Chapter 23
========================================

Jasper vội vàng cởi quần jean và quần lót. Anh ấy đã cương cứng một cách ấn tượng khi đến gần ba cơ thể đang lao vào nhau. Paris nói. “Chúng ta có thể thay phiên. Cô ấy đang mang thai nên sẽ ổn thôi nếu cậu xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.”

Jasper quỳ xuống và đẩy con cặc của mình vào miệng Layla. Cô ngẩng đầu lên, đưa tay lên nắm lấy con cặc của anh và đưa thẳng vào miệng mình mà không do dự.

“Ôi Chúa ơi!” Paris thở hổn hển. “Mông của cô căng quá, Layla!”

“Và cũng mút buồi rất giỏi!” Jasper nói, nhắm mắt hưởng thụ.

Như một con thiêu thân bị ngọn lửa cuốn hút, tôi không thể không đến gần để nhìn và thấy dương vật to tướng của Paris, đang trượt vào ra cửa hậu của Layla – nơi mà tôi thậm chí chưa bao giờ đặt ngón tay vào.

“Muốn nhìn kỹ hơn không?” Paris hỏi tôi, đẩy đầu gối trái của Layla về phía trước và nghiêng sang bên phải. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy dương vật của Seb đang giã vào âm đạo của vợ tôi, cùng lúc khúc củi của Paris đang trong hậu môn của cô ấy.

Paris nói: “Ba con cặc trong cô ấy cùng một lúc!” Paris nói. “Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! Tôi cá là anh chưa bao giờ tưởng tượng ra điều này khi bước vào lễ đường với cô ấy phải không?”

Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tê liệt, bơ phờ, tôi bước tới một chiếc ghế bành cũ kỹ, sờn rách, ngồi xuống và rút điện thoại ra. Tôi muốn chơi vài trò Temple Run trong khi đợi Layla chơi xong, nhưng tôi không thể tập trung được.

“Ahhh!” Paris rùng mình khi anh đẩy cặc vào sâu trong hậu môn của Layla. Sau đó tát một cái tinh nghịch vào mông cô.

“Hey!” Jasper cảnh giác nói. “Cậu sẽ khiến cô ấy cắn chim tôi đấy!”

“Cô ấy sẽ không làm thế,” Paris nói, vẫn nhẹ nhàng dập vào hậu môn của Layla. Anh bắt đầu đánh vào mông cô. “Tôi nghĩ cô ấy thích bị đánh đòn một chút.”

Layla ré lên trong khi đang ngậm cặc của Jasper. Sau đó, chuông cửa chợt reo.

“À!” Paris nói, kéo Layla ra và đứng dậy. “Những người khác đã đến rồi.”

Người khác?

Paris mở cửa, hai gương mặt xa lạ bước vào căn hộ, hai người là đàn ông – một người chắc nịch và má hồng hào, người kia cao và mảnh khảnh.

“Chúng ta đang có một cuộc vui tập thể à?” Họ vui vẻ hỏi.

“Đúng vậy,” Paris nói và chỉ vào Layla. “Đó là Layla – xin lỗi, cô ấy không thể nói chuyện vì miệng cô ấy đang bận rồi. Đây là chồng cô ấy! Lindsay, đây là bạn tôi Keith và Dean.”

“Hey, cuck.” Keith nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ thích thú. “Anh thấy vui vẻ khi xem vợ mình làm phục vụ những người đàn ông khác như một con điếm à?”

“Cô ấy không phải là gái điếm!” Tôi phẫn nộ nói.

Paris cười toe toét. “Keith và Dean sống ở tầng dưới. Tôi đã nhắn tin cho họ khi đang lấy dầu bôi trơn và bảo họ đến. Càng đông càng vui mà, phải không?”

Tôi cảm thấy buồn nôn nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một cách kỳ lạ. Paris đối xử với Layla như một con điếm, không đời nào cô ấy quay lại với anh ấy sau chuyện này.

“Ahhh… aaaahhhh!” Seb dập sâu vào Layla, mông co thắt xuất tinh sâu vào âm đạo của cô. Sau đó anh ta nằm yên, thở hổn hển trong khi Layla tiếp tục nhún nhảy.

“Chúa ơi, cô ấy đẹp quá,” Dean nói. Gã đàn ông cao to cởi áo khoác và đưa cho tôi. “Treo nó lên đâu đó cho tôi.”

Chết tiệt, tôi tự nghĩ và ném chiếc áo khoác xuống chiếc ghế phía sau mình.

Dean kéo quần jean, cởi quần và giày ra. Khi Layla trèo xuống khỏi Seb, cô ấy nhìn tôi và cắn môi một cách lo lắng. Ngay lúc đó, Jasper, nằm lên người vợ tôi và đẩy con cặc đã được Layla bú mút kỹ lưỡng vào âm đạo của cô. Khi Jasper địt cô, Dean đưa con cặc to tướng của anh ta vào mặt cô, và vợ tôi mở miệng ra, vui vẻ ngậm lấy nó.

Jasper rên rỉ và rùng mình, bơm thêm tinh dịch vào vợ tôi, thở hổn hển một lúc rồi trèo xuống.

“Tôi muốn chơi cửa sau,” Keith nói. “Tôi không thích một cái lỗ đầy tinh trùng đâu.”

Paris nói: “Dù sao thì cậu cũng phải cảm nhận điều đó thôi. Tôi đã bắn vào cửa sau của cô ấy rồi.”

“Thôi được rồi,” Keith nói. “Nhưng mông vẫn ngon hơn. Cậu có dầu bôi trơn không?”

“Đây,” Paris nói, đưa cho anh ấy chai dầu rồi liếc nhìn tôi. “Tại sao không bảo chồng của cô ấy bôi trơn cho anh nhỉ?”

“Cái gì cơ?” Tôi hoảng hốt nói. “Không đời nào!”

“Nào, Lindsay,” Keith nói với nụ cười toe toét khi đặt chai dầu bôi trơn xuống bàn cà phê gần đó. “Bôi trơn cặc cho tôi. Nếu không, tôi cứ như vậy chơi lỗ hậu của vợ anh. Chắc chắn nó sẽ làm tổn thương cái mông tội nghiệp của Layla.”

“Tôi không bôi trơn cặc cho một thằng đàn ông khác!” Tôi kêu lên.

Anh nhún vai. “Được thôi. Layla, quỳ xuống đi. Xin lỗi nếu điều này làm cô đau…”

“Ow!” Layla kêu lên. “Làm ơn nhẹ nhàng!” Sau đó lại kêu lên lần nữa rồi quay về phía tôi. “Lindsay… làm ơn đi??”

“Ôi chúa ơi,” tôi lẩm bẩm. Sự nhục nhã của tôi dường như đã đến tận cùng. Nhíu mày giận dữ với Keith, tôi nhặt chai gel lên và đổ một ít ra lòng bàn tay. Sau đó, tôi rùng mình kinh hãi nắm lấy nắm lấy dương vật cứng ngắc của Keith và bắt đầu bôi gel khắp nơi. Khi tôi chà tay lên xuống dương vật của anh ấy, anh ấy cười thích thú. “Làm tốt lắm!” Anh ấy nói. “Bởi vì anh ngoan như vậy, tôi sẽ để anh quyết định tôi sẽ đâm vào cái lỗ nào của vợ anh. Mông hay lồn tùy anh. Khi anh đã quyết định, hãy cầm con cặc của tôi và nhét vào cái lỗ mà anh chọn.”

Tôi cáu kỉnh nắm lấy con cặc của anh ấy một lần nữa và hướng nó về phía âm đạo của Layla.

“Ngoan lắm” Keith tự mãn nói. “Đưa nó vào…” Anh ấy từ từ đẩy về phía trước trong khi tôi giữ chặt con cặc của anh ấy cho đến khi nó hoàn toàn biến mất bên trong Layla. Sau đó tôi lao tới hộp khăn giấy, lấy một chiếc và lau nắm tay tôi thật kỹ, trong khi tất cả bọn họ cười thích thú.

Cuối cùng đến lượt Dean, anh ta chọn hậu môn của Layla. Khi anh ấn hông vào mông cô, trong khi đưa tay xuống bên dưới và điên cuồng xoa bóp âm vật của cô. Khi anh đạt đến cao trào, Layla gần như gục ngã trong cơn cực khoái mạnh mẽ.

Hoàn toàn kiệt sức, Layla nằm nghiêng trần trụi, phía dưới vẫn rỉ ra tinh dịch. Paris đến và nằm cạnh cô. “Chúng ta có thể chơi vui như thế này mọi lúc,” anh nói. “Hãy bỏ người chồng thất bại của cô đi. Hãy đến và sống với chúng tôi. Cô sẽ được quan hệ tình dục tùy thích, với bất kỳ ai mà cô muốn.”

Layla trông có vẻ giằng xé: “Nhưng… tôi đã kết hôn rồi…”

“Vớ vẩn,” Paris nói. “Đó là một cuộc kết hôn giả tạo. Anh ta thậm chí còn chưa làm tình với em. Hãy hủy hôn đi. Sau đó hãy đến và ở bên anh.”

“Ồ,” Layla nói, cắn môi. Rõ ràng là cô ấy muốn điều này.

Tôi biết mình không còn cơ hội. Không nói một lời, tôi bước tới cửa, mở nó và bước ra ngoài. Tôi đi thang máy xuống tầng trệt, loạng choạng về phía ô tô của mình trong nước mắt. Ngay sau đó, tôi bắt đầu khóc nức nở.

Hai mươi phút đau khổ trôi qua, rồi tôi rút điện thoại ra và gọi cho một người anh họ của mình.

Darren nhấc máy ngay lập tức. “Chào em trai!” Anh nói. “Có gì mới không?”

“Layla đã bỏ rơi em rồi,” tôi buồn bã nói.

“Cái gì??” Darren kêu lên. “Nhưng… tại sao? Hai đứa có vẻ rất hạnh phúc!”

“Cô ấy quay lại với bạn trai cũ,” tôi buồn bã giải thích, “Anh ấy là nghệ sĩ. Tài năng, cao ráo, đẹp trai… Em không có cơ hội.”

Darren nói một cách thiếu kiên nhẫn “Layla có thể chọn bất cứ ai nhưng cô ấy đã chọn em. Điều gì đã thay đổi?”

Tôi hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. Kent, Damon, ông nội, Geoff, cha tôi, bữa tiệc sinh nhật, bác sĩ Tan… thậm chí cả vụ tập thể hôm nay. Tôi đã trình bày tất cả: Những cuộc trò chuyện, những lần sờ soạng, những màn làm tình, những vấn đề về tình dục của chúng tôi…

Sau khi im lặng một lúc, anh họ tôi nói: “Lindsay… em thực sự là một tên ngốc.”

“Em biết,” tôi buồn rầu nói, “Đáng lẽ em phải thấy trước điều này sẽ xảy ra. Lẽ ra em phải nhận ra chuyện gì đang xảy ra.”

“Đúng,” Darren đồng ý, “nhưng đó không phải là điều anh muốn nói. Ý anh là việc em vừa bỏ rơi Layla, thay vì đấu tranh vì cô ấy!”

“Em có cơ hội nào không?” Tôi nói trong nước mắt. “Em không thể cạnh tranh với người yêu cũ của cô ấy.”

“Em có thể!” Darren nói chắc chắn. “Layla có rất nhiều lựa chọn, nhưng cô ấy đã chọn em. Cô ấy muốn ở bên bạn! Hoặc ít nhất là đã từng muốn. Nhưng kể từ khi hai người kết hôn, cô ấy dần dần mất đi sự tôn trọng của cô ấy dành cho em.”

Tôi nói. “Em thật vô dụng!”

“Nhảm nhí,” Darren nói. “Em là người đàn ông mà cô ấy đã yêu. Người đàn ông mà cô ấy đã kết hôn. Ngọt ngào, tốt bụng, quyến rũ… Nếu em còn không tôn trọng chính mình, làm sao cô ấy có thể tôn trọng em?”

“Tại sao thời gian qua cô ấy không ly dị?” Tôi thở dài.

Darren hét lên: “Bởi vì em là một người chồng tuyệt vời, đó là lý do tại sao!” Darren hét lên. “Em đã có được người phụ nữ nóng bỏng nhất!”

“Đã quá muộn rồi,” tôi nói, “Cô ấy đi rồi.”

Darren nói: “Em phải nắm giữ vận mệnh của mình. Tại sao không thử quay lại xem? Em còn gì để mất gì vào lúc này? Chắc chắn là tốt hơn việc từ bỏ hoàn toàn phải không?”

Tôi gật đầu và cảm thấy may mắn vì đã gọi cho Darren. “Em sẽ thử,” tôi nói.

“Tốt lắm,” Darren nói. “Bây giờ hãy vào đó và xử lý bọn chúng đi.”

Tôi cúp máy. Ra khỏi xe, đi bộ trở lại cửa trước của tòa nhà và bước vào. Tôi đi thang máy lên tầng ba, đi tới cửa rồi bấm chuông cửa.

Sau vài giây, cánh cửa mở ra. Paris, may mắn thay lúc này đang mặc quần short. Anh nhìn tôi thích thú.

“Là Lindsay đây, đồ khốn kiếp,” tôi nói, bước qua anh ta.

Tất nhiên, Layla vẫn khỏa thân và cô ấy hiện đang bị Seb móc bướm. Tôi bước tới chỗ họ.

“Ừm, Lindsay,” cô nói, có vẻ không thoải mái. “Em nghĩ em đã quyết định…”

“Anh đếch quan tâm đến những gì em đã quyết định,” tôi nói với cô ấy một cách chắc chắn. “Hiện tại em vẫn là vợ anh, và nếu em muốn nói về việc có thể ly dị, đó là cuộc trò chuyện giữa em và anh. Chúng ta sẽ bàn về điều đó ở nhà, không phải giữa đám hề này. Bây giờ hãy đứng lên! Chúng ta đi thôi.”

“Nhìn này anh bạn,” Seb nói, ngón tay anh ta vẫn ở bên trong Layla.

“Tôi đã hỏi ý kiến của anh đấy à, đồ khốn?” Tôi yêu cầu. “Bỏ ngón tay của anh ra khỏi vợ tôi trước khi tôi bẻ gãy cái mũi chết tiệt của anh.” Tôi trừng mắt nhìn anh ta đầy nguy hiểm.

“Được rồi, anh bạn, bình tĩnh đi!” Anh ta nói, rút ngón tay ra và lùi lại vài bước.

“Nghe này – Lindsay,” Paris nói, đặt tay lên vai trái của tôi.

Tôi dồn lực vào tay và giáng cho gã một cú đấm. Paris hoàn toàn bị bất ngờ, và anh ta ngã nhào xuống, đập đầu xuống sàn. Tôi nắm lấy tay Layla và kéo cô ấy đứng lên rồi nói: “Đi thôi!”.

“Ừm… quần áo của em?” Layla nói, mắt mở to.

Tôi kéo Layla theo sau, bước qua cửa trước và đi đến thang máy, Layla chạy theo sau tôi.

“Anh đang làm gì vậy, Lindsay?” Cô hỏi, nghe có vẻ khó thở và bối rối.

“Điều lẽ ra anh phải làm từ lâu rồi,” tôi nói với cô ấy một cách dứt khoát. “Anh sẽ chịu trách nhiệm.”

Trong thang máy, Layla ôm ngực, cắn môi, “Lindsay,” cô nói, “Em xin lỗi nếu…”

“Anh không muốn nghe điều đó,” tôi đột ngột nói với cô ấy, “Sẽ có lúc để bàn chuyện này sau.”

Ở tầng trệt, tôi nắm tay cô ấy và kéo về phía cửa trước, tuy nhiên bên ngoài, tôi lại đưa cô ấy đi vòng quanh góc tòa nhà. Tôi cảm thấy như adrenaline dâng lên và nóng lòng muốn tận dụng tình huống này. Đũng quần tôi đang cứng như đá và tôi háo hức được làm tình. “Cúi xuống,” tôi nói, chỉ vào một đống gạch chắn gió.

“Lindsay, trời lạnh quá!” Layla phản đối.

“Vậy anh sẽ sưởi ấm cho em,” tôi nói.

Cô ấy miễn cưỡng cúi xuống, đặt tay lên khối trên cùng. Tôi không mất thời gian kéo quần jean và quần đùi của mình xuống. Sau khi nhổ nước bọt vào tay và bôi trơn một lúc cặc của mình, tôi đẩy nó vào âm đạo của Layla. Lần đầu tiên trong đời, Tôi chìm sâu vào bên trong cô ấy trong khi vẫn hoàn toàn cứng ngắc. Nắm lấy hông cô ấy, tôi bắt đầu đẩy.

“Lindsay!” Layla thở hổn hển, nghe có vẻ kinh ngạc.

“Anh sẽ cho em một trận làm tình mà cô sẽ không bao giờ quên,” tôi nói với cô ấy. Và tôi dần dần tăng tốc độ, trong vài phút tiếp theo, cho đến khi tôi tấn công cô ấy bằng tất cả sức lực và sự giận dữ mà tôi có thể tập hợp được. Tiếng thở hổn hển của Layla chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi tiếng la hét khi tôi để con cặc của mình phát huy hết tác dụng.

“Chúa ơi, Lindsay!” Layla kêu lên.

Tôi dập với sức mạnh của nhiều tháng dồn nén thất vọng, nhấc chân Layla lên khỏi mặt đất khi ôm chặt cô ấy vào thắt lưng, bơm đầy hạt giống của mình vào cô ấy. Cuối cùng tôi đã làm tình với Layla cách ngoạn mục và mạnh mẽ.

“Được rồi,” tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng thả chân Layla xuống. “Chúng ta về nhà thôi.”

“Em không chắc mình có thể đi được!” Cô thút thít.

Tôi khéo léo bế cô ấy lên, bế ra xe, giữ cửa hành khách mở, nhẹ nhàng đặt cô ấy ngồi vào ghế rồi đóng cửa lại, đi vòng qua một bên rồi ngồi vào.

Layla không nói gì trong năm phút tiếp theo khi chúng tôi lái xe về nhà. Nhưng sau đó cô ấy nói với giọng đầy ngạc nhiên, “Sao thế, Lindsay? Sao anh có thể làm được điều đó?”

Tôi cười khúc khích “Đối đầu với Paris và đồng bọn? Hay làm tình với em?”

“Cả hai!” Cô nói.

“Anh… anh phải làm điều gì đó,” tôi nói. “Anh phải đứng lên bảo vệ chính mình và đưa em quay trở lại. Vì vậy… Anh gần như nhập tâm vào một nhân vật – giống như anh đang đóng một vai trong một vở kịch vậy.”

“Ồ!” Cô nói, nghe có vẻ không kém phần ấn tượng. “Chà, nó thực sự hiệu quả!”

“Anh có nghĩ,” cô nói chậm rãi, “anh có thể làm điều đó lần nữa không…”

Tôi nghĩ về điều này rồi gật đầu, “Vâng, anh chắc chắn là anh có thể,” tôi nói.

Layla do dự: “Em… em xin lỗi Lindsay… vừa rồi em đã gần như muốn rời xa anh. Nhưng… em thực sự không muốn. Em hối hận gần như ngay lập tức, và em rất vui vì anh đã quay lại. Em thực sự muốn chúng ta ở bên nhau.”

Chúng tôi về đến nhà. Khi chúng tôi ra khỏi xe, Layla nói: “Còn cha của anh thì sao?”

Tôi đang suy nghĩ về điều này. “Em vẫn có thể chơi đùa với ông ấy, miễn là không phải trước mặt anh,” tôi nói. “Nhưng anh muốn quay lại ngủ với em trong phòng ngủ chính.”

“Tất nhiên,” Layla nói. “Cảm ơn. Bây giờ chúng ta vào trong thôi, em lạnh cóng rồi.”

Chúng tôi vào nhà và thấy cha tôi đang ở trong phòng khách. Ông nói: “Hai đứa đi chơi có vui không? Ôi Layla – sao con trần truồng thế!”

Tôi đang suy nghĩ về điều này. “Em vẫn có thể chơi đùa với ông ấy, miễn là không phải trước mặt anh,” tôi nói. “Nhưng anh muốn quay lại ngủ với em trong phòng ngủ chính.”

“Tất nhiên,” Layla nói. “Cảm ơn. Bây giờ chúng ta vào trong thôi, em lạnh cóng rồi.”

Chúng tôi vào nhà và thấy cha tôi đang ở trong phòng khách. Ông nói: “Hai đứa đi chơi có vui không? Ôi Layla – sao con trần truồng thế!”

“Lindsay đã khiến con trở về nhà như thế này,” Layla buồn bã nói.

Tôi nói. “Chúng ta cần một số thay đổi.”

“Ồ! Cha hiểu rồi. Cha đoán là mình đang mất đi một số… đặc quyền?”

Tôi gật đầu. “Chúng ta sẽ quay trở lại cách sắp xếp chỗ ngủ cũ,” tôi nói. “Cha vẫn có thể vui vẻ với Layla – chỉ là, không phải khi có con ở bên.”

“Cha hiểu rồi,” ông nói. “Chà, ngủ với con rất vui, Layla. Cha thực sự sẽ nhớ nó.” Mắt ông mờ đi. “Con biết đấy, muộn rồi… sẽ mất một lúc để chuyển đồ trở lại. Cha nghĩ… cha có thể ngủ ở phòng ngủ chính đêm nay…”

Layla nhìn tôi và nhướn mày. Tôi nghĩ chiến thắng của mình và mỉm cười. Tôi tỏ ra rộng lượng. “Được rồi,” tôi nói.

“Cảm ơn con!” Cha tôi nói với vẻ biết ơn.

Tất cả chúng tôi đều chuẩn bị đi ngủ, tôi trở về phòng ngủ cũ, chui vào chăn.

Tôi tắt đèn, kéo chăn đắp quanh người, khi đang nằm suy nghĩ về những chuyện xảy ra buổi tối, tôi bắt đầu nghe thấy những âm thanh cọt kẹt quen thuộc phát ra từ phòng bên cạnh… cùng với tiếng càu nhàu cố gắng của cha và sự vui mừng của Layla. Nhưng lần này tôi thấy chúng chẳng hề làm phiền tôi chút nào, tôi nhắm mắt lại và mỉm cười.

…Còn tiếp…