Chapter 16
========================================

“Cậu đã nghe tin gì từ bố cậu chưa, Lindsay?” Jed hỏi.

Tôi kiểm tra điện thoại của mình và nói. “Chưa.”

“Hừm,” Jed nói. “Chà, tôi hy vọng ông của cậu không sao. Nhưng Taffy và tôi phải về bây giờ rồi.”

“Không có gì!” Tôi đã nói. “Cảm ơn vì đã đến. Chúng ta đã có một bữa tiệc… thú vị. Tôi sẽ cho anh biết tình hình ông nội của tôi sau.”

“Chúc ngủ ngon Layla!” Taffy nói. “Cô thật là một người phụ nữ tuyệt vời và gợi cảm!”

Layla bật cười. “Cảm ơn!” Cô ấy nói và đi cùng Taffy và Jed ra cửa trước.

“Chà, không con thế nào, Chez, chứ cha vẫn còn quá say để lái xe,” Reg nói, lúc này ông đã nhét con cặc mình lại vào quần. “Cha cần thời gian để tỉnh táo lại một chút.”

“Con cũng vậy,” Chez nói.

“Tôi nữa!” Matt nói.

“Có ai thích xem phim không?” Tôi hỏi, hy vọng sẽ làm Layla mất tập trung một lúc.

Scotty nhún vai. “Chắc chắn, bạn có phim gì hay không?”

“Chúng ta có rất nhiều phim hay.” Tôi nói với một tiếng cười khúc khích.

Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định chọn Mission Impossible: Fallout. Tôi tắt gần hết đèn và ngồi xuống ghế sofa với Layla ở một bên và Wally ở bên kia.

Hai tiếng rưỡi sau, khi phim kết thúc, tôi nhìn quanh và nhận ra rằng chỉ có Chez, Wally và tôi còn thức. Layla đang ngả người vào thành ghế sofa, Alan và Matt đã ra về, cả Scotty và Reg đều đang ngủ say trên chiếc ghế bành thoải mái.

Wally đã đứng dậy. “Tôi sẽ về nhà,” anh nói. “Cảm ơn vì một bữa tiệc tuyệt vời, Lindsay. Cậu là một người đàn ông rất may mắn – và là một người chồng dũng cảm khi cho vợ mình nhiều tự do như vậy! Giúp tôi cảm ơn cô ấy khi cô ấy thức dậy nhé.”

“Tất nhiên,” tôi nói. “Cảm ơn vì đã đến, Wally.”

Anh ấy rời đi. Tôi rút điện thoại và kiểm tra tin nhắn từ cha: “Cha vẫn ở bệnh viện. Có vẻ như họ muốn giữ ông ở đây qua đêm để kiểm tra thêm. Xin lỗi vì đã bỏ lỡ bữa tiệc – hy vọng mọi người đang vui vẻ.”

Tôi nhắn lại cho cha, sau đó tôi đứng dậy và đi lên lầu vào phòng tắm. Sau khi rửa mặt cho tỉnh táo hơn và đánh răng sạch sẽ, tôi lảo đảo bước xuống cầu thang.

Khi bước vào phòng khách, tôi há hốc mồm kinh ngạc. Chez đang quỳ gối trước ghế sofa, quần jean và quần lót bị tụt xuống. Trước mặt anh là Layla, người mà anh đang giơ hai chân ra hai bên. Mông của cô ấy nhô ra phía trước ghế sofa, và con cặc của Chez đã vùi sâu trong âm đạo của cô ấy.

“Anh đang làm cái quái gì thế?” Tôi cố kìm nén để mình không hét toáng lên.

“Nó trông như thế nào?” Anh ta nhún vai đáp lại, nhẹ nhàng đẩy con cặc to tướng của mình vào và ra khỏi Layla.

“Lấy con cặc của anh ra khỏi người vợ tôi!” Tôi kêu lên.

“Anh bạn!” Chez bực bội nói. “Bình tĩnh. Cậu không muốn đánh thức cô ấy dậy phải không?”

“Rút ra khỏi cô ấy, và tôi sẽ không phải làm thế!” Tôi nói anh ấy. “Nếu không, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

“Lindsay!” Chez bực tức nói. “Thư giãn đi, được không? Layla hoàn toàn không có vấn đề gì với việc tôi làm tình với cô ấy trước đó, như cậu đã thấy. Tôi chỉ đang hoàn thành nốt điều mà chúng tôi đã làm hồi nãy.”

“Không giống nhau!” Tôi nói anh ây rôi. “Lúc đó cô ấy tỉnh táo và chủ động!”

“Mmm, cảm giác thật tuyệt…” Layla thì thầm.

Chez nhìn tôi như muốn nói “Tôi đã nói rồi mà”.

“Cái gì?” Tôi nói thầm. “Cô ấy đang nói mớ!”

“Nhìn này,” Chez nói, đẩy hông mạnh hơn và nhanh hơn. “Lindsay. Cậu và tôi đều biết vợ cậu mê cặc. Nếu không, cô ấy đã dừng những điệu nhảy sexy đó ngay khi con cặc đầu tiên trượt vào bên trong cô ấy. Nhưng cô ấy đã không ngăn cản họ, phải không? Cô ấy để họ tiếp tục, và tiếp tục. Cô ấy thích cảm giác có một con cu cứng cáp bên trong mình – điều đó là hiển nhiên. Và nếu cô ấy tỉnh dậy ngay bây giờ, cô ấy sẽ rất vui khi tôi tiếp tục.”

“Không, cô ấy sẽ không!” Tôi vặn lại.

Chez không trả lời, anh ấy chỉ đơn giản là tiếp tục đụ Layla, ngay trước mặt tôi. Tôi mím môi, cau có nói, “Dừng lại đi…”

“Tôi sắp xong rồi!” Chez nói. “Kiên nhẫn, Lindsay. Nhìn kìa, tôi sắp ra rồi. Nhưng tôi sẽ cho cậu hai sự lựa chọn. Nếu cậu cứ khăng khăng làm ầm lên, đánh thức Layla, gọi cảnh sát, hay bất cứ điều gì… thì tôi sẽ hoàn toàn bắn vào tử cung vợ cậu. Tôi đang gần ra và tôi có thể làm được. Sau đó tôi rất sẵn lòng khai báo với cảnh sát tất cả những gì đã xảy ra ở đây tối nay. Những bức ảnh và video của Taffy sẽ cho họ thấy vợ cậu là kiểu phụ nữ như thế nào. Cậu muốn cô ấy bị bẽ mặt không? Tôi không nghĩ như vậy! Nhưng nếu cậu để tôi chậm lại, bình tĩnh và địt cô ấy theo tốc độ của riêng tôi trong vài phút nữa, thay vào đó, tôi sẽ rút ra và xuất tinh lên ngực cô ấy. Sau đó, cậu có thể lau chùi cho cô ấy, và không phải lo lắng về việc mang thai hay bất cứ điều gì.”

Đó là sự lựa chọn khủng khiếp mà anh ấy đã đưa ra cho tôi. “Anh… anh đang uy hiếp tôi!”

“Tôi không làm gì cả,” anh ta bình tĩnh trả lời. “Tôi có thể tiếp tục và xuất tinh vào trong lồn vợ anh, và biết rằng tôi sẽ an toàn thoát khỏi chuyện đó. Nhưng nếu cậu muốn tôi xuất tinh lên ngực cô ấy thay vào đó, hãy lùi lại và cho tôi thêm chút thời gian nữa.”

Tôi nghiến răng. “Anh chẳng thay đổi chút nào,” tôi lẩm bẩm. “Anh vẫn là một thằng khốn nạn.”

Chez nhún vai. “Tôi là một thằng khốn nạn đang đụ vợ của cậu,” anh ta nói. “Hãy lựa chọn đi, Lindsay.”

“Được rồi!” Tôi đã nói. “Hai phút!”

Anh ta mỉm cười và chậm lại, đụ Layla một cách thong thả. Tôi cố gắng rời mắt khỏi cảnh con cặc gân guốc của anh ấy vào ra giữa háng vợ mình và nhận ra rằng bố của Chez cũng đã thức. Ông ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi và Chez… và đang quay phim bằng điện thoại của mình.

“Ồ, Reg!” Tôi nói trong sự ghê tởm. “Làm ơn đừng quay.”

“Chỉ để đảm bảo thôi,” Reg nói. “Phòng trường hợp sau này cậu vô cớ buộc tội Chez.”

“Tố cáo anh ta về tội gì?” Tôi cáu kỉnh hỏi. “Cưỡng hiếp vợ tôi khi cô ấy đang ngủ?”

Reg đến gần hơn, di chuyển vòng ra sau lưng con trai mình, sau đó ngồi xuống ghế sofa, trong khi vẫn chĩa điện thoại vào cảnh dương vật của Chez đang giã bành bạch vào lồn vợ tôi. Tốc độ của anh ta chợt tăng lên. Tôi khoanh tay và nhịp chân một cách sốt ruột, đợi anh ấy kết thúc.

“Uhhh… ahhh… ahhhh!!!” Chez rên rỉ, giật hông đẩy sâu vào trong Layla. “Tôi đang xuất tinh trong lồn vợ cậu, Lindsay. Ôi, cảm giác thật tuyệt…”

“Cái gì… anh đã nói là anh sẽ rút ra mà!” Tôi nóng nảy kêu lên. “Đồ khốn nạn!”

“Im nào,” Chez nói. “Tôi đã đổi ý. Tôi thực sự muốn lấp đầy vợ bạn bằng tinh trùng của tôi. Haha. Bố, bố có muốn làm một nháy không?”

“Cái gì?” Tôi thở hổn hển. “Anh điên à?”

“Thật hấp dẫn,” Reg nói, “Chắc chắn. Di chuyển qua.”

“Hai người…” Tôi kêu lên khàn khàn, mặc dù vẫn cố giữ giọng tương đối thấp. Bằng cách nào đó, Layla vẫn ngủ say trong khi tất cả những chuyện này đang xảy ra.

“Lindsay,” Chez nói, rút dương vật đang ướt nhảy của mình ra khỏi Layla, “Đừng làm ầm lên nữa. Đứng đó và xem bố tôi đụ vợ cậu đi. Cậu không thể ngăn cản ông ấy. Cậu biết tại sao mà?”

Tôi gần như tê liệt vì giận dữ và hoảng sợ. “Tại sao?”

“Bởi vì chúng tôi có video,” Chez nói, “quay cảnh cậu bình tĩnh xem khi tôi đụ vợ cậu trong khi cô ấy đang ngủ. Khi tôi cho cô ấy xem video đó, cậu nghĩ cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Tôi không nghĩ cô ấy sẽ đặc biệt khó chịu với tôi – tôi chỉ đang tiếp tục những gì tôi đã làm trước đó, điều mà cô ấy có vẻ thích thú – nhưng trời ơi, Lindsay, sự phản bội của cậu… cô ấy có thể sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu.”

“Cái gì??” Tôi há hốc miệng, tự hỏi liệu điều này có đúng không. “Anh sẽ không… tại sao anh lại làm thế?”

“Tôi sẽ không nói gì với cô ấy,” Chez nói, “miễn là cậu tiếp tục đứng im trong khi bố tôi đụ vợ cậu.” Anh ta lấy điện thoại từ bố mình, rồi ngồi xuống khi Reg thế chỗ anh ta trước Layla. Tôi kinh hoàng nhìn Reg từ từ đẩy vật cương cứng của mình vào âm đạo của Layla và bắt đầu nhấp hông.

Chez tiếp tục chế nhạo tôi trong khi Reg làm tình với Layla trong mười phút tiếp theo. Đó là trải nghiệm khủng khiếp nhất trong cuộc đời tôi. Tê liệt vì đau khổ và thất bại, tôi chỉ biết chờ đợi trong sự nhục nhã… cho đến khi, với một tiếng rên rỉ, Reg ấn mạnh hông vào người Layla, rùng mình bơm tinh dịch vào sâu bên trong cô.

“Mọi thứ đã xong chưa?” Tôi lạnh lùng hỏi.

“Tôi nghĩ vậy,” Reg nói, cười toe toét với tôi một cách tự mãn. Ông ta từ từ rút con cặc của mình ra khỏi Layla.

“Tốt,” tôi nói. “Giờ thì hai người cút đi.”

“Chắc chắn rồi,” Chez nói. “Nhưng Lindsay… cậu có năm phút trước khi một số tinh trùng tìm đường vào tử cung của Layla. Nếu cậu không muốn cô ấy có thai, bạn sẽ phải hút nó ra.”

“Cái gì??” Tôi đã nói. “Cút đi! Tôi không làm như vậy!”

“Tuyệt,” Chez nói. “Bố, bố nghĩ Layla sẽ mang thai con của bố hay của con?”

“Phải có cách tốt hơn!” Tôi nói trong sự kinh hoàng và nhìn chằm chằm vào đống tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Layla.

“Cậu có thể thử sử dụng ngón tay của mình,” Chez nói với một cái nhún vai. “Nhưng sẽ không vươn tới đủ sâu, và chắc chắn sẽ sót lại một số. Cậu có thể thử một phương pháp hút khác, chẳng hạn như dùng máy hút bụi, nhưng khi đó cậu sẽ làm tổn thương Layla. Ngoài ra, nó cũng sẽ rất ồn ào.”

Chez bước đến gần tôi, cười toe toét. “Tôi hy vọng cậu thích hương vị tinh dịch của tôi,” anh ta chế nhạo tôi. “Wee Willy Winkie – sau ngần ấy năm, bạn vẫn thảm hại như ngày nào, phải không? Có Chúa mới biết làm thế nào mà anh có thể kết hôn với một người phụ nữ giống như Layla!”

Tôi định tung một cú đấm vào mặt Chez, nhưng Reg đã nắm lấy vai tôi và giữ lại. “Được rồi, Lindsay. Chúng ta đi ngay bây giờ đây. Nào, Chez.”

Adrenaline bùng lên, tôi nắm tay siết chặt, cho đến khi cả hai rời khỏi cửa trước. Sau đó, tôi quay trở lại phòng khách.

Layla vẫn đang ngủ trên ghế sofa, hai chân đặt trên sàn. Tôi lấy một ít khăn giấy trong hộp, quỳ xuống trước người cô ấy và kéo đùi cô ấy ra. Nhăn mặt ghê tởm, tôi lau sạch tinh dịch chảy ra từ người vợ mình. Sau đó, tôi lấy hết can đảm, đặt môi mình quanh cửa âm đạo của vợ mình. Và, ghét việc mình phải làm điều này, tôi mút mạnh.

Tinh dịch đầy miệng, tôi ho sặc sụa, nhổ ra khăn giấy. Mắt tôi ngấn nước, tôi quay lại để mút thêm, mút thật mạnh, rồi phun ra bất cứ thứ gì lọt vào miệng. Sau lần hút thứ ba, không có gì khác xuất hiện nữa.

Tôi vứt khăn giấy đi, đi lên lầu và đánh răng một lần nữa, rất kỹ. Và súc miệng bằng nước súc miệng của cha tôi. Tôi lấy khăn lau miệng, cảm thấy chóng mặt, tôi loạng choạng ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang.

Tôi đánh thức Scotty dậy. “Đến lúc phải về rồi, anh bạn,” tôi nói với anh ta.

“Ồ!” Anh ngái ngủ nói. “Được rồi. Cảm ơn vì bữa tiệc, Lindsay. Vợ anh… cô ấy là…”

“Tôi biết, tôi biết,” tôi càu nhàu. “Cô ấy thật tuyệt vời, tôi rất may mắn. Nhưng bây giờ tôi mệt và tôi muốn đi ngủ.”

Scotty nói. “Được rồi, tôi đi đây. Giúp tôi gửi lời chúc mừng sinh nhật bố của cậu, và tôi sẽ gặp ông ấy vào thứ Hai.”

“Vâng.” Tôi nói. Tôi tiễn anh ta ra cửa, tạm biệt và thở phào nhẹ nhõm khi đóng cửa lại sau lưng anh ta.

Quay trở lại phòng khách, tôi nhẹ nhàng lắc vai Layla. “Dậy đi cưng,” tôi nói.

Cô không cựa quậy. “Layla!” Tôi lặp lại, to hơn, lay cô ấy mạnh hơn.

“Mmmph,” cô lầm bầm. “Cái gì – em đang ngủ.”

“Đến giờ đi ngủ rồi,” tôi nói với cô ấy. “Em có thể đi lên lầu hay anh cần bế em lên?”

“Để em tự đi,” cô đáp. “Em cần một chút thời gian. Chỉ cần… giúp em đứng dậy.”

Cô vẫn còn rất say. Tôi kéo cô ấy dậy, và đỡ cô ấy khi cô ấy loạng choạng bước ra khỏi phòng. Cô leo cầu thang bằng bốn chân, cười khúc khích, rồi cô biến mất vào phòng tắm. Tôi đợi cô ấy, để chắc chắn rằng cô ấy không cần sự giúp đỡ của tôi. Sau một phút, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong nhà vệ sinh. Rồi tôi nghe tiếng cô ấy đánh răng.

Khi cô ấy bước ra, khuôn mặt cô ấy trông ướt đẫm. “Sau này hãy nhắc em đừng uống nhiều như vậy nữa nhé.” Cô ấy nheo mắt nhìn tôi, chớp mắt vài lần rồi lại nheo mắt. “Anh ổn chứ, cưng?” Cô ấy hỏi. “Có lẽ anh đã có một buổi tối khó khăn. Em xin lỗi.”

Cô ấy không biết. Nhưng tôi cảm thấy tội lỗi với những gì tôi đã cho phép xảy ra. “Đi nào,” tôi nói, không nhìn vào mắt cô ấy. “Đi ngủ thôi.”

Cô ấy theo tôi vào phòng ngủ. Nhưng khi tôi lên giường, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. “Lindsay,” cô nói, “trông anh không được ổn. Có gì đó đã xảy ra, phải không? Trong khi em đang ngủ?”

Tôi gục đầu vào tay và rên rỉ. “Anh xin lỗi! Anh… Anh đã làm em thất vọng, Layla! Anh đã cố ngăn anh ta lại, nhưng… anh ta… anh ta đã lừa anh. Anh không biết phải làm gì!”

Layla lên giường và nắm lấy tay tôi. “Chỉ cần nói cho em biết,” cô nói.

“Đó là Chez,” tôi nói trong nước mắt. “Hắn… hắn cưỡng hiếp em khi em đang ngủ.” Rồi tôi hốt hoảng nhìn cô ấy, sợ phản ứng của cô ấy.

Đó không phải là những gì tôi mong đợi. “Anh ấy sao?” Cô hỏi, bối rối.

“Anh ta đã cưỡng hiếp em!” Tôi nhắc lại. “Anh ấy cắm dương vật của mình vào trong em. Anh ấy đụ em. Và rồi… anh ấy bắn vào trong em…”

“Ồ,” Layla nói. “Ồ. Thật là một tên vô lại!”

“Anh… anh sẽ gọi cảnh sát,” tôi nói, với tay lấy điện thoại.

“Ôi chết tiệt, Lindsay, đừng làm vậy,” Layla nói. “Sẽ chẳng ích gì đâu. Nó thực sự sẽ làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Em không muốn dính tới cảnh sát. Thật đấy, em không sao đâu.”

“Làm sao mà em có thể chịu được?” Tôi hỏi trong sự hoài nghi. “Hắn cưỡng hiếp em! Điều đó giống như… một trong những tội ác tồi tệ nhất!”

“Ừ,” cô ấy thừa nhận. “Nhưng nó giống như… một vùng xám, trong trường hợp này. Ý em là, Chez đã đút cu vào trong em trước đó rồi. Anh ấy có lẽ cảm thấy làm vậy một lần nữa không phải là một vấn đề lớn.”

“Đó là những gì anh ấy nói,” tôi lẩm bẩm. “Nhưng điều đó không thể bào chữa cho hành vi hiếp dâm của anh ấy được!

“Không,” Layla nói. “Có thể không. Nhưng dù sao thì em cũng sẽ tha thứ cho anh ấy, và em muốn anh cũng làm như vậy.”

“Không đời nào!” Tôi nói một cách dứt khoát. “Anh ta thật kinh khủng! Anh ta đã làm gì… anh ta thao túng anh! Và anh ta đã cưỡng hiếp em!”

“Được rồi,” Layla nói, “hãy bắt đầu bằng việc không sử dụng từ đó nữa, được không. Chúng ta có thể làm điều đó? Hãy cứ nói rằng anh ta địt em mà em không biết.”

“Hoặc em không đồng ý!” Tôi thêm vào. “Đó là…”

“Đó là một điều tồi tệ,” Layla ngắt lời tôi. “Nhưng dù sao em cũng muốn anh tha thứ cho anh ta. Không phải cho anh ta. Và không phải cho em. Mà là cho chính anh. Em không muốn anh ôm mối hận mãi mãi vì điều này, hoặc làm điều gì đó ngớ ngẩn để trả thù.”

Tôi bật cười. “Anh đã suýt đấm anh ta.”

Layla nhìn tôi chằm chằm, rồi cô ấy cười. “Thật sự?” Cô hỏi, có vẻ ngạc nhiên. “Anh đã làm?”

Tôi gật đầu. “Nhưng anh không thể thực hiện được. Bố của anh ấy đã cản anh lại.”

Mặt tôi xị xuống, và tôi thở dài. “Ông ấy… ông ấy cũng đụ em,” tôi nói. “Cả hai đều đã làm, hết người này đến người kia. Và cả hai đều xuất vào bên trong em.”

Layla cắn môi. “Chà,” cô ấy nói. “Được rồi.”

“Được rồi?” Tôi lặp lại.

Cô ấy nói. “Em không có ý nói là những gì họ đã làm là ổn. Em chỉ… em vẫn đang xử lý.”

Tôi gật đầu. “Anh xin lỗi anh đã không ngăn họ lại. Nhưng lúc đầu, Chez nói rằng nếu anh để anh ấy tiếp tục, anh ấy sẽ không xuất tinh vào trong em. Anh ấy đã phá vỡ lời hứa đó, tất nhiên. Sau đó, anh ấy nói rằng nếu anh không để Reg đụ em, anh ấy sẽ kể cho em nghe về việc anh vừa xem anh ấy địt em và không ngăn cản anh ấy.”

Layla rùng mình. “Thật là kinh khủng,” cô ấy nói. “Vậy, cả hai đã xuất vào bên trong em? Kỳ lạ, em không cảm thấy gì cả… anh đã làm sạch em chưa?

Hai má tôi như bốc hỏa. Tôi cúi đầu xấu hổ. “Anh… anh đã hút hết tinh trùng của bọn họ ra rồi,” tôi thú nhận.

Layla đưa tay lên che miệng, mở to mắt nhìn tôi. “Anh không thể!”

Tôi gật đầu.

“Thật sao?” Cô ấy thở hổn hển. “Ôi chúa ơi…”

“Anh xin lỗi!” Tôi nói. “Anh không biết phải làm gì khác. Anh không muốn họ làm em có thai…”

“Không sao đâu!” Cô nói trong hơi thở. Cô ấy mất một lúc để bình tĩnh lại, rồi cô ấy quay lại đối mặt với tôi. “Lindsay,” cô nghiêm túc nói, “anh là một người chồng tốt.”

“Làm tình với em đi,” cô nói. “Em muốn thử lại. Em muốn rằng dương vật đáng yêu của anh bên trong em. Em muốn anh đụ em, xuất tinh vào trong em, biến em thành của anh.”

“Ồ!” Tôi ngạc nhiên nói. “Ừm, được rồi! Anh sẽ thử…”

Cô ấy nằm ngửa, mở rộng vòng tay cho tôi. Tôi leo lên người cô ấy, và cô ấy với lấy con cặc của tôi.

Cô ấy nói. “Cậu bé dễ thương. Hãy xem liệu chúng ta có thể truyền thêm sức sống cho cậu ấy không…”

“Ồ…” tôi nói, cảm thấy cậu nhỏ của mình trở nên cứng rắn hơn. “Điều đó đang hiệu quả… điều đó đang hiệu quả! Oh SHIT…”

Tôi đã bắn lên tay Layla. Cô sững người một lúc, rồi cô ấy mỉm cười với tôi, trông có vẻ hơi thất vọng. “À thì,” cô ấy nói, và cô ấy với lấy khăn giấy. “Chúng ta chỉ ôm thôi nhé?”

“Vâng,” tôi nói đầy vẻ xin lỗi.

Chúng tôi âu yếm nhau một lúc rồi chìm vào giấc ngủ.