Chapter 6
========================================

Trước sự nhẹ nhõm của tôi, Damon bỏ tay ra. “Được rồi,” anh nói. “Ngồi dậy đi, Layla. Tôi nghĩ là đến lượt mình.”

Layla nhấc mình khỏi lòng anh. Tôi ngồi lại vào sofa nhưng không còn ngồi cạnh Layla nữa, mà là Damon. Điều này làm phiền tôi, và tôi cảm thấy mình bĩu môi một chút.

“Lindsay,” Damon nói. “Thật hay thách?”

“Sự thật,” tôi nói, đã có đủ thách thức rồi.

“Bạn mất trinh ở tuổi nào?” Damon hỏi.

“Ugh, lại một câu hỏi thiếu đứng đắn!” Tôi cáu kỉnh nói. “Vậy tôi chọn thách thức!”

Damon cười khúc khích. “Được rồi – anh thách chú lên lầu và chửi thẳng mặt ông già là đồ khốn.”

Layla khịt mũi cười khi tôi nhìn chằm chằm vào Damon với vẻ mất tinh thần. “Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!” Tôi kêu lên.

Damon cười khúc khích. “Anh bạn, cậu đang quá căng thẳng,” anh ấy nói. “Nhưng cậu đã đồng ý chơi! Vậy thì uống đi.”

Tôi rót cho mình nửa cốc và uống cạn. “Đến lượt tôi,” tôi nói. “Sự thật hay thử thách, Damon.”

Anh dừng lại, ợ hơi. “Xin lỗi,” anh nói. “Sự thật.”

“Anh đã đánh đòn bao nhiêu phụ nữ rồi?” Tôi hỏi anh ấy.

“Hai,” anh nói. “Layla và người yêu cũ của tôi, Sadie. Thành thật mà nói, cô ấy thích một chút thô bạo hơn. Được rồi, lại đến lượt tôi. Layla, sự thật hay thử thách.”

“Thách!” Layla nói, mắt cô ấy sáng lên và má cô ấy ửng hồng. Rõ ràng cô ấy đã uống quá nhiều, tôi nghĩ. Nhưng bây giờ, tôi cũng vậy. Nhìn nhận lại, khả năng phán đoán của tôi rõ ràng đã bị suy giảm, nếu không thì có lẽ tôi đã dừng trò chơi vào thời điểm này.

“Anh thách em,” Damon nói, “để ngực trần suốt thời gian còn lại.”

“Này, Damon!” Tôi cáu kỉnh nói. “Đừng cố lợi dụng vợ tôi nữa!”

“Đó chỉ là một thử thách thôi, Lindsay,” Damon cười nhếch mép nói. “Cô ấy không cần phải làm vậy. Cô ấy có thể uống.”

“Không sao đâu anh yêu, em không bận tâm,” Layla nói, cởi áo qua khỏi đầu. “Dù sao thì anh ấy cũng đã khe ngực em cả buổi.”

Chúa ơi, cô ấy trông thật lộng lẫy, ngồi đó chỉ với chiếc quần lót. Và rõ ràng Damon cũng nghĩ như vậy, anh ấy đang cúi xuống ngực cô ấy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy, trầm trồ trước vẻ đẹp của chúng… và Layla chỉ cười khúc khích và để mặc anh ấy thưởng thức.

“Đến lượt em, Layla,” tôi cáu kỉnh nói. “Và anh đây là vòng cuối. Chúng ta cần đưa Damon về nhà, để cha còn đi ngủ. Ông ấy không thích thức khuya.”

“Được rồi,” Layla nói. “Damon, thật hay thách?”

“Thách,” anh ta nói, cười toe toét với bộ ngực của cô.

“Em thách anh,” Layla nói, hơi hụt hơi, “bú ti em.” Và cô phá lên cười khúc khích.

“Ôi chúa ơi, Layla, tại sao em dám cho anh ấy làm điều đó?” Tôi bực tức hỏi, khi Damon háo hức cúi xuống và dán môi anh vào ngực phải của cô, ngậm núm vú của cô.

Layla cười ré lên. “Ôi đồ nghịch ngợm, Damon!” Cô ấy nói, ngửa đầu ra sau và ưỡn ngực ra. “Em không nghĩ anh ấy thật sự dám làm! Lindsay, em xin lỗi!”

“Em nghĩ gì thế?” Tôi rên rỉ. “Anh ấy đã để mắt đến ngực của em cả buổi tối!” Sau đó, tôi nhận thấy rằng ngoài việc mút núm vú bên phải của Layla, Damon còn dùng tay phải xoa ngoài quần lót của cô ấy. “Damon, bỏ tay ra khỏi quần lót của vợ tôi!”

Layla cười khúc khích. “Làm ầm lên thì hơi muộn rồi Lindsay,” cô nói. “Anh ấy đã mò mẫm chỗ đó vài lần rồi, và thành thật mà nói thì em cũng không bận tâm.”

“Chà, anh bận tâm!” Tôi phản đối. “Anh cũng say, nhưng điều đó không có nghĩa là anh muốn thấy sếp tán tỉnh vợ mình! Damon, anh đã hoàn thành thử thách – bây giờ đến lượt anh… và đây sẽ là lượt cuối cùng!”

Damon ngẩng đầu lên khỏi ngực Layla và nói. “Tôi mới bú một bên. Còn bên kia nữa.”

Tôi đảo mắt. “Ôi trời, vậy thì làm nhanh cho xong đi!”

Damon liếm vú phải của Layla lần cuối, sau đó anh nắm lấy nó bằng tay trái, các ngón tay xòe ra và bóp nhẹ trong khi anh cúi xuống ngậm núm vú bên trái của cô vào miệng. Trong khi mút nó một cách ầm ĩ, anh tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô qua chiếc quần lót giờ đã ẩm ướt. Cô ta dang hai chân rộng ra. Tôi thấy Damon đang khám phá những đường nét vùng kín của cô ấy một cách hết sức tỉ mỉ. Tôi chán ghét quay đi, rút điện thoại ra. Tôi sẽ cho anh ta thêm ba mươi giây nữa, tôi tự nhủ, và anh ta sẽ phải dừng lại.

Tôi hơi bị thu hút bởi một bài báo nói về sự tụt dốc về kiến thức địa lí ở học sinh, và có lẽ phải hơn hai phút sau tôi mới quay sang Damon để nói với anh ấy rằng thời gian của anh ấy đã hết. Trước sự kinh hoàng của tôi, giờ đây anh ta đã hoàn toàn đưa tay vào trong quần lót của Layla, và dựa vào sự chuyển động của bàn tay, anh ta có vẻ như đang đụ cô ấy bằng ngón tay.

“Chúa ơi!” Tôi kêu lên, tức giận. Nó lại giống như điều Kent đã làm. “Bỏ tay ra khỏi đó đi, Damon!”

Anh ta rút tay ra khỏi quần lót của Layla, rời môi khỏi ngực trái của cô ấy và ngước nhìn tôi với nụ cười toe toét tội lỗi. “Xin lỗi,” anh nói. “Do tôi say quá.”

“Đây sẽ là lần cuối cùng Layla và tôi đi uống rượu với anh!” Tôi nóng nảy nói. “Tôi biết cả hai đều say, nhưng điều này hơi quá rồi!”

“Tôi thành thật xin lỗi,” Damon nói, ngồi thẳng dậy. “Vậy lượt cuối cùng. Layla, thật hay thách?”

“Sự thật,” cô ấy nói, khiến tôi nhẹ cả người. Tôi sợ hãi khi nghĩ đến những gì anh ấy có thể thách thức cô ấy làm.

Damon suy nghĩ một lúc. “Lindsay đã bao giờ bú lồn em chưa?”

Layla nhìn tôi, và tôi hơi cau mày. “Đó không phải là việc của anh!” Cô ấy nói. “Vậy thì tôi sẽ chọn thử thách.”

Damon thở dài. “Ồ, tốt thôi,” anh nói. “Trong trường hợp đó, anh thách em… nhảy sexy trên đùi anh.”

“Ôi, vì Chúa!” Tôi kêu lên. “Chúng tôi nhường anh một tấc, anh lại đi một dặm! Không, anh không thể để Layla nhảy sexy trên đùi mình!”

“Đó không phải là lựa chọn của cô ấy sao?” Damon hỏi.

“Đúng!” Tôi nói, “nhưng tôi cho rằng Layla sẽ đồng ý với tôi.” Sau đó, tôi nghi rằng, trong tình trạng say khướt, cô ấy có thể thực sự nghĩ rằng điều đó thú vị. “Ý tôi là không! Tôi là chồng cô ấy! Tôi nghĩ mình có tiếng nói trong vấn đề này!”

“Điều gì sẽ xảy ra nếu em nhảy sexy trên đùi của cả hai anh?” Layla gợi ý.

“Đó là thử thách của tôi,” Damon bướng bỉnh nói. “Lindsay có thể thách em làm một cái cho anh ấy nếu anh ấy muốn.”

“Nhưng đây là lượt cuối cùng,” Layla nói. “Thôi nào, anh ấy có thể đồng ý nếu anh ấy cũng nhận được một cái.”

“Được rồi,” Damon miễn cưỡng thừa nhận. “Được thôi – anh thách em nhảy sexy trên đùi của cả hai.”

“Em chấp nhận,” Layla nói.

“Chờ đã!” Tôi đã nói. “Được người vợ xinh đẹp của mình nhảy sexy trên đùi nghe có vẻ thú vị, nhưng tôi không vui khi cô ấy làm điều tương tự với anh!”

Damon nhún vai. “Cô ấy đã chấp nhận.”

Layla đứng dậy, đi về phía tôi và ngồi nghiêng người vào lòng tôi, vòng tay qua cổ tôi. “Đây là lần thử thách cuối cùng,” cô nhẹ nhàng nói, “và sau đó Damon sẽ về nhà. Và rồi chúng ta sẽ ở một mình, và em sẽ là của anh.” Cô ấy đã cười. “Và tin em đi, anh sẽ thực sự thích điệu nhảy này.”

Tôi cảm thấy mình dao động. Thật ra, tôi cũng rất muốn cô ấy nhảy nhảy sexy trên đùi mình. Cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây, và tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó. Thật khó chịu khi cô ấy sẽ làm điều tương tự cho Damon, nhưng…

“Chà, anh nghĩ em đã chấp nhận thử thách,” tôi nói một cách miễn cưỡng. “Vậy thì cứ làm đi.”

Layla cười khúc khích thích thú. “Được rồi!” Cô ấy nói. “Nhưng em cần âm nhạc.”

Damon rút điện thoại ra và nói, “Skin của Rihanna là một bài hát phù hợp cho việc múa thoát y.”

“Cô ấy đã cởi đủ rồi!” Tôi đã chỉ ra. “Và cô ấy sẽ không thoát y nữa!”

Damon đã tìm thấy bài hát trên Youtube và bắt đầu phát nó. Layla đứng dậy khỏi lòng tôi, và khi giọng nói quyến rũ của Rihanna vang lên, cô ấy bắt đầu nhảy.

Ngay cả khi đang say và đôi chân không hoàn toàn vững vàng, Layla vẫn là một vũ công có năng khiếu bẩm sinh và quyến rũ. Với hai chân dang rộng và hai cánh tay với qua đầu, cô ấy đung đưa uốn lượn toàn thân một cách đầy mê hoặc. Tôi nhìn chằm chằm, mê mẩn, và sau đó với sự kích thích ngày càng tăng khi cô ấy quay lại, cúi xuống và bắt đầu ngoáy mông cách mặt tôi ba bước chân. Tôi muốn vươn tay ôm lấy hông cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, hôn cô ấy…

Nhưng rồi cô ấy lại quay lại, bước tới và đặt một chân lên chiếc ghế sofa cạnh tôi. Nghiêng người để bộ ngực của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, cô ấy dùng tay nắm lấy chúng và bắt đầu bóp và nhào nặn chúng. Sau đó, khi mạch đập của tôi đạt đến mức chắc chắn là không tốt cho sức khỏe, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và kéo tay tôi lên ngực cô ấy. Tôi nắm lấy chúng, siết chặt và vuốt ve chúng, khi cô ấy leo lên ghế sofa và ngồi lên đùi tôi, dang chân trên người tôi, âm hộ trong chiếc quần lót của cô ấy áp vào chỗ phồng lên trong quần của tôi. Tôi ước mình thay quần jean khi về đến nhà, Quần đi làm của tôi chỉ được giặt khô, và tôi không muốn cô ấy làm vấy bẩn nó bằng cái quần lót đã ướt đẫm của mình.

Có lẽ cô ấy cũng nghĩ như vậy, vì cô ấy ngồi dậy một chút, nhấc mông ra khỏi người tôi và đưa tay xuống cởi thắt lưng cho tôi. Khi cô ấy kéo khóa quần của tôi và kéo chúng ra, tôi hơi lo lắng rằng cô ấy sắp rút cu của tôi ra… và tôi không muốn Damon nhìn thấy điều đó! Nhưng cô ấy đã không, cô ấy chỉ đơn giản là ngồi xuống và bắt đầu miết âm hộ của mình trước sự cương cứng dữ dội của tôi, chỉ có chiếc quần lót của cô ấy và chiếc quần đùi của tôi ngăn cách giữa chúng tôi. Nó cực kỳ gợi tình và tôi gần như đã đạt cực khoái.

Nhưng sau đó cô ấy đã leo khỏi người tôi, và khi cô ấy đứng dậy và tiếp tục khiêu vũ, cô ấy luồn ngón tay cái vào hai bên quần lót và trêu chọc tôi bằng cách kéo nó xuống từng chút một, rồi lại kéo lên, kéo xuống. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm, vừa hy vọng cô ấy sẽ tiếp tục và phơi bày âm hộ của mình cho tôi, vừa hy vọng cô ấy sẽ không, Tôi biết rõ Damon cũng đang nhìn chằm chằm vào đó.

Sau đó, trước sự mừng lo lẫn lộn của tôi, cô ấy quay đi và đột ngột kéo chiếc quần lót của mình xuống, giữ lấy nó khi cô ấy gần như gập đôi người, kéo nó xuống mắt cá chân. Tôi quên cả thở hay chớp mắt khi say sưa ngắm nhìn âm hộ trần trụi của vợ mình, hậu môn và khe âm đạo của cô ấy. Cô ngọ nguậy mông, hai tay nắm lấy mông và tách chúng ra, để lộ rõ hơn những phần nhạy cảm của mình. Tôi nuốt nước bọt.

Bước ra khỏi chiếc quần lót, cô ấy nhặt chúng lên bằng một tay, rồi cô ấy đứng dậy và quay lại, cười toe toét với tôi một cách nghịch ngợm. Khi bài hát kết thúc, cô ấy ném chiếc quần lót của mình lên đùi tôi, sau đó cô ấy đứng lùi lại và hôn tôi một cái.

Tôi im lặng choáng váng. Sau đó, Damon bắt đầu vỗ tay nhiệt tình. “Thật tuyệt vời!” Anh ấy nói. “Em là thật có khiếu, Layla!”

“Cái đó không dành cho anh!” Cô khiển trách anh ta, mặc dù cô đang đỏ mặt và mỉm cười. “Đó là dành cho người chồng yêu dấu của em. Anh thấy sao, Lindsay?”

Tôi chợt nhớ đến chiếc quần đùi cộc và mở toang của mình, vội vàng kéo khóa quần lại. “Thật không thể tin được,” tôi thừa nhận. “Đó là điều quyến rũ nhất mà anh từng thấy. Anh thích nó – cảm ơn em.”

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc, rồi cô ấy bước tới, cúi xuống và hôn lên môi tôi. “Không có gì!” Cô ấy nói. “Nhưng giờ đến lượt Damon.”

Khi cô ấy đứng trước mặt anh ta, tôi cảm thấy khó chịu khi anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ trần truồng của cô ấy một cách thèm thuồng. “Ừm,” tôi nói, cầm quần lót của cô ấy lên. “Em không quên gì chứ?”

“Ồ vâng!” Cô cười, và cô với lấy nó, cố bước vào, nhưng trượt chân và khuỵu xuống. “Ôi trời! Có lẽ em hơi say để mặc lại quần rồi!” Cô loạng choạng đứng dậy, quăng chiếc quần lót qua vai. “Dù sao thì anh ta cũng đã nhìn thấy mọi thứ rồi, Lindsay,” cô nhún vai nói. “Em không ngại khỏa thân thêm một chút đâu.”

“Tuyệt vời!” Damon nói, và anh bắt đầu lại bài hát.

Có thể cảm giác của tôi hơi sai, nhưng dường như Layla dành ít thời gian hơn để khiêu vũ trước mặt Damon hơn so với khi cô ấy nhảy trước mặt tôi. Cô ấy đã leo lên đùi anh ấy sớm hơn. Damon tận dụng tối đa sự gần gũi của cô, cúi đầu xuống để mút núm vú của cô một lần nữa, trong khi dùng tay mơn trớn cả hai bầu ngực.

Như đã làm với tôi, Layla đưa tay xuống và mở quần của anh ấy, và khi cô ấy áp âm hộ trần truồng của mình vào chiếc quần lót căng phồng của anh ấy, tôi cảm thấy muốn phát ốm.

Cô ấy hề không làm gì khác với điều cô ấy làm với tôi, ngoại trừ việc cô ấy không mặc quần lót, và tôi biết tôi đã đồng ý để cô ấy nhảy sexy trên đùi cả hai chúng tôi… nhưng tôi thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

“Tôi nghĩ tôi sẽ lên lầu,” tôi nói, “và báo cho cha tôi biết anh sẽ sẵn sàng về nhà sau vài phút nữa.”

“Tốt tốt!” Damon hào hứng nói, không rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của vợ tôi. Tay phải của anh ta giờ đang kẹp giữa hai chân cô, và Layla đang rên rỉ khi cô nâng lên hạ xuống mông mình. Tôi cảm thấy một cơn giận ghen tuông nhói lên khi nhận ra rằng có lẽ Damon đã cho một hoặc hai ngón tay vào trong cô ấy! Một lần nữa, đây là điều Kent đã từng làm. Tôi không biết giữa Damon, một kẻ kinh tởm và biến thái, hay Kent, một anh chàng đẹp trai và chỉn chu, để ai móc lồn vợ tôi sẽ tồi tệ hơn.

Nhưng sao cũng được: Đó là thử thách cuối cùng, bài hát sẽ sớm kết thúc, và rồi cha tôi sẽ đưa Damon về nhà. Và không đời nào tôi lại để anh ta lại gần Layla một lần nữa.

Tôi đứng dậy, đầu óc quay cuồng, loạng choạng bước ra khỏi phòng khách. Cẩn thận leo lên cầu thang, tôi đến phòng cha tôi và gõ cửa. “Vào đi!” Ông ấy nói.

Tôi bước vào, và thấy ông ấy đang chơi giải ô chữ. “Trống C trống O trống D,” anh trầm ngâm nói to.

“Cha, đã đến lúc đưa Damon về nhà rồi,” tôi nói, không muốn bị lôi cuốn vào việc giải ô chữ cho ông ấy.

“À!” Ông nói. “Được rồi. Cho cha chút thời gian để hoàn thành ô này – đó là ô cuối cùng.”

Tôi hít một hơi thật sâu, và thở ra. “Hai phút nữa được không?”

“Chắc chắn,” ông ta nói.

Nhưng rồi tôi bất ngờ nhớ ra. Tôi không muốn cha mình thấy cảnh Layla vẫn khỏa thân và nằm trong lòng Damon. “Ừm, thôi mười phút đi,” tôi sửa lại. “Cho anh ấy chút thời gian để uống cạn ly của mình.”

“Anh ấy vẫn uống rượu à?” Cha tôi ngạc nhiên hỏi.

Tôi nhún vai. “Đó là Damon.”

“Vậy thì còn mười phút nữa,” ông nói.

Đến lúc này, tôi cảm thấy muốn đi vệ sinh, vì vậy tôi đi vào phòng tắm và xả trống bàng quang của mình. Sau đó, tôi vào phòng ngủ cởi giày, thay một bộ quần áo thoải mái hơn và đi dép vào. Không muốn để Layla một mình quá lâu với Damon, ai biết được anh ta có thể cố gắng làm gì? Tôi quyết định đi xuống nhà.

Đi đến đầu cầu thang, tôi nắm lấy tay vịn, và từ từ đi xuống. Thế giới như quay cuồng một chút, và tôi cảm thấy khó chịu với bản thân vì đã uống quá nhiều. May mắn là tôi đã đi đến chân cầu thang và bước vào phòng khách một cách an toàn.

Đến ngưỡng cửa, tôi giật mình dừng lại.

Nhạc đã dừng, nhưng Layla vẫn khỏa thân và vẫn ngồi trong lòng Damon. Cô ấy đang nhún nhảy lên xuống, thốt ra những tiếng rên rỉ sung sướng cùng lúc với những cú nhún nhảy của mình, trong khi Damon, với vẻ mặt say mê, giữ chặt hông cô ấy bằng cả hai tay.

“Ôi chúa ơi!” Tôi thốt lên kinh hoàng.

Layla ngừng nhún nhảy ngay lập tức và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc. “Lindsay!” Cô ấy nói. “Anh… anh làm em giật mình đó! Em không nghe thấy anh đi xuống cầu thang.”

“Anh đã thay dép đi trong nhà!” Tôi nói. “Mà điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là em đang làm cái quái gì thế, Layla?”

“Tôi xin lỗi!” Layla nói, vẻ mặt trông tội lỗi.

Damon trông cũng tội lỗi. “Anh bạn,” anh ta nói, “tôi… tôi không biết phải nói gì.”

Tôi cau có. “Nghe này, Layla, anh chắc rằng em đang rất hứng tình và muốn giải tỏa, nhưng việc cọ mình vào đũng quần của Damon thậm chí còn tệ hơn… hơn là… em biết đấy.” Tôi không muốn nhắc đến Kent trước mặt Damon. “Tệ hơn Damon dùng ngón tay! Ý anh là chết tiệt… trong một phút, anh gần như nghĩ em đang làm tình với anh ấy!”

Layla nhìn tôi chằm chằm, rồi cô ấy cắn môi. “Em… em rất muốn được lên đỉnh!” Cô ấy nói. “Em có thể… tiếp tục để kết thúc nó không? Rất gần rồi!”

“Ugh, anh cho rằng em có thể.” Tôi nói, đảo mắt. “Hãy chắc chắn rằng cặc của anh vẫn ở yên bên trong quần lót, Damon! Tôi không muốn nó chạm vào… của vợ tôi. Anh biết đấy.”

Damon nhe răng cười. “Tất nhiên,” anh nói.

Layla tiếp tục nhún, và Damon ngửa đầu ra sau, bắt đầu thở hổn hển. Rõ ràng là anh ấy đang tận hưởng cảm giác hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau.

Hơn nữa, tuy tôi thực sự không muốn đứng đây nhìn, nhưng tôi phải sẵn sàng để dừng cuộc vui của Layla nếu nó tiếp tục lâu hơn nữa. Tuy nhiên, sau khi kéo dài hơn một phút, trước sự ghê tởm của tôi, Damon đột nhiên rên rỉ, cơ thể anh ấy cứng lại, và tôi nhận ra rằng anh ấy hẳn đã xuất tinh trong quần lót của mình. Thật tởm!

Layla rùng mình và thốt lên một tiếng rên lớn đầy sung sướng. Sự nhún nhảy của cô ấy dừng lại một lúc rồi lại tiếp tục ngoáy chậm rãi vài cái. Cả cô ấy và Damon đều thở hổn hển.

“Được rồi, được rồi,” tôi cáu kỉnh nói. “Hai người làm ơn buông nhau ra đi… điều này thật sai trái… buông nhau ra bây giờ!”

Layla do dự, nhìn tôi với vẻ không chắc chắn.

“Ừm, Lindsay,” Damon nói. “Cậu có thể… quay lưng lại một chút được không?”

Anh ấy chắc không muốn tôi nhìn thấy vết ướt khổng lồ trên quần lót của mình.

“Được rồi!” Tôi nói, quay lưng lại với họ.

Một lúc sau, Layla chạy vụt qua tôi, nhặt chiếc quần lót của cô ấy trên sàn và nhanh chóng mặc lại. “Cha sẽ xuống ngay thôi,” tôi nói. “Tốt nhất em cũng nên mặc áo vào.”

“Ồ vâng,” cô ấy nói, và mặc lại với chiếc áo của mình.

“Chà,” Damon nói, xuất hiện từ phía sau tôi và trông cực kỳ thỏa mãn.

“Cảm ơn cậu, Lindsay, vì một buổi tối thực sự tuyệt vời.”

Anh ấy có vẻ thoải mái một cách đáng ngạc nhiên. Không giống một người đang mang một đống tinh dịch trong quần lót. Và đũng quần anh ấy nhìn cũng rất khô ráo.

Tôi trao cho anh ấy một nụ cười mím chặt môi. “Vâng, vâng, anh đã có nhiều niềm vui với Layla hơn so với mong muốn của tôi,” tôi nói, “và tôi chắc chắn rằng tất cả chúng ta sẽ hối tiếc vào sáng mai. Nhưng chúc cuối tuần vui vẻ, hẹn gặp anh ở công ty vào thứ Hai.”

“Cậu cũng vậy,” anh ta nói.

Lúc này cha tôi đã đi xuống cầu thang. Tôi tiễn Damon ra cửa trước, mở cửa cho anh ấy và cha, rồi đóng cửa lại sau lưng họ.

“Chà!” Tôi nói, quay sang Layla, người đang đứng ở ngưỡng cửa phòng khách, hơi cọ nguậy mong một chút. Không như Damon, quần lót cô ấy ướt đẫm một mảng lớn.

“Ơn trời cuối cùng cũng kết thúc. Đó là lần cuối cùng chúng ta uống rượu với anh ấy! Xin lỗi vì anh ấy đã quá tùy tiện, Layla… nhưng có vẻ như em không bận tâm lắm!”

Cô lúng túng nhún vai. “Như em đã nói, em hơi say nên không bận tâm,” cô nói, hơi lắp bắp. “Sáng mai có lẽ em sẽ rùng mình khi nghĩ đến việc anh ta chạm vào mình. Em… em xin lỗi vì đã để mọi chuyện đi quá xa.”

“Đừng bận tâm,” tôi nói. “Tuy nhiên, anh biết anh ấy sẽ không tận dụng điều này để châm chọc anh tại nơi làm việc. Anh ấy sẽ nói kiểu như: “Này Lindsay, có nhớ khi anh sờ mó vợ của chú không?” – “Ugh.” Tôi buồn bã lắc đầu.

“Anh… lẽ ra anh nên ngăn anh ta lại. Nhưng… đó là Truth or Dare! Và, chà, anh nghĩ nếu anh tỉnh táo thì anh sẽ không bao giờ để mọi chuyện đi quá xa.” Đó là lỗi của tôi.

Layla bước đến bên tôi, vòng tay qua eo và tựa đầu vào ngực tôi. “Chuẩn bị đi ngủ thôi,” cô nói.

“Được rồi!” Tôi đồng ý. Tôi tự nhủ, có lẽ với tất cả những gì đã xảy ra tối nay, đêm nay có thể là đêm…

Mười lăm phút sau, khi leo lên giường với người vợ xinh đẹp của mình, tôi mỉm cười với cô ấy. “Có lẽ,” tôi nói đầy hy vọng, “chúng ta có thể… em biết đấy…”

Cô cười đáp lại một cách lười biếng. “Cha của anh sẽ trở lại bất cứ lúc nào,” cô nói. “Anh biết đấy, em không thoải mái khi nghĩ rằng ông ấy sẽ nghe thấy chúng ta làm điều đó. Và không phải chúng ta đã hứa với ông ấy là sẽ đợi cho đến khi chúng ta ở trong một ngôi nhà của riêng mình sao?”

Tôi đồng ý. “Nhưng em và Damon đã khá ồn ào khi em và anh ta… cọ xát với nhau. Nếu cha mà nghe được, ông ấy sẽ nghĩ hai người đang làm tình với nhau!”

“Có thể,” Layla thừa nhận. “Điều đó thật ngớ ngẩn đối. Em đã nói em không cố ý định đi xa như vậy.” Cô ấy vỗ vai tôi trìu mến. “Với lại, hôm nay không phải là ngày an toàn của em.” Cô ấy hôn lên má tôi. “Nhưng em có thể dùng tay nếu anh muốn. Rốt cuộc, sẽ không công bằng nếu em làm sếp của chồng xuất tinh, nhưng lại không thể thỏa mãn chồng em… phải không?”

“Không,” tôi đồng ý.

Cô ấy thò tay vào quần đùi của tôi và sờ soạng xung quanh. “Ồ,” cô ấy nói. “Chà, có lẽ để lúc khác vậy.”

“Anh xin lỗi,” tôi buồn bã nói. “Anh nghĩ tất cả là do rượu. Anh đã cứng trước đó!”

“Em có cảm thấy!” Cô ấy nói. “Khi em nhảy trên đùi anh. Anh đã cứng như một tảng đá vậy! Em rất ấn tượng.” Cô quay người lại. “Ôm em đi.”

Tôi tắt đèn và ôm lấy lưng cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy. “Chúc ngủ ngon tình yêu của anh,” tôi thì thầm.”

“Chúc ngủ ngon Lindsay,” cô đáp.