Chapter 13
========================================

Một giờ tiếp theo, may mắn thay, mọi người dường như đã quên chuyện của ông nội và Layla. Tất cả đang nốc rượu và thưởng thức đồ ăn. Những bản hit từ thập niên 70 và 80 đang được phát qua dàn loa lớn của cha trong khi ông sôi nổi thảo luận về bóng bầu dục với Reg và Alan, Ông nội đang nói chuyện với Wally. Còn Layla thì vô tư trò chuyện với Matt Parrish trên sofa mà không biết anh ấy lén ngắm khe ngực và đôi chân của cô một cách thích thú. Tôi thì đang nói chuyện với Clarissa, người cũng hay cười khúc khích như Layla, mặc dù cô ấy không xinh đẹp lộng lẫy và cũng không ăn mặc mát mẻ như vợ tôi.

“Cuộc sống hôn nhân của anh thế nào?” Cô ấy đang hỏi tôi.

“Rất thật tuyệt,” tôi rời mắt khỏi Layla và mỉm cười lịch sự với Clarissa. “Chúng tôi đã cố gắng tìm một ngôi nhà, nhưng không hề dễ dàng…”

“Ồ.” Cô ấy nói và hơi nhích người dựa vào tôi. Có lẽ cô ấy đã uống hơi nhiều. “Em nghĩ với một người xinh đẹp như Layla, rất khó để giữ những người đàn ông khác tránh xa cô ấy.”

Tôi cười khúc khích. “Có thể nói thế. Cô ấy là kiểu thu hút sự chú ý.” Tôi quay lại nhìn Layla.

“Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy kém xinh hơn một chút hoặc ăn mặc kín đáo hơn.” Clarissa nói.

“Vâng.” Tôi lơ đãng đồng ý.

“Anh có nghĩ rằng em ăn mặc quá kín đáo không?” Clarissa hỏi. “Hay là em nên thử để hở nhiều da thịt hơn một chút…”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy một nút trên áo sơ mi của cô ấy đã bung ra. Tôi nói. “Chà, em trông ổn mà, nhưng có vẻ như áo của như em…”

Cô nhìn xuống ngực mình và nói. “Anh sửa nó cho em được không?”

“Chắc chắn rồi.” Tôi nói và vươn cả hai tay ra. Cô ấy ưỡn ngực ra và mỉm cười với tôi.

“Hay anh nghĩ cởi ra sẽ đẹp hơn?” Cô ấy hỏi.

Tôi dừng những ngón tay trên khuy áo của cô ấy. “Tôi không phải là chuyên gia. Nhưng tôi nghĩ nó có vẻ ổn cả thôi.”

“Anh có muốn cởi thêm nút nữa không?” Cô hỏi với giọng trầm hơn một chút.

“Chắc chắn rồi, nếu em thích,” tôi nhún vai nói, và cởi cúc áo tiếp theo cho cô ấy. Điều này khiến khe ngực của cô ấy lộ ra. “Không quá hở chứ?”

“Em không bận tâm,” cô nói bằng một giọng khàn khàn. “Em thích được một người đàn ông cởi cúc áo cho mình.” Cô ấy bắt đầu dựa sát vào tôi hơn.

“Clarissa!” Bà Ibsen, mẹ của Clarissa nói gay gắt. Clarissa nhanh chóng ngả người ra sau, trông có vẻ bối rối.

Tôi buông áo cô ấy ra.

“Mẹ nghĩ chúng ta nên đi về.” Bà Ibsen nói, nhìn con gái mình với vẻ mặt nghiêm khắc.

Clarissa tội nghiệp. Cô ấy gần bằng tuổi tôi nhưng vẫn bị cha mẹ mình quản thúc chặt chẽ. Cô ấy mới chỉ uống một vài ly, nhưng rõ ràng như thế là quá nhiều đối với mẹ cô ấy.

“Tạm biệt, Lindsay!” Clarissa nói khi mẹ cô dẫn cô ra cửa. “Hẹn gặp anh lần sau!”

“Tạm biệt,” tôi nói, khẽ vẫy tay với cô ấy. “Tạm biệt ông bà Ibsen.”

Sau đó, tôi bắt chuyện với Taffy Burrell, một người trạc tuổi tôi. Niềm đam mê lớn nhất của anh ấy là quay phim. Tôi đã được giải cứu khỏi một cuộc nói chuyện nhàm chán đó nhờ một sự kiện không may.

Ông nội sau khi đi vệ sinh và trở lại ghế ngồi của mình, ông đã bị ngã khỏi ghế và đập vào đàn piano.

Ngay lập tức có một loạt tiếng hét thất thanh, và cha tôi chạy đến bên ông. Chung tôi thấy trán ông đang bị chảy máu. “Ôi trời ơi!” Tôi lo lắng nói. “Ông có sao không?”

Layla đã đến xem xét vết cắt và nói. “Vết thương hơi sâu, cần phải khâu lại.”

Khi cúi xuống để xem vết thương của ông nội, phần dưới của Layla gần như lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần lọt khe màu trắng lộ ra một dải mỏng giữa mông. Cả cha và ông nội đều không nhận ra, nhưng tất cả những người đàn ông phía sau cô ấy đều thấy rõ. Họ hào hứng chỉ trỏ, cười toe toét và thì thầm với nhau. Taffy giơ điện thoại lên chụp một bức ảnh, và những người đàn ông khác cười phá lên.

“Hey!” Tôi phẫn nộ nói.

“Cha nghĩ tốt nhất là cha nên đưa ông nội đến phòng khám. Cha sẽ trở lại ngay, đừng dừng bữa tiệc. Layla và Lindsay tiếp đãi khách nhé.”

“Vâng, chúng con sẽ tiếp đãi khách khứa cẩn thận!” Layla tiễn cha và ông ra cửa.

“Taffy, xóa bức ảnh mà anh đã chụp vợ tôi đi!” Tôi nói.

Taffy nhìn vào điện thoại và cười toe toét. “Ôi thôi nào, Lindsay, đừng có nhỏ nhen thế. Layla rất tuyệt vời trong chiếc váy nhỏ đó! Tại sao chúng ta không lưu giữ lại chút kỷ niệm chứ?”

“Anh đã không xin phép cô ấy!” Tôi tức giận nói.

“Vậy bây giờ tôi có thể xin phép cô ấy giữ nó không?” Taffy hỏi.

“Giữ cái gì?” Layla hỏi khi quay trở lại phòng. “Các anh đang nói về gì về tôi phải không?”

“Taffy đã chụp lén mông của em!” Tôi nói với cô ấy.

“Đó là một bức ảnh đáng yêu!” Taffy nói phòng thủ.

“Một bờ mông đáng yêu!” Jed, cha của Taffy nhận xét.

“Đúng vậy!” Matt và Scotty nói thêm vào.

“Để em xem nào,” Layla cười khúc khích nói.

Taffy cho cô ấy xem ảnh. “Thấy không?” Anh ấy nói. “Nó thật đẹp! Tôi có thể gửi nó cho cô sau nếu cô muốn.”

“Chắc chắn!” Layla mỉm cười nói. “Cảm ơn anh.”

“Nhưng… nếu anh ấy đưa nó lên internet thì sao!” Tôi thở hổn hển.

“Tôi sẽ không làm thế!” Taffy đảm bảo với tôi.

Layla nhún vai. “Em thấy nó chả có vấn đề gì cả.”

“Chà, cô thật tuyệt!” Taffy nói. “Vậy tôi có thể chụp thêm một bức khác không?”

“Cái gì? Lần này anh còn muốn chụp ngực của tôi hả?” Layla trêu anh.

Taffy đỏ mặt. Layla cười, những người đàn ông khác cũng vậy.

“Tôi nghĩ Layla nên tạo dáng để chụp nhiều ảnh hơn!” Jed nói.

“Tôi cũng nghĩ vậy!” Alan nói và hầu hết những người đàn ông khác đều đồng ý.

“Layla đủ đẹp để làm người mẫu đấy!” Taffy nói.

Layla cười khúc khích. “Cảm ơn!” Cô ấy nói. “Tôi cũng khá thích tạo dáng chụp ảnh.” Cô ấy quay sang tôi. “Anh thấy được không, Lindsay?”

“Chà… nó còn phụ thuộc vào chụp kiểu gì!” Tôi lo lắng nói. “Nếu chỉ là những bức ảnh bình thường thì anh nghĩ sẽ ổn.”

Layla đặt một chân lên ghế và tạo dáng như người mẫu. “Thế này thì sao?” Cô ấy hỏi.

“Rất đẹp!” Taffy nói và giơ điện thoại lên chụp ảnh.

Chỉ là tạo dáng đơn giản, nhưng Layla trông vô cùng gợi cảm, và ngay lập tức, những người đàn ông trong phòng đã trở thành những người hâm mộ cuồng nhiệt. Họ thay nhau gợi ý cô các tư thế.

“Cúi xuống một chút!” Jed nói.

“Ưỡn ngực một chút!” Matt gợi ý.

Tôi uống cạn ly rượu và rót một ly khác. Layla rõ ràng là rất vui vẻ. Tôi tự hào về vẻ đẹp và sự gợi cảm của Layla, nhưng tôi không thích nhìn những người đàn ông khác ngắm nhìn cô ấy.

“Có ai muốn uống thêm ly nữa không?” Tôi hỏi, hy vọng làm gián đoạn buổi chụp ảnh.

Nó đã thành công. Buổi chụp bị tạm dừng một lúc. Layla ngồi xuống ghế sofa với một ly rượu đầy, Matt và Wally ngồi xuống hai bên cô ấy. Wally thỉnh thoảng như vô tình vuốt ve đùi cô ấy khi nói chuyện. Trong khi họ trò chuyện, tôi bị cuốn vào cuộc trò chuyện với Scotty.

Nửa giờ trôi qua, Layla được những người ngưỡng mộ chuốc rượu liên tục và đã ngà ngà say. Wally chuyển sang phát những bài nhạc sexy và Layla bắt đầu nhảy múa, khiến mọi người vô cùng thích thú.

Taffy đã chụp nhiều ảnh hơn. Wally đang giúp cô tạo dáng bằng cách nhấc chân phải của cô lên đùi anh. Rồi Matt ở phía bên kia cũng bắt chước nhấc chân trái của cô lên đùi anh anh ta. Layla cười khúc khích và vòng tay qua cổ cả hai người đàn ông để Taffy chụp ảnh. Tôi thấy hơi khó chịu khi hai chân của Layla dang rộng và để lộ ra chiếc quần lọt khe một cách thô tục.

Tất cả những người đàn ông khác đều muốn tạo dáng với Layla. Reg đến ngồi bên trái cô ấy với một nụ cười nham hiểm. Anh ta với tay kéo bên trái chiếc váy của cô ấy sang một bên, để lộ bộ ngực của Layla. Những người đàn ông reo hò khi Taffy chụp ảnh. Layla há hốc miệng, nhưng sau đó cười khúc khích và nói trước sự thất vọng của tôi. “Tôi có bộ ngực đẹp phải không?”

Tôi đứng dậy và loạng choạng bước về phía ghế sofa. “Anh nghĩ chụp vậy là đủ rồi!”

Mọi người la ó. “Ôi thôi nào, Lindsay!” Wally nói. “Cậu phải biết chia sẻ chứ. Bộ ngực của Layla thật tuyệt vời! Cô ấy tự hào khoe nó – và cậu cũng nên tự hào!”

Tôi nói. “Nhưng tôi nghĩ rằng việc Layla để ngực trần giữa một đám đàn ông là không thích hợp.”

“Thôi nào, anh bạn,” Jed nói, vỗ vai tôi. “Chúng ta đang tiệc tùng mà! Thêm vài bức ảnh nữa thôi, được chứ? Tại sao cậu không uống thêm một ly nữa?” Anh lấy ly của tôi và rót đầy. “Nghe này, Lindsay, mọi người đang vui vẻ – kể cả Layla. Cậu không muốn làm mọi người mất hứng, phải không?”

“Được rồi, chỉ một vài bức ảnh nữa thôi,” tôi miễn cưỡng nói.

Cuối cùng mọi người, thậm chí cả Chez, đều tạo dáng với Layla khi cô ấy ngồi đó để ngực trần. Mọi người… ngoại trừ tôi. “Không định chụp với Layla à, Lindsay?” Chez hỏi tôi với một nụ cười toe toét. “Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của anh mà.”

Layla hiện đang ngồi giữa Alan và Scotty. Alan miễn cưỡng đứng dậy và nhường chỗ cho tôi. Tôi ngồi xuống cạnh Layla và mỉm cười với điện thoại của Taffy. Một vài người đàn ông cười. “Thật xa cách!” Jed nói. “Hai người có phải vợ chồng không vậy?”

“Chắc chắn rồi!” Layla nói. Cô đứng dậy, kéo váy xuống mắt cá chân và cởi hẳn ra. Sau đó, cô ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ và hôn lên môi tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy.

“Tốt hơn nhiều!” Jed cười. “Nhưng Lindsay, nếu có một người phụ nữ không mặc gì ngoài chiếc quần lọt khe ngồi trong lòng, thì tay tôi sẽ ở phải mân mê trên người cô ấy!”

“Làm đi, anh yêu.” Layla thì thầm với tôi.

Bình thường tôi sẽ không làm một việc như vậy, nhưng rượu đang làm tôi dần mất kiểm soát… Tay tôi đưa lên nắm lấy ngực phải của Layla và bóp nó. Tất cả các chàng trai đều cổ vũ, và Layla cười khúc khích. Sau đó, cô ấy bắt đầu cọ xát âm hộ của mình trên đũng quần của tôi, trong khi các chàng trai lại cổ vũ. Tôi đặt tay lên cả hai bầu ngực của cô ấy và vuốt ve chúng.

“Vui thật!” Cô vui vẻ nói. “Nó làm em nhớ đến đêm em nhảy sexy trên đùi anh và Damon.”

“Damon là ai?” Chez hỏi.

“Sếp của tôi,” tôi trả lời, ước gì Layla không nhắc đến điều này.”

“Cô đã nhảy sexy trên đùi của sếp chồng mình à?” Chez hỏi một cách tò mò.

“Vâng, cách đây vài tuần,” Layla nói. “Chúng tôi đã uống quá nhiều, nhưng nó rất vui!”

“Cô sẽ nhảy sexy trên đùi tôi chứ?” Taffy háo hức hỏi.

Layla bật cười. “Tôi không nghĩ Lindsay sẽ thích điều đó,” cô nói. “Anh ấy không thích tôi nhảy cho Damon!”

“Ồ, chắc chắn là không có hại gì chứ?” Jed nói. “Nào anh bạn – hãy để cậu bé được thưởng thức một điệu nhảy sexy được chứ?”

“Tại sao anh lại hỏi cậu ấy?” Chez nhếch mép hỏi. “Đó là quyết định của Layla chứ?”

“Đúng, nhưng cô ấy sẽ không đồng ý nếu Lindsay không cho phép.” Jed nói.

“Đúng rồi!” Layla nói, điều đó làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. “Mọi người phải thuyết phục Lindsay, nếu không sẽ không có ai được khiêu vũ!”

Mọi người hướng về phía tôi và cố gắng thuyết phục tôi ‘hãy để’ Layla nhảy sexy trên đùi Taffy… Nó như thể tôi là thứ duy nhất ngăn Layla làm điều mà cô ấy thực sự muốn. Điều này đặt tôi vào một tình thế rất khó xử. Nếu tôi nói không, tôi sẽ làm mọi người trong phòng thất vọng.

“Lindsay…” Jed bắt đầu.

“Thôi được rồi!” Tôi nói. “Layla có thể nhảy.”