Chapter 18
========================================

Tôi gật đầu. “Được rồi. Sau tuần trăng mật, chúng tôi tìm mua một căn nhà. Thực ra, chúng tôi đã bắt đầu tìm trước đám cưới. Vài tuần sau tuần trăng mật, người môi giới nhà đất của chúng tôi bị bắt vì tội tàng hàng cấm. Ông ta trông rất tử tế, chúng tôi không ngờ ông ta là một người sử dụng hàng cấm. Do đó chúng tôi đã tìm một người môi giới mới, một anh chàng người Mỹ tên Kent. Anh ấy dẫn chúng tôi đi tham quan một căn nhà mà chúng tôi thực sự thích. Trong buổi thăm nhà, anh ấy, ừm… đã mát – xa cho vợ tôi một cách khá… thân mật…”

“Ồ?” Tan ngạc nhiên nói. “Thân mật như thế nào?”

Layla nói: “Anh ấy đã chạm vào… bướm của tôi. Để giúp tôi đạt được cực khoái!”

“Đúng vậy,” tôi ủ rũ nói, “Ngay trước mặt tôi!”

“Làm thế nào mà gã có thể đi từ việc dẫn hai người đi tham quan nhà, đến việc mát – xa thân mật cho vợ anh?” Tan ngạc nhiên hỏi.

Tôi nhún vai, “Anh ấy rất lôi cuốn và cứ liên tục tán tỉnh Layla,” tôi nói. “Layla bị thương ở mắt cá chân, anh ấy đề nghị xoa bóp nó…”

“Và anh cảm thấy thế nào, Lindsay, khi thấy vợ mình được một người đàn ông khác làm thỏa mãn?” Tan hỏi.

“Bực bội!” Tôi nói. “Và tức giận, ghen tị! Bằng cách nào đó anh ấy đã thuyết phục tôi rằng điều đó sẽ tốt cho Layla, và tôi đã nghĩ rằng mình sẽ thật ích kỷ nếu tước đi niềm vui được thỏa mãn của cô ấy.”

“Tôi… hiểu rồi,” Tan nói.

Tôi tiếp tục kể, “Một tuần sau đó, sếp của tôi mời vợ chồng tôi đi uống rượu. Sau đó chúng tôi trở về nhà, chơi trò Truth or Dare. Chuyện này dẫn đến chuyện khác, và chẳng bao lâu sau đó, Damon đã bú vú Layla và chạm vào… âm hộ trần truồng của cô ấy! Anh ta thách vợ tôi nhảy sexy trên đùi anh ta…”

“Và anh cho phép điều đó xảy ra?” Tan hỏi với vẻ hoài nghi.

“Tôi cảm thấy mình không có lựa chọn khác!” Tôi biện bạch. “Ý tôi là, tôi không muốn điều đó xảy ra, nhưng Damon chỉ trích tôi đã tước đi quyền tự do quyết định của vợ mình. Layla có vẻ đang tận hưởng cuộc vui. Không thể chứng kiến cảnh vợ mình nhảy sexy trên đùi của sếp, tôi bỏ lên lầu và khi tôi quay lại, tôi thấy Layla đang không ngừng nhún lên xuống trong lòng Damon…”

“Tôi xin lỗi… cái gì cơ?” Tan nói, mắt mở to.

“Tôi biết nó nghe như thể hai người họ đang làm tình!” Tôi nói. “Nhưng không phải như vậy. Damon vẫn mặc quần lót.”

“Được rồi…” Tan gõ nhẹ vào cằm. “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Tôi nhún vai. “Damon đã xuất tinh,” tôi nói. “Rồi cha đưa anh ấy về nhà. Thứ Bảy tuần sau, chúng tôi đến thăm ông tôi, một nhiếp ảnh gia nghiệp dư… và ông ấy đã thuyết phục Layla làm người mẫu cho ông ấy. Và sau đó tôi ra ngoài mua một ít dầu dành cho em bé, và khi tôi quay lại… tôi thấy ông nội đang nằm trên người Layla. Cả hai người đều trần truồng, và hông ông ấy… liên tục nhấp!”

“Ông nội của anh?” Tan nói.

“Ừ!” Tôi nói. “Nhưng một lần nữa, nó không giống như những gì anh nghĩ đâu. Họ chỉ đang cọ xát bên ngoài thôi. Tôi thậm chí còn nhìn qua để kiểm tra.”

Layla nói: “Ông nội muốn âm hộ của tôi trông có vẻ bị kích thích nên ông đã khuyến khích tôi thủ dâm. Điều đó khiến ông ấy hứng tình và ông ấy bắt đầu thủ dâm. Nhưng việc thủ dâm trước mặt nhau có vẻ hơi lúng túng. Vì vậy tôi đã đề nghị tại sao không cùng thủ dâm bằng cách cọ xát bộ phận sinh dục – giống như tôi đã làm với Damon.”

“Tôi… hiểu rồi,” Tan nói, sửa lại đũng quần lần nữa. “Chuyện này ngày càng trở nên… thú vị. Tiếp tục đi.”

Tôi tiếp tục, “Sau đó ông nội đã bôi dầu cho Layla, chụp một số bức ảnh rất sexy… và sau đó ông ấy lại cọ xát con cặc của mình lên cửa mình của cô ấy một lần nữa. Ông ấy đã làm như vậy. Sau đó, ông ấy trèo lên người vợ tôi và nhấp cho đến khi lên đỉnh.”

“Vẫn… ở bên ngoài à?” Tan nhíu mày hỏi.

“Ừ, vâng! Chắc chắn là bên ngoài.” Tôi nói. “Một tuần sau đó, chú Geoff của tôi đến, và chú ấy từng là bác sĩ nên đã khám vú và âm hộ cho Layla.”

“Khám… khám âm hộ?” Tân hỏi.

“Vâng. Và chú ấy đã tán tỉnh cô ấy!” Tôi nói. “Giống như Damon, Kent và ông nội.” Tôi cay đắng giơ tay lên. “Mọi người đều thích tán tỉnh Layla! Và rồi, đêm đó, chú ấy nói chú ấy không thể ngủ được trên sofa. Chú ấy đã thuyết phục được tôi đổi chỗ. Kết quả là chú ấy đã ngủ trên giường của tôi, với vợ của tôi… và tất nhiên, chú ấy đã dụi cặc của mình cọ xát âm hộ Layla, giống như ông nội đã làm. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và cọt kẹt từ dưới nhà.” Tôi thở dài.

“Thật không thể tin được,” Tan nói, nhìn tôi chằm chằm. “Thật là… hấp dẫn. Còn nữa không…”

“Vâng,” tôi tiếp tục kể một cách không tình nguyện. “Đó là tiệc sinh nhật của cha. Trải nghiệm tồi tệ nhất! Layla lại nhảy sexy cho một nhóm bạn của cha tôi – một số người trong số họ thậm chí còn để cặc trượt vào trong âm hộ cô ấy! Đó không phải lỗi của vợ tôi, cô ấy đã bị giữ chặt bởi hai gã đàn ông, họ hạ người cô xuống hạ bộ của một gã khác để tạo kiểu chụp ảnh. Lẽ ra phải giữ cô ấy lại. Điều tồi tệ hơn là một trong số họ là kẻ đã bắt nạt tôi ở trường cũ… chính hắn đã địt cô ấy trong khi cô ấy đang ngủ! Và xuất tinh vào bên trong cô ấy! Sau đó cha anh ấy cũng địt và xuất tinh vào người vợ tôi!”

“Anh… đã chứng kiến hết thảy điều đó?” Tan ngạc nhiên hỏi.

Tôi gật đầu. “Đáng lẽ tôi đã ngăn họ lại, nhưng họ đã uy hiếp tôi rằng họ sẽ kể cho Layla nghe. Tôi đã mắc lừa… điều đó thật ngu ngốc, vì cuối cùng tôi cũng kể cho Layla nghe tất cả về chuyện đó. May mắn là Layla không hề bị tổn thương bởi chuyện đó.” Tôi nhăn mặt hồi tưởng lại đêm hôm ấy. “Vậy là Layla đã quan hệ hai lần, tôi cho là vậy – nhưng trong khi cô ấy đang ngủ, nên đó không phải tính là ngoại tình hay phản bội.”

Bác sĩ Tan im lặng một lúc, dường như đang tập trung lại suy nghĩ của mình, rồi anh nói: “Layla, cô có cho rằng Lindsay là một người chồng rất… đáng tin cậy không?”

“Ồ, hoàn toàn đồng ý,” vợ tôi nói.

“Hmm.” Tan gật đầu. “Lindsay… khi anh chứng kiến kẻ bắt nạt mình làm tình với vợ của mình… anh cảm thấy thế nào?”

“Thật tức giận!”, Tôi nói. “Điều tệ hơn nữa là hắn luôn trêu chọc và mỉa mai tôi ngay cả khi đang địt vợ tôi!”

“Có phải anh cảm thấy có một chút kích thích không?” Tan tiếp tục hỏi.

“Gì cơ?”, Tôi nói. “Không! Tất nhiên là không. Câu hỏi kiểu gì vậy?”

“Anh không cương cứng khi chứng kiến gã địt vợ anh à?” Tan ép tôi phải trả lời.

“Không!” Tôi khăng khăng, hơi khó chịu. “Tất nhiên là không!”

Tan chậm rãi gật đầu: “Được rồi, vậy hãy kiểm tra một chút. Việc này rất… thú vị. Tôi muốn thử một thí nghiệm nhỏ, nếu có thể.”

“Chắc chắn rồi,” tôi nói và Layla cũng gật đầu.