Chapter 14
========================================

“Hoan hô, Lindsay!” Taffy kêu lên. Những người khác cũng cười và cổ vũ.

“Cậu thật là một người đàn ông tốt, Lindsay!” Jed nói.

Layla cười khúc khích và leo khỏi người tôi. “Chà, vậy tôi sẽ cho Taffy một điệu nhảy sexy trên đùi!” Cô vui vẻ nói. “Lindsay, anh có thể bật bài của Rihanna không?”

“Vâng.” Tôi lẩm bẩm và tìm nó trên Youtube. Sau đó bật nó lên loa trong khi Taffy ngồi xuống ghế sofa.

Layla bắt đầu khiêu vũ. Cô xoay hông, hất tóc và đung đưa ngực với Taffy. Cậu trai nhìn cô say đắm. Cô quay người lại và cúi xuống, mông cô lút lắc trước mặt cậu ta.

Chez đứng cạnh tôi nói. “Vợ cậu thật tuyệt vời. Làm thế quái nào mà cậu có thể may mắn kết hôn một người như vậy?”

Tôi lúng túng nói. “Chúng tôi chỉ… vô tình gặp nhau.”

Chez nói. “Tôi không thể chờ để địt cô ấy đấy.”

“Cái… cái gì?” Tôi lắp bắp, hoàn toàn hoảng sợ trước lời nhận xét này. “Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, Chez!”

Chez cười. “Nhìn mặt cậu tái xanh kìa! Có một điều không hề thay đổi là cậu vẫn quá dễ bị hù dọa, Lindsay.”

Thì ra Chez chỉ nói đùa. Tôi cười nhẹ nhõm. “Cậu cứ đùa.”

“Không, nghiêm túc mà nói, tôi sẽ đụ cô ấy,” anh ta nói. Sau đó, nhìn thấy cái nhìn cảnh báo của tôi, anh ấy nháy mắt. “Lại dọa được cậu rồi.”

“Chúa ơi, Chez,” tôi lẩm bẩm. “Đừng nói thế nữa.”

Layla bây giờ đang ngồi trong lòng Taffy, ngồi trên đùi anh ấy, giống như cô ấy đã làm với tôi. Tay của Taffy đặt trên ngực cô, vuốt ve và siết chặt chúng. “Thật tuyệt vời!” Cậu reo lên hân hoan.

Khi bài hát gần kết thúc, Layla nhổm dậy khỏi Taffy. Sau đó, dưới sự cổ vũ tất cả những người đàn ông trong phòng (trừ tôi), cô ấy móc ngón tay vào hai bên quần lót, từ từ đẩy chúng xuống. Quần lót hạ xuống mông, sau đó rơi ra khỏi người Layla. Taffy ồ lên khi lần đầu tiên nhìn cận cảnh âm hộ của một người phụ nữ.

Khi cậu ấy ngập ngừng đưa tay ra chạm vào, Layla đột nhiên đứng thẳng dậy, kéo quần lót của mình lên và cười khúc khích. Cô ấy nói. “Hy vọng cậu thích phần trình diễn của tôi.” Cô cúi xuống, và nhanh chóng hôn lên môi cậu.

Cậu ấy nói. “Nó như một giấc mơ vậy!”

“Cô có phải vũ công không, Layla?” Reg hỏi. “Cô thực sự nhảy sexy rất tuyệt!”

Layla cười toe toét. “Không, tôi làm việc tại công ty Meridian Glass. Họ làm các sản phẩm thủy tinh.”

“Hãy bỏ công việc đó để làm một vũ công đi!” Jed nói. “Đó là công việc dành cho cô!”

Layla bật cười. “Cảm ơn! Nhưng thành thật mà nói, công việc của tôi không tệ đến thế, và tôi rất thích đồng nghiệp của mình.”

“Ít nhất hãy cho chúng tôi một điệu nhảy sexy nữa!” Wally nói. “Tại sao Taffy lại là người duy nhất được đãi ngộ như vậy? Tôi cũng muốn một cái. Tôi thậm chí sẽ trả tiền…”

Layla cười khúc khích. “Tôi sẽ không lấy tiền của anh, đồ ngốc,” cô nói. “Nhưng nếu anh thực sự muốn, tại sao lại không. Được không, Lindsay…”

Một lần nữa, mọi con mắt đổ dồn vào tôi, và tôi phải lựa chọn giữa việc làm hài lòng đám đông hay khiến họ thất vọng.

Nhiều tiếng reo hò hơn. Nhưng có vẻ như Taffy vẫn chưa xong việc với Layla. “Bố, bố có thể chụp cho con và Layla một bức ảnh không?” Anh ấy hỏi. “Với Layla ngồi trên đùi của con?”

“Chắc chắn!” Jed nói. “Nếu Layla không phiền…”

“Tôi không phiền đâu,” Layla nói, và cô ấy ngồi vào lòng Taffy, vòng tay qua cổ cậu ấy. Chàng trai trẻ mở to đôi mắt vui vẻ cười toe toét. Jed đã chụp một bức ảnh.

“Được rồi, bây giờ đến lượt tôi!” Wally háo hức nói.

Sau khi anh ấy đổi chỗ cho Taffy, tôi bắt đầu lại bài hát và Layla lại bắt đầu nhảy.

Chez nói, “Cậu có nhận ra rằng bây giờ mọi người đều sẽ muốn Layla nhảy sexy trên đùi của họ không?”

Tôi chợt nhận ra và nói một cách muộn màng, “Có lẽ chúng ta nên đặt ra một vài giới hạn.”

“Uh – huh,” Chez nói. “Vậy thì ít nhất Layla cũng phải nhảy sexy cho tôi một cái.”

Điều cuối cùng tôi muốn nhìn thấy là vợ mình nhảy sexy trên đùi của kẻ bắt nạt mình thời đi học. Ý nghĩ về việc anh ấy đặt tay lên cơ thể Layla khiến tôi phát ốm. Tôi phải tìm ra cách để ngăn chặn nó xảy ra. Nhưng bằng cách nào đây? Đã cho phép người thứ hai, tôi sẽ không thể cấm người thứ ba được.

Wally tỏ ra bạo dạn hơn Taffy một chút. Layla ngồi trên đùi và cọ xát đáy chiếc quần lọt khe vào chỗ nhô lên trong quần jean của anh. Cô ngả người ra sau trong khi Wally cúi người về phía trước, đặt môi anh lên núm vú bên phải của cô và nắm lấy ngực trái bằng tay phải.

Layla ré lên thích thú khi Wally mút núm vú của cô. “Thật là một cậu bé nghịch ngợm!” Cô mắng anh với đôi gò má đỏ bừng. Hai tay Layla vòng ra sau đầu anh, dường như cô đang ôm anh vào ngực mình, trong khi đó, cô vẫn tiếp tục cọ xát âm hộ của mình với anh.

Những người xem như bị mê hoặc. “Tốt lắm, Wally!” Alan nói.

“Ước gì tôi đã nghĩ đến việc đó,” Taffy buồn bã nói.

Sau đó, Layla đẩy đầu Wally ra, trèo xuống khỏi anh ta và quay lại, nắm lấy chiếc quần lọt khe của cô ấy và kéo nó xuống, như cô ấy đã làm với Taffy. Wally đã sẵn sàng cho việc này. Anh ta đưa tay vào giữa hai chân cô và bóp lấy âm hộ trần của cô khi cô cúi xuống.

“Này!” Tôi phản đối.

“Anh thật nghịch ngợm!” Layla thở hổn hển, đứng dậy và kéo quần lót của cô ấy lên. Nhưng cô ấy không có vẻ gì là khó chịu lắm, và tiếp tục nhảy cho đến khi bài hát kết thúc.

“Tôi có được hôn không?” Wally hỏi một cách đầy hy vọng, trong khi những người đàn ông khác vỗ tay.

“Tôi không biết nếu anh xứng đáng không! Anh rất nghịch ngợm!” Layla nói, bĩu môi tinh nghịch.

“Đi mà, Layla.” Anh nói, cười ranh mãnh.

Layla đảo mắt rồi cười khúc khích. “Được rồi,” cô nói. Cô lại ngồi lên đùi anh, nghiêng sang một bên và vòng tay quanh cổ anh. Anh ta chồm vào hôn Layla khiến ngả người về phía sau. Wally đỡ lưng cô bằng tay phải, đồng thời nhét tay trái vào giữa hai đùi cô.

“Mmmm…” Layla nhắm mắt lại, rồi cô thở hổn hển khi cảm nhận được bàn tay của Wally đặt ở phía trước quần lót của mình, ôm lấy âm hộ của cô. Wally tận dụng lợi thế, đẩy lưỡi vào miệng Layla và trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp.

“Này, tôi nghĩ đủ rồi!” Tôi lại phản đối.

Wally lùi lại, cười toe toét. “Cảm ơn Layla!” Anh ấy nói. “Ai đó có thể chụp một bức ảnh được không…”

“Chắc chắn rồi!” Taffy nói và rút điện thoại ra. “Layla có thể hướng về phía tôi được không?”

“Ừm, được rồi!” Layla nói. Cô ấy buông vòng tay của mình khỏi Wally, xoay người trên đùi anh ấy cho đến khi đầu gối của cô ấy hướng về phía trước.

“Đúng rồi!” Taffy cười toe toét với bộ ngực của cô ấy. “Wally, nắm lấy ngực cô ấy.”

Wally rất vui vẻ khi tuân theo. Trong khi sự khó chịu của tôi ngày càng tăng cao, Taffy chụp hết bức ảnh này đến bức ảnh khác trong khi Wally ép hai bầu ngực của Layla lại với nhau, bóp chúng bằng những ngón tay xòe ra, kéo chúng ra hai bên bằng cách kéo núm vú của cô ấy.

Nếu tôi là Layla, tôi sẽ rất tức giận vì cách đối xử thiếu tôn trọng cơ thể mình như thế… nhưng Layla dường như thấy tất cả những tư thế này đều rất vui nhộn. Cảm thấy cáu kỉnh, tôi băng qua phòng để rót thêm rượu cho mình. Tôi đang say, nhưng tôi chưa đủ say để có thể nhún vai trước hành động thô bạo của Wally đối với bộ ngực của Layla.

Sau đó, Taffy di chuyển trọng tâm của mình. “Bây giờ nắm lấy hai chân cô ấy,” anh nói, “và tách chúng ra.”

Layla thở hổn hển khi hai chân của cô ấy dang rộng ra một cách bất thường, chiếc quần lót của cô ấy hiện đang được phô bày một cách khiếm nhã. “Được rồi,” cô ấy nói, “một bức ảnh như thế này nữa là xong.”

Taffy cười toe toét khi anh chụp cận cảnh chiếc quần lọt khe của Layla. Tôi quắc mắt và định can thiệp, nhưng Wally đã để cô đứng dậy khỏi lòng anh. Tôi ngồi xuống một trong những chiếc ghế trong bếp, và uống một ngụm rượu.

Chez nói với Layla: “Chắc cô khát nước lắm sau khi khiêu vũ. Tại sao không uống thêm một ly nữa?”

“Anh chỉ đang cố làm cho tôi say thôi!” Cô nói với một nụ cười toe toét. “Nhưng anh nói đúng, tôi hơi khát nước. Tiếp tục, rót cho tôi một ly nào.”

“Vậy tôi cũng có thể được một điệu nhảy được không?” Matt hỏi đầy hy vọng.

“Chắc chắn, tại sao không?” Layla nói, lấy lại ly rượu đã được rót đầy lại từ Chez.

Wally di chuyển đến đầu một sofa để Matt ngồi xuống ở giữa. Trên sofa bây giờ, Matt đang ngồi giữa Wally và Scotty. Trong sự chờ đợi của mọi người, Layla từ từ uống cạn ly của mình.

“Hà!” Cô ấy nói, lau miệng bằng mu bàn tay. “Âm nhạc nào!”

Tôi trừng mắt nhìn Matt khi Layla xoay người và lắc lư trước mặt anh ấy. Khi cô ấy bắt đầu xoay người, cô ấy bắt đầu kéo chiếc quần lọt khe của mình xuống… và rồi Matt nghiêng người về phía trước, và kéo nó xuống mắt cá chân của cô ấy!

“Matt,” cô nói với vẻ trách móc khi bước ra khỏi nó, sau đó ném nó bay ngang qua sàn. “Nhìn xem anh đã làm gì! Bây giờ tôi đã khỏa thân rồi!” Tôi hầu như không thể nghe thấy tiếng Layla giữa tiếng nhạc và reo hò ầm ĩ của những người đàn ông. Sau đó, tôi ngạc nhiên nhận thấy rằng đám lông mu được cắt tỉa gọn gàng của vợ mình đã biến mất. Cô ấy đã cạo nó! Cô ấy đã làm điều đó khi nào? Tôi không thích giao diện mới này, nó làm cho cô ấy dường như trần trụi hơn.

Cô ấy tiếp tục vặn vẹo, và tiếp tục ngay cả sau khi Matt thò tay vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu cọ xát âm hộ của cô ấy.

“Ôi chúa ơi, Matt!” Tôi phàn nàn, nhưng tôi không chắc liệu có ai nghe thấy tôi không.

Layla quay lại, trèo lên đùi của Matt và bắt đầu rê âm hộ của mình trên đũng quần của anh ấy. Matt cười toe toét, vòng tay ôm và hôn cô… Nụ hôn kéo dài một lúc lâu đến khó chịu. Thật khó để nhìn rõ những gì đang xảy ra vì tôi bị đẩy ra phía sau khá xa, nhưng tôi nghe loáng thoáng họ đang phát ra những âm thanh lạ.

Lẽ ra tôi nên dừng trò khiêu vũ điên rồ ngay lại. Nhưng nó sẽ khiến mọi người thất vọng và khó chịu. Tôi đã nhìn thấy Layla hôn lưỡi những người đàn ông khác, và chà xát âm hộ trần truồng của cô ấy lên dương vật của họ, ở một mức độ nào đó, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều này và khiến tâm lý tôi bớt nhạy cảm. Có lẽ đây là điều không thể tránh khỏi… Đây là kết quả của việc kết hôn với một người phụ nữ thích tán tỉnh và có tinh thần tự do như Layla.

Layla sờ soạng phía trước quần jean của Matt một lúc. Sau đó, cô ấy dừng lại, tiếp tục cọ xát và nhìn về phía tôi qua vai. “Em đã giải phóng con cặc của Matt.” Cô ấy thuật lại với một giọng vô tư.

“Ôi!” Tôi rên rỉ ôm đầu.

May mắn thay, bài hát đã kết thúc. “Được rồi Layla,” Taffy nói, “đã đến lúc tạo dáng chụp ảnh! Quay người lại nào.”

Layla leo khỏi người Matt. Tôi thoáng nhìn thấy dương vật cương cứng của anh ấy trước khi Layla lại ngồi lên đó.

“Ối!” Anh ấy nói. “Layla, đứng lên một chút để tôi trượt về phía trước…”

Khi Layla ngồi xuống, Wally và Scotty mỗi người nắm lấy một chân và kéo nó rộng ra, tôi được thưởng thức cảnh tượng khó chịu khi âm hộ trần truồng của cô ấy bị che chắn sau bởi vật cương cứng dựng đứng của Matt. Tôi nghĩ chắc hẳn Matt không cảm thấy thoải mái vì mông của Layla đang đè lên bụng dưới của anh ấy.

Sự nghi ngờ của tôi đã sớm được xác nhận. Anh ấy nói: “À, hai người có thể giúp nhấc Layla lên một chút không? Layla, cô có thể quàng tay qua cổ họ không?”

Tiếp theo là phần kinh hoàng nhất đối với tôi cho đến lúc này. Khi Layla quàng tay quanh cổ Scotty và Wally, hai người đàn ông nhẹ nhàng nâng cô lên với hai tay đặt dưới đầu gối. Âm hộ của Layla được từ từ nâng lên cho đến khi lỗ âm đạo của cô ngang tầm với đầu cặc của Matt.

“Cái này có cao quá không?” Scotty tinh nghịch hỏi. “Chúng ta có nên để Layla xuống một chút không?”

“KHÔNG!” Tôi hét lên. Mọi ánh mắt đổ dồn về phía tôi. Tôi ngượng ngùng hắng giọng trước âm thanh the thé mà tôi vừa phát ra. Tôi nói với một nụ cười lo lắng. “Nếu hai người hạ cô ấy xuống, Matt sẽ đưa dương vật của anh ấy vào người Layla. Dù tôi rất thích Matt nhưng tôi sẽ không để anh ấy làm tình với vợ tôi!”

“Nhưng mà đây thực sự là một tư thế tuyệt vời!” Taffy nói, chụp hết ảnh này đến ảnh khác.

Scotty nói: “Tay tôi hơi mỏi.”

“Tôi cũng vậy.” Wally đồng ý. Trong sự kinh hoàng, tôi thấy lỗ âm đạo của Layla đang từ từ giãn ra quanh đầu cặc của Matt. Đôi mắt của Layla mở to và cô ấy cắn môi.