Chapter 1
========================================

Gã môi giới đại lý bất động sản trước mắt đẹp trai đến mức làm tôi phát ghét. Tôi luôn cảm thấy chiều cao 1m72 của mình cũng không đến nỗi nào cho đến khi đứng cạnh gã trai này. Hắn phải cao hơn 1m8. Tóc hắn sẫm màu, quai hàm chắc khỏe được cạo nhẵn nhụi với hàm răng trắng và thẳng hoàn hảo. Thân hình cơ bắp hắn như ẩn hiện dưới chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm và chiếc quần xanh nước biển trông rất đắt tiền.

“Hân hạnh được gặp ông bà Cowerd!” Hắn nói và đưa tay ra với nụ cười tỏa sáng. Tôi miễn cưỡng bắt tay và cảm thấy gần như bị nghiền nát bằng một cú bắt tay mạnh mẽ. “Tôi là Kent Noble.”

“Rất vui được gặp cậu!” Tôi trả lời, cố gắng tỏ ra mình là một người mạnh mẽ và lịch thiệp. “Tôi là Lindsay.”

“Ông có một người vợ rất đẹp, ông Cowerd.” Kent nói, nhẹ nhàng nắm lấy tay Layla và hôn lên mu bàn tay của vợ tôi. “Rất vui được gặp bà Cowerd.”

Layla cười khúc khích và đỏ mặt. “Cậu có thể gọi chúng tôi là Layla và Lindsay.”

“Cảm ơn Layla.” Kent mỉm cười và không dấu diếm ánh nhìn tham lam lên người vợ tôi. “Cô có thể gọi tôi… là bất cứ gì cô muốn.”

Layla lại cười khúc khích, và tôi cau mày khó chịu. Kent nhìn tôi và nháy mắt. “Đùa thôi, Lindsay!” Anh ấy nói. “Chiều lòng khách hàng là nghề của tôi mà. Đến đây, tôi dẫn hai người tham quan ngôi nhà. Thật không may, cả vợ chồng chủ nhà đều đang bận nên không thể gặp chúng ta lúc này. Cặp vợ chồng già đáng quý, nhà Beckwith.”

Khi chúng tôi đi theo Kent lên lối đi trong vườn, tôi nhận thấy đôi giày của hắn dường như không ăn khớp với phần còn lại của bộ trang phục: Chúng là giày thể thao, mặc dù trông rất sạch sẽ và đắt tiền.

Hắn mở khóa cửa trước, và dẫn chúng tôi vào nhà. “Căn hộ tiêu chuẩn ba phòng ngủ. Hoàn hảo cho những cặp vợ chồng mới cưới như hai người. Đây là phòng khách – nhỏ nhưng rất ấm cúng. Tôi luôn thấy một phòng khách lớn là không cần thiết. Điều quan trọng là bên cạnh nhà bếp còn có một phòng ăn!”

“Tôi thích nó,” Layla nói, gật đầu.

“Có vẻ hơi nhỏ,” tôi nghi ngờ nói.

“Kích thước phải luôn không quan trọng,” Kent nói với nụ cười ranh mãnh với Layla, “Cách bạn sử dụng nó mới để thỏa mãn nhu cầu của mình mới quan trọng. Layla biết tôi đang nói về cái gì, phải không Layla?” Anh huých nhẹ vợ tôi bằng khuỷu tay, và nháy mắt với cô.

Layla lại cười khúc khích, và tôi mím môi. Tôi ngày càng ít thích gã trai này hơn.

Hắn chỉ cho chúng tôi nhà bếp và phòng ăn. Sau đó, điện thoại hắn đổ chuông, “Tôi xin lỗi, tôi cần nghe máy. Có lẽ bạn có thể nhìn quanh khu vườn trước.” Hắn áp điện thoại lên tai, bước ra khỏi phòng.

“Chà,” tôi nói, “em nghĩ sao, Layla?”

“Đẹp!” Layla nói. “Em thích một căn nhà trên một con đường yên tĩnh. Và em cũng thích cách thiết kế cửa sổ trong căn phòng này.”

Tôi gật đầu. “Tốt. Anh cũng thích nhà bếp. Nhưng phòng khách hơi nhỏ…”

“Em không phiền đâu,” Layla nói. “Em thích ngôi nhà này hơn hai ngôi nhà trước mà chúng ta đã xem cùng với Darren.”

“Anh cũng nghĩ vậy,” tôi thừa nhận. “Nhưng anh có thiện cảm với Darren hơn gã này.”

Layla bật cười. “Người này đúng là hơi thiếu đứng đắn.”

Tôi lẩm bẩm khi nhìn vào chiếc váy ngắn cũn của Layla. “Anh ước em mặc một chiếc váy khác dài hơn.”

Layla đập vào tay tôi, cười toe toét. “Em thích chiếc váy này!”

“Anh cũng vậy,” tôi nói. “Anh chỉ không thích cái cách mà Kent nhìn em.”

“Đừng nghĩ nhiều,” Layla nói. “Có lẽ anh ấy chỉ trêu đùa một chút thôi.”


Có lẽ Layla nói đúng, tôi đã lo lắng quá nhiều. Nhưng thật khó để không làm vậy với một người vợ như Layla. Cô ấy là một người đẹp – và đó không chỉ là ý kiến của tôi, bạn bè của tôi đều đồng ý. Cô ấy nằm ngoài khả năng của tôi, không nghi ngờ gì nữa, và có khả năng cô ấy sẽ không bao giờ hẹn hò, chứ đừng nói đến việc kết hôn với tôi, nếu cô ấy không nghĩ rằng tôi đã cứu mạng cô ấy vào năm ngoái…

Đó là khi tôi đến dự tiệc sinh nhật lần thứ ba mươi của anh họ tôi Phil – trên một trong chiếc du thuyền sang trọng. Tôi nghĩ rằng có ít nhất một trăm người trong chúng tôi trên tàu khi một con tàu lớn hơn nhiều đâm vào tàu của chúng tôi trong bóng tối. Con tàu bị lật, và một nhóm chúng tôi chìm xuống nước. Trong nỗi kinh hoàng, tôi lao vào bờ, bơi hết sức có thể. Khi đã bò ra được bãi bùn, tôi nằm nghỉ một lúc để lấy lại hơi.

Sau đó, một số người khác bò lên bờ gần đó, kéo một phụ nữ trẻ lên khỏi mặt nước. Anh ấy kiểm tra xem cô ấy có thở không, sau đó anh ấy quay lại và nhìn thấy tôi. “Anh bạn,” anh nói. “Tôi phải đi ngay lập tức. Bạn có thể ở lại và đảm bảo rằng cô ấy được đến bệnh viện không?

“Ừm, chắc chắn rồi!” Tôi đã nói. “Nhưng khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ muốn biết ai đã cứu mình. Tôi nên nói gì với cô ấy đây?”

Anh cười khúc khích. “Hãy nhận nó nếu bạn muốn. Tôi phải đi ngay đây.”

Tôi cho rằng anh ta đang thật sự có việc gấp phải đi, và tôi không hỏi bất kỳ câu nào nữa khi anh ta biến mất vào màn đêm. Tôi đi kiểm tra cô gái và ngạc nhiên nhận ra cô ấy – Layla Foster, em gái của một người bạn học cũ của Phil. Tôi mới chỉ gặp cô ấy một lần trước đây, nhưng cô ấy đã để lại ấn tượng khá tốt trong tôi (cũng như với mọi người).

Khi tỉnh dậy, cô ấy thấy tôi đang ôm đầu cô ấy vào lòng. Cô ấy có phải tôi đã cứu mạng cô ấy không, và tôi không thể ngăn mình nói với cô ấy là tôi đã cứu cô. Sau khi bắt đầu nói dối, tôi đã bịa ra một câu chuyện anh hùng về việc lặn xuống dưới mặt nước để tóm lấy cơ thể đang chìm của cô ấy, dũng cảm và mạnh mẽ bơi vào bờ trong khi giữ cho cô ấy nổi, sau đó hô hấp nhân tạo và ép ngực để cô ấy thở lại.

Layla nhìn tôi với ánh mắt đầy biết ơn. Sau một thời gian ngắn ở bệnh viện, cô ấy giới thiệu tôi với tất cả bạn bè của mình. Chúng tôi hẹn hò vài lần, và Layla có vẻ thấy sự kém cỏi vụng về của tôi rất quyến rũ. Thật vậy, hành động dũng cảm hư cấu của tôi dường như đã bù đắp cho tất cả những thiếu sót.

Nhờ một số lời khuyên hữu ích mà tôi xin được từ Dougie, người anh trai đầy kinh nghiệm của tôi, tôi cuối cùng cũng thành công cầu hôn Layla. Trong sự vui mừng và bối rối của tôi, Layla đã chấp nhận với một tiếng hét phấn khích.

Lễ đính hôn của chúng tôi rất giản dị. Tôi lo sợ Layla sẽ thất vọng và đổi ý khi đã dần hiểu con người tôi. Tuy nhiên sự an phận hay kỹ năng xã hội yếu kém của tôi dường như không làm cô ấy bận tâm. Chỉ khi tôi để một gã bán xe qua mặt, xúc phạm, và sau đó ép tôi mua một món đồ bỏ đi của gã, cô ấy mới quyết tâm can dự trực tiếp hơn vào các quyết định tài chính của tôi.

Đám cưới và tuần trăng mật của chúng tôi đều đơn giản và không tốn kém. Nhưng Yorkshire rất đẹp vào mùa thu, và chúng tôi đã cùng nhau đi dạo rất vui vẻ. Sau khi trở về, chúng tôi tiếp tục nhiệm vụ săn nhà mà chúng tôi đã bắt đầu trước đám cưới. Tôi rất muốn chúng tôi rời khỏi nhà của cha tôi, ông ấy cứ khăng khăng rằng chúng tôi nên ngủ riêng trước đám cưới. Có lần chúng tôi lén lút thử làm chuyện đó trong phòng và ông ấy đã bước vào đột ngột mà không báo trước. Đó là một ký ức kinh khủng. Mỗi lần nghĩ đến đó là cái dương vật với kích thước khiêm tốn của tôi lại mềm oặt ngay lập tức.

Chúng tôi chưa bao giờ thử làm tình trước đám cưới. Và tôi còn là một gã trai tơ. Vậy nên chuyện đó đã diễn ra thật thảm bại vào tuần trăng mật. Tôi đã không thể làm cái của nợ quỷ quái của mình đủ cứng để… hy vọng mọi thứ sẽ tốt hơn khi chúng tôi có được một ngôi nhà của riêng mình.