Chapter 1
========================================

Tôi sinh ra ở một thành phố nhỏ ở phía Bắc, mặc dù tôi cũng ở thành phố từ nhỏ. Dì tôi tên là Hoa một cô gái rất đẹp và hiền lành.

Lúc đó tôi mới học năm 2 thì dì làm đám cưới, hồi đó gu của tôi cơ bản chỉ ở giai đoạn nhìn mặt rồi mới nhìn ngực, đối với tôi vốn đã quen với gu thẩm mỹ của con gái miền Bắc nên khuôn mặt thanh tú, khả ái và dáng người mảnh mai của dì phù hợp với lý tưởng của tôi. Công việc của dì tôi là giáo viên tiếng Anh cấp hai. Chuyện chẳng có gì cho đến lúc tôi đang học ĐH.

Mùa hè ở Hà Nội siêu oi bức, nhà trọ đông người, điều hòa hoạt động không tốt (như shit vậy). Sau khi nhìn thấy tôi, chú tôi cảm thấy rất đau khổ và đưa tôi đến nhà ông ấy mà không nói một lời.

Tôi lúc đầu cũng ngại nhưng mà sau khi sống thêm vài ngày dưới cái nắng nòng vờ cờ l thì chịu đành dọn đến nhà chú ở. Chú tôi thường xuyên đi công tác nên nhà chỉ có 2 dì cháu và thằng cu con của dì. Lúc đầu dọn về chuyện cũng không có gì, tôi thì bận tối đầu với việc học hành (hồi đó học chăm vkl).

Nhưng sau 1 hôm đi nhậu say về đi qua phòng bếp nhìn lướt qua dì tôi đang dọn dẹp, đó là lần đầu tiên tôi bị hấp dẫn bởi bờ mông đẹp đẽ của dì, vòng eo tuy hơi dày 1 chút do sinh em bé nhưng mông vẫn căng tròn như vậy, không có nhiều mỡ thừa, chắc có lẽ do dì có tập yoga.

Mùa hè ở Hà Nội rất nóng, đây có lẽ là lý do mà khi ở nhà dì thưởng mặc đồ mỏng, vì thế nên những đường cong hiện rõ khi ngồi xuống. Dần dần tôi cànghayđể ý thèm thuồng mỗi khi nhìn cặp đùi non mềm trắng nõn kéo dài trong váy dì.

Ở ké nhà chú nên tôi cũng không thể ngồi không được, khi dì làm việc nhà thì tôi cũnghaybế cu Bin (con của dì) pha sữa rồi thay tã lót cho nó, vv… v… Thực ra đây cũng là 1 điều tốt vì có cơ hội tiếp xúc với dì nhiều hơn, cặp vú đầy đặn, mông cong vút, đùi trắng nõn mềm mại khiến tôi mê mẩn. Dù đã từng có bạn gái trước đó, nhưng đó làtìnhyêu thiêng liêng cùng nắm tay hôn nhau, tôi chưa từng nếm trải mùi vị thực sự của 1 người “phụ nữ” đích thực. Chỉ có ở dì tôi mới cho tôi hiểu thế nào là 1 người phụ nữ đích thực…

Sau khi quen dần với sự có mặt của tôi, dì tôi tỏ ra cởi mở và bình dị hơn, đôi khi tôi có mặt ở đó nhưng vẫn vô tư vạch vú ra cho cu Bin bú ngon lành (phọt máu múi vãi)

Có lần cu Bin bị bệnh, chú thì đi công tác thế là tôi phải phụ dì đưa cu Bin đi khám, phải gọi là khổ thật sự, xếp hàng dài để chờ vào khám. Dì ôm cu Bin chạy tới chạy tui lo xét nghiệm, tôi thì xách đồ lẽo đẽo theo sau. 2 dì cháu nhịn đói cả ngày cuối cùng chẩn đoán là viêm dạ dày, bác sĩ chỉ định đủ loại thuốc, không cho trẻ ăn trong 1 ngày, chỉ cho uống nước truyền dịch rồi thả về. Về đến nhà thì mệt lử, đi tắm xong chả còn sức mà mặc q áo, cứ thể trần truồng nằm trên giường một lúc rồi ngủ quên mất.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, cảm giác như cả chục tiếng rồi vậy. Tôi cảm thấy như có ai đó đang đẩy mình, đang ngủ mà bị đánh thức thì cáu vđ. Tôi lờ mờ mở mắt và nhìn thấy khuôn mặt dì. Phản ứng của tôi lúc đó là giật mình vì dậy muộn, sau đó nhận ra là mình đang éo mặc gì, chỉ có cái khăn tắm là đang vắt qua che thằng cu đang hừng hực trỗi dậy mỗi sáng. Tôi xấu hổ vl không dám nhìn mặt dì, nhưng dì thì lại lãnh đảm và từng trải, chỉ bảo tôi mặc q áo vào và qua giúp dì 1 tay.

Tôi quay lưng lại, mặc áo ba lỗ và quần dài vào, dì tôi đi ra ngoài phòng đừng chờ và nói “máy hút sữa vừa bị hỏng, và dì bị căng quá do sữa đang về, cháu có thể giúp dì xem cái máy được không?”. Tôi cần cái máy lên xem rõ ràng là hỏng quá méo sửa được nữa, tôi hơi lo lắng nghĩ lát nữa chắc phải đi mua cái máy mới thôi. Nhưng dì lại bảo là giờ mà không vắt sữa ra sợ tắc lại phải đi thông thì đau lắm. Tôi mới buột miệng, “hay để cháu vắt cho dì” nói xong thì tôi mới ý thực được là hình như nói sai sai thế éo nào rồi, quả này toang, bị giận thì chết.

Nhưng dì thì trầm ngâm 1 chút rồi bảo “vậy cháu giúp dì nhé, nhưng đừng có kể với ai đó”. Sau đó dì cởi chiếc áo đang mặc, có vẻ như vú bên trái hơi sưng, vú bên phải thì nhỏ hơn. Đây là lần đầu tiên tôi được thấy hoàn toàn cặp ngực của 1 người phụ nữ, dưới cái cổ thanh thoát và mảnh mai, làn da vú trắng ngần và mềm mại, cặp vú tròn trịa bên dưới thì hơi sâu, màu sắc núm vú hơi thâm 1 chút. Nhìn thấy cặp vú đầy đặn thì muốn sờ soạng bú liếm là bản chất của con người nhưng tôi phải kiềm chế dục vọng. Thằng em trong quần muốn biểu tình rồi, có lẽ do ảo giác của tôi hay tôi cảm thấy như dì đang vô tình liếc xuống phần dưới của tôi.

Dường như hơi khép chân lại, dì với 1 cái ly bên giường và đưa cho tôi. Tôi thật sự lúng túng vì không biết nên làm ntn, ngồi cạnh ah hay từ phía sau có vẻ đều éo đúng, nhưng tôi không thể quỳ xuống mà làm đk, khác éo j vắt sữa bò @@. Tôi đành cúi người đưa cốc lên vú của dì, tay đặt lên vú run run không dám dùng lực quá nh, nhẹ nhàng di chuyển xoa bóp, vú của dì mềm hơn chứ không săn chắc được như vú của bạn gái tôi, chắc phụ nữ có con rồi thường thế.

Mặc dù lần đầu tiên vắt sữa người, nhưng tôi thực sự biết vắt sữa bò ntn, trong tiếng thở đều của dì tôi bắt đầu ra sức, thì bắt đầu trào ra vài tia sữa mỏng manh từ núm vú của dì, không biết qua bao lâu chả ai nói với ai câu nào, hay tay mỏi nhừ, lưng hơi nhức do tư thế méo thoải mái, vú dì đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại. Bỗng dì nói “hay cháu bú cho dì đi, bóp thế này đau quá, chú vẫn hay bú cho dì mỗi khi sữa căng quá ntn” Tôi giật mình hỏi lại “làm như thế liệu có ổn không” Dì nói “bú còn nhanh hơn bóp, đỡ đau, dì không muốn phiền cháu đâu, dì mà tự bú đk dì làm luôn rồi” rồi dì mỉm cười. Nụ cười của dì xóa tan những ngại ngùng nãy giờ, tiếp thêm dũng khí cho tôi. “Nào ngồi cạnh dì này” DÌ nói…

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh dì, mắt không dời bộ ngực rồi từ từ cúi xuống, miệng tôi kề sát đầu vú, tôi ngậm thì nghe tiếng dì ưm nhỏ trong miệng. Mùi hương phụ nữ nồng đậm hòa cùng mùi vị sữa. Sữa tuy không ngọt lại hơi tanh nhưng ngậm miệng lại thích vô cùng, tôi gần như say mê. Thằng em bên dưới thì căng cứng khó chịu biểu tình liên tục. Bỗng cu Bin ở phòng bên bật khóc, dì lật đật chạy sang bế cu Bin và dỗ, tôi thì ngồi đơ tại chỗ nhìn hình bóng dì vụt khuất sau tấm cửa.

Tôi nằm lại giường định ngủ thêm giấc mà không sao ngủ được, hình ảnh vú dì to tròn cứ xuất hiện trước mắt tôi.

Đến bữa trưa tôi xuống ăn cơm, dì vẫn lãnh đạm bình thường còn khoe mới mua được máy hút sữa rồi (đẹt mẹt sao mua nhanh thế mới bú đk có 1 lần tiếc vl)

Chú tôi đi công tác về, mua rất nhiều quà cho mọi người, tôi rất vui nhưng hơi thất vọng vì chú về thì thời gian riêng tư với dì không còn nữa.

Nhưng vài ngày sau tôi để ý có một cảm giác kỳ lạ, quan hệ giữa chú và dì luôn căng thẳng, nhất là chú lúc nào mặt cũng ủ rũ, có vài hôm tôi thấy chú còn ngủ trên ghế sofa ngoài phòng khách.

Rồi 1 hôm tôi nhận được cuộc gọi của người bạn muốn tôi qua đó chơi mấy hôm, chú tôi lại không có nhà, nghe nói tôi phải đi mấy hôm, dì tôi rất chán nản không muốn ăn. Ăn xong trong lúc giúp dì rửa bát thì dì kể đang cãi nhau với chú.

Lúc sau tôi đang xem TV thì dì vươn đầu khỏi phòng vẫy tôi vào xem thử cho dì xem dì mặc bộ n có hợp k. Bước vào phòng tôi như kiểu bị chảy máu mũi nhưng trong truyện vậy, dì mặc bộ đồ ngủ bó sát người, mặc áo yếm kín mít nhưng vẫn rất cám dỗ. Không biết bộ đồ này gọi tên gì, tôi thấy trong mở mờ nhưng vẫn có thể thấy toàn bộ bầu ngực, núm vú ẩn hiện dưới hoa văn.

“Ổn không” Dì mỉm cười hỏi.

Thực sự là cảm giác đầu tiên của tôi là quần áo hơi nhỏ, hơi bị kéo căng quá chặt trong cơ thể dì, đặc biệt là ngực. Bộ ngực trắng nõn và khe ngực dưới cổ áo hở hang thấp rất chói mắt, cảm giác như muốn đi ra ngoài. Phần eo và hông được thắt chặt hơn.

“Đừng quan tâm đến kích cỡ.” Dì tôi như nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói, “Dì luôn muốn giảm cân, nó vừa phải trông có đẹp k? Mới mua trên shopee đó”

Tôi chỉ biết gật đầu và chiêm ngưỡng những đường cong trên lưng và hông của dì tôi một cách thèm thuồng, chiếc váy này thực sự rất mỏng và Tôn những đường cong của hông dì, tôi bắt đầu cảm thấy máu của mình bắt đầu chảy lên hai đầu trên và dưới.

Đột nhiên, dì tôi cởi bỏ chiếc áo hai dây này một cách bất ngờ, toàn bộ phần trên của bà để trần, với tấm lưng trắng nõn và duyên dáng hướng về phía tôi, dì có thể nhìn thấy khuôn ngực đầy đặn, và một chiếc quần lót bằng lụa đen ôm chặt lấy thân hình dì.

Tôi lùi lại một bước, dì tôi liền làm theo, “được rồi, giúp dì bú nó đi, ngực lại bị cương rồi”

Tôi tiến lại, dì nằm dần xuống giường, tôi tì vào ngực dì mà mút 2 cái núm vú sưng tấy của dì. Dì đưa tay vuốt tóc tôi nửa đùa nửa thật “chuyên nghiệp quá ha” Câu này làm tôi càng hứng, tôi ngậm đầu vú của dì, đưa lưỡi liếm nhẹ, dì run lên.

Tôi bất giác đưa hay tay lên bầu vú dì vuốt nhẹ cảm nhận vẻ đẹp của dì, tôi liếm đầu vú này, lại liếm bên kia, miệng hơi mân mê. Dì không ngăn cản mà còn ép vào khuôn ngực ấm áp của dì, tôi lại bắt đầu dùng lưỡi liếm 2 bên mép ngực dì.

Hơi thở của dì bắt đầu nặng nhọc hơn, lồng ngực phập phồng. Trước khi tôi kịp nhận ra, bàn tay dì đã bắt đầu vuốt nhẹ lưng tôi. Dì nhìn tôi như thể đôi mắt phủ 1 lớp sương mờ, khuôn mặt xinh xắn có nét duyên e ấp. Đôi tay mềm mại rụt rè vuốt qua ngực tôi, vuốt ve cơ bắp tôi.

Tôi ôm chầm lấy dì, không quan tâm đến điều gì nữa, tôi muốn hôn môi dì. Dì ghì chặt cơ thể tôi, không vùng vẫy, nhắm mắt nhưng lại quay đi làm tôi không hôn được.

Ôm người dì trong tay, tôi thấy phần dưới đã dính chặt vào đùi dì, dì mở mắt ngại ngùng, dùng đùi dí vào cu tôi nhẹ nhàng.

Bỗng dì ngồi dật buộc tóc làm tôi ngã ngửa ra giường, con cu thì chổng ngược trong quần, dì cười mỉm tát nhẹ vào con cu làm tôi muốn nổ tung. Rồi tôi thấy dì chạm nhẹ vào cu, tôi ậm ừ thoải mái. Dì nằm lấy tay tôi đặt lên bầu vú của mình và nói “giúp dì xoa bóp đi”

Dì tôi đưa tay vào kéo xuống xuống, cầm con cu tôi đang cương cứng nóng hổi, tôi thấy nết âu yếm trong đôi mắt dì.

Đây là lần đầu tiên tôi được 1 người phụ nữa chạm vào, tôi cảm thấy máu và sức lực của mình dồn hết xuống dưới như thể muốn nhảy lên vậy.

Dì quay đầu nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi, âu yếm cầm con cu rồi bắt đầu từ từ xóc nhẹ, tay kia thì vuốt nhẹ đám lông mu.

Dì cứ thể xóc nhẹ, tôi vùng lên trèo qua người dì, sờ liếm 2 vú, tay tôi lướt xuống dưới chạm vào cái bụng mềm mại rồi chạm vào háng dì.

Tôi có thể thấy hơi nóng tỏa từ phần dưới của dì qua quần lót, tôi cố gắng xuyên qua lớp lụa mỏng, phần giữa lõm vào hơi ấm nóng. Dì nắm tay tôi nói nhỏ “đừng”

Tôi nói, “dì đã sờ hết người cháu rồi, giờ đến lượt cháu chứ” Dì nói “không được dì chưa sẵn sàng”

Tôi hơi hụt hẫng, nằm ngửa xuống. Dì nghiêng người, cười nhìn tôi, tay nằm lấy con cặc tôi nghịch ngợm “Dì bảo, sờ đằng sau thì được nhưng không được đụng vào” Dì nhẹ nhàng cởi 1 nửa chiếc quần lót, để lộ cặp mông như trái đào. Tôi với tay tóm lấy cặp mông đó mơn trớn, không biết qua bao lâu, cảm giác rất kích thích nhưng không được đụng vào l dì, thật khó chịu.

Dì tôi lật người, đối mặt với tôi, dùng tay đụng vào mũi t rồi nói “được rồi, khó chịu phải không” sau đó dì cúi xuống, sự kích thích quá lớn làm tôi muốn nổ tung, con cặc di chuyển nhanh chóng qua cái miệng ẩm ướt và ấm áp của dì, tôi cảm nhận được cái lưỡi khéo léo của dì không ngừng liếm láp đầu cặc, tôi bóp chặt lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của dì. Tôi cảm thấy khoái cảm dồn lên đầu cặc, tôi sắp không kiểm soát được nữa.

Dì biết tôi sắp ra nên nhồm lên dùng 2 đùi trắng của dì kẹp con cặc tôi lại dí dí với đám lông mu rậm rạp lộ ra dưới chiếc quần lót của dì. Dì tiếp tục chơi với con cặc tôi bằng tay và liếm tai tôi 1 cách mãnh liệt.

Tôi trân người bắn vào tay dì 1 cách vô vọng, tôi cảm thấy cột sống, cơ mông của mình phản xạ co bóp tinh dịch tích tụ nh ngày nay xả hết vào tay dì.

Dì cúi xuống hôn nhẹ vào má tôi, hai chân dì cứ cọ vào dì tui, vú nhấp nhô lên xuống. Tôi lập tức phản ứng lại, nắm chắc 1 tay bên ngoài quần lót dì chỗ cái lồn ướt át mà nhào nặn, dùng miệng bú vú dì, ngay sau đó dì căng lên, hay tay ôm lưng tôi mặt ngửa ra sau, liệng rên rỉ tột độ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy đóng mở lồn của dì, và chỗ quần lót bắt đầu ướt hơn, ấm áp. Dì rên ư ư rồi giật giật mấy cái, dì đã lên đỉnh dưới bàn tay của đứa cháu là tôi.

Tôi và dì ôm chặt lấy nhau như 1 cặp vợ chồng khó chia lìa. Tôi bị mê hoặc bởi da thịt mềm mại và mềm mại của dì tôi, và dì tôi dựa chắc vào cánh tay vạm vỡ và mạnh mẽ của tôi.

Bỗng tiếng mở cổng vang lên, tôi vài dì giật mình, chú đã về, tôi và dì nhìn nhau trong giây lát rồi tôi phòng về phòng còn dì thì lật đật chạy đi rửa ráy.

Trở về phòng thở hổn hển, con cặc vẫn chưa được thỏa mãn vẫn đang căng cứng nhưng buổi tối hôm hay đã là 1 buổi tốithúvị nhất cuộc đời tôi, tôi chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.

…Còn tiếp…