Chapter 10
========================================

Trong suốt mấy ngày đi chơi, cuộc làm tình mà tôi và chị luôn nhớ, luôn cười sặc sụa khi nhắc đến là buổi sáng ở đảo Lan Châu. Ai đã đi Cửa Lò chắc biết, đó thực ra chỉ là một mỏm đất nhô ra biển mà thôi. Nhưng ngắm biển ở đây thì đẹp tuyệt. Nhất là ngắm hoàng hôn và bình minh tại đây. Chị nghe lỏm được vài người khách trên bãi biển kháo nhau như thế nên tối hôm đó thuyết phục tôi sáng mai dậy sớm ra đó ngắm bình minh. Tôi thì rất lười dậy sớm nhưng vì chị nói nhiều quá nên phải đành lòng mà gật đầu.

Những ánh sáng đầu tiên hắt lên trên nền trời một ánh sáng thật đẹp. Mặt đất vẫn còn chưa tỏ hết, chân trời thì đã thấy những quầng mây ánh lên những hào quang của ngày mới. Xa xa ngoài kia có đôi ba chiếc thuyền đang cắm sào như đợi chờ một ngày mới. Khung cảnh thật bình yên. Hôm nay chẳng có ai đi ngắm bình minh ngoài hai chị em tôi sao?

Chị kéo tôi ra mãi mỏm đá sát biển. Chị nhìn về phía chân trời, gió thổi làm tóc chị bay tung trong gió. Hai tay chị chống vào đầu gối, mắt mơ màng, môi hé một nụ cười rất khẽ. Có lẽ chị đang rất vui. Gió thổi lên chiếc áo ngủ mỏng manh làm hằn lên những đường cong mềm mại trên cơ thể chị. Có lẽ gió buổi sớm làm chị hơi rùng mình. Tôi đứng sau kéo chị vào lòng. Ôm chị từ đằng sau cho chị đỡ lạnh. Chị ngửa đầu ra sau nhìn tôi, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên má chị. Chẳng ai nói điều gì nhưng tôi thấy trong mắt chị đang là một niềm vui ngập tràn.

Tôi đưa tay lên xoa ôm trọn hai trái đào tiên của chị mà xoa, mà bóp. Mắt chị mơ màng nhìn tôi. Tôi cúi xuống hôn chị trong khi chị đang rướn người đón nhận nụ hôn đó. Chị xoay người lại, choàng tay qua cổ tôi trong khi môi vẫn chẳng rời môi. Tay tôi xoa hai bờ mông chị. Rồi tôi thọc tay qua lớp quần mà xoa.

Mông chị tròn, nhẵn, xoa rất thích tay. Vòng tay ra trước, tôi thọc tay vào bụm lấy âm hộ chị. Nó vun đầy, ấm áp quá. Chị cũng đã kịp thò tay vào trong quần tôi mà mân mê thằng nhỏ. Nó đã cứng ngắc trong tay chị từ lúc nào. Chị thụt nhẹ con cu tôi rồi mân mê hai hòn dái. Tôi thì đưa ngón tay vào móc cua trong cái hang ẩm ướt của chị.

Môi vẫn chẳng rời môi. Lưỡi chị quấn lấy lưỡi tôi như hai con rắn quấn nhau. Đẩy qua, đẩy lại. Tôi đẩy chị tựa người vào đá mà trượt người xuống ngang hông chị. Kéo quần chị xuống và úp mặt vào cái nơi thần tiên ấy. Móc có chút thôi mà nước chị đã ra khá khá rồi. Tôi đẩy lưỡi thẳng vào trong sâu nhất có thể. Lấy lưỡi đá đưa cái hột le của chị. Chị đã rên ư ư … trong cổ họng. Tay cứ bấu chặt đầu tôi.

Trong khi đá lưỡi tả tơi trong âm hộ chị thì tôi đưa tay xoa khắp người chị. Chị uốn éo như rắn rồi kéo tôi đứng dậy. Chị chủ động kéo cái quần đùi của tôi xuống mà mút thằng nhỏ của tôi. Tôi nhìn quanh thì vẫn chẳng một bóng người nào quanh đây cả. Đầu chị thụt ra, thụt vào làm tôi sướng quá. Không biết có phải chị hôm nay làm sướng hơn hay vì khung cảnh này làm tôi thấy sướng. Chỉ biết là tôi nhắm mắt lại mà tận hưởng cái khoảng khắc này thôi.

Gió vẫn thổi tung bay mái tóc chị, từng đợt sóng vẫn vỗ về cái mỏm đá nơi tôi đang đứng đây. Bỗng đâu có tiếng người đang nói cười. Tôi và chị giật mình đứng dậy. Tôi đẩy chị sát vào mỏm đá lớn nhất mà không khỏi bật ra tiếng cười. Chị cũng cười và đấm thùm thụp vào ngực tôi. Có hai người cũng muốn ngắm biển sớm đây mà. Nhưng rất may là họ đang ngồi trên chỗ ngọn hải đăng. Từ đó ra đây không xa nhưng khuất, chẳng thể thấy chúng tôi được. Biết vậy lên tôi lại tiếp tục.

Tôi kéo chân chị lên và kê thằng nhỏ vào đúng vị trí rồi rướn người cho nó đi vào trong âm hộ chị. Chị khẽ kêu lên một tiếng và ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi nhịp nhẹ nhàng rồi tăng dần. Chị cũng hòa nhịp với tôi làm cho từng tiếng da thịt đập vào nhau kêu bôp bốp.

Đang nhịp đều đều thì lại có tiếng nói cười. Lần này thì tiếng ngày càng gần chúng tôi. Thật sự, lúc đó tôi không biết mình nghĩ gì nữa. Chị thì thì thào bảo tôi dừng lại. Nhưng tôi thì kệ. Tôi đưa tay bụm mồm chị lại và nhấp nhanh hơn. Chị kéo tay tôi ra, ôm chặt lấy cổ tôi. Hơi thở chị từng đợt nặng nề, đứt quãng bên tai tôi. Chị thì thào:

– Em ơ….i. Đừ..ng….. d…ừ..ng……… l..ại. Chị ….. ôi…..

Tiếng nói của chị làm tôi thấy thật kích thích. Khung cảnh này, không gian này làm cho tôi cảm thấy một sự phấn khích tột độ. Nửa như vụng trộm, nửa như công khai. Tôi nhấp nhanh hơn. Âm đạo chị co thắt mãnh liệt. Chị ghì chặt lấy cổ tôi. Cuối cùng, tôi gồng người rồi bắn xối xả vào trong âm hộ chị trong khi nó còn đang bóp chặt con cu tôi. Tôi và chị ôm nhau thở dốc. Những tiếng nói cười đã biến mất từ lúc nào. Chẳng ai để ý đến điều đó. Chỉ biết tôi và chị vừa cùng nhau lên đỉnh trong bình minh.

– Em liều thật. Nhỡ người ta xuống đây thì sao

– Chị có công nhận là cái kiểu nửa vụng trộm này thích không?

– … – Chị không nói, chỉ đưa tay đấm vào ngực tôi

Ngó nghiêng xung quanh, tôi và chị dắt nhau về, để lại sau lưng là ánh mặt trời xuyên qua từng lớp mây, chiếu rọi xuống mặt biển những tia nắng nhẹ nhàng. Vậy là bình minh đã qua.…