Chapter 9
========================================

Cửa phòng vừa đóng lại là lúc tôi ôm chầm lấy chị, môi tìm môi, tay thì ôm hai bờ mông chắc nịch của chị. Tôi tụt quần chị xuống và vục mặt ngay vào cái ngã ba thần tiên ấy. Nước biển mặn cộng với chút cát vẫn còn đọng trên đó làm cho tôi thấy kích thích cực độ.

Chị ôm chặt lấy đầu tôi. Tôi liếm dọc rồi lại liếm ngang. Thỉnh thoảng lại liếm dọc cái đùi non của chị làm chị như muốn quỳ xuống. Cũng tại chị có máu buồn. Tôi đứng lên, hôn chị và đẩy chị về phía nhà tắm. Cơ bản tại nhiều cát quá. La liếm hơi mất công … nhổ bọt.

Tôi và chị tắm rửa cho nhau, trêu nhau cười rúc rích. Chị cầm con cu tôi bóp bóp rồi ngồi xuống mút một cách điệu nghệ. Lưỡi chị đánh vòng quanh đầu khấc làm tôi bủn rủn cả người. Sướng đến rã rời. Chị dạo này mút thành thạo quá. Tôi không kiềm chế chắc đã xuất rồi.

Kéo người chị lên, vục đầu vào hai trái đào tiên của chị mà mút. Mồm thì mút, lưỡi thì đánh. Tay thì se se cái đầu ti bên kia. Tay tôi tham lam muốn ôm trọn trái đào của chị… Vú chị thật đẹp.

Rời khỏi bầu vú, tay tôi di chuyển xuống âm hộ chị. Nhúm một chút lông trên đó tôi giật nhẹ. Chị gõ nhẹ vào đầu tôi. Tôi liếm dọc từ vú xuống đến rốn chị. Tay thì thọc vào âm hộ ngoáy ngoáy, lưỡi thì thọc vào lỗ rốn ngoáy ngoáy. Chị nổi cả da gà lên.

Tôi ngước mắt nhìn chị. Chị đang nhắm chặt mắt, miệng thì rên nho nhỏ. Tôi thụt tay nhanh hơn trong âm hộ chị. Chị ấn đầu tôi vào đó. Chị nói chị rất thích tôi bú. Cảm giác với chị nó khó tả lắm. Tôi thọc lưỡi vào âm hộ chị mà ngoáy ngang dọc. Chị xuýt xoa, rên ư ư trong cổ họng. Một dòng nước chảy ra đầy mặt tôi. Chị đã ra. Tôi vẫn tiếp tục mút, nuốt cả đợt dâm thủy vừa chảy ra. Chị ghì chặt đầu tôi. Như không muốn tôi dừng lại. Nhưng cuối cùng chị cũng phải thốt lên:– Đứng lên đi em. Cho vào trong chị đi. Chị không chịu nổi rồi.

Tôi đứng lên, một tay ôm ngang eo chị, một tay nhấc một chân chị lên. Chị thì một tay ôm cổ tôi, một tay cầm thằng nhỏ đặt vào đúng vị trí của nó. Tôi ấn nhẹ, thằng nhỏ hùng dũng tiến vào. Chị ôm chặt cổ tôi, miệng không ngừng xuýt xoa.

Tôi nhấp từng cái dứt khoát, người chị rung lên sau mỗi cú nhấp ấy. Chị nhìn tôi mà không nói. Tôi ngậm lấy môi chị mà hôn. Dưới thì tăng tốc. Tôi bế hẳn chị lên, thằng em vẫn đang cắm chốt trong âm hộ chị. Tôi bế chị ra giường và quay người chị lại để làm kiểu chổng mông. Tôi nhấp liên hồi. Chị úp mặt xuống gối để bớt đi những tiếng kêu rên đứt quãng của chị.– Trời ơi. Em ơi. Hư… a..aa…

Lại lật người chị để chị lằm nghiêng, tôi làm cái thế mà chị thích nhất. Thốn thốn nhưng mà sướng vô cùng. Tôi nhấp nhẹ nhàng. Từng tiếng phẹt phẹt phát ra đều đặn. Rồi bất ngờ tôi nhịp nhanh và mạnh. Chị chưa kịp bịp mồm thì một tiếng kêu ơ…ơ…ơ … phát ra thật to. Chị kéo người tôi xuống để chuyển sang thế truyền thống. Tôi nhấp nhanh hơn, lồn chị cũng co thắt mạnh hơn.– Ôi em ơi. Chị chết mất. Ôi…

Tôi nhấp như điên dại và phóng hết tinh binh vào trong người chị. Tôi như đang trên mây. Sướng thật.Tôi nằm phủ trên người chị mà thở phì phò.– Chị thấy thế nào?– Chị đang nhũn hết người ra đây này.– Hôm nay chị kêu ghê thế.– Không hiểu. Hôm nay sao lại thế cơ chứ. Em cứ thế này thì chị chắc chết mất.– Chết sao được. Chẳng lẽ lại sướng quá mà chết.

Lại ăn một cái véo ngang sườn. Tôi nằm qua bên cạnh chị. Tay mân mê hai bầu vú mềm mại. Hai chị em nhìn nhau chẳng nói gì mà như đang kể cho nhau một chuyện tình lãng mạn vậy.– Chị đẹp quá.– Chị biết chị đẹp mà. Em nói nhiều lắm rồi.– Vậy em có đẹp trai không?– Cũng tàm tạm.– Tạm là tạm thế nào. Quá đẹp ấy chứ.– Dậy soi gương đi ông tướng. Vỗ ngực mãi.– Vậy sao chị yêu em?– Yêu gì. Bị em cưỡng hiếp lên bám lấy ăn vạ thôi.– Uầy. Đã vậy thì em cứ thế này đấy.

Nói xong thì tôi gục đầu xuống vú chị mà mút. Lưỡi đánh quanh đầu ti đã cương cứng trở lại. Tay không quên mân mê bầu vú còn lại. Tôi bóp một cái thật mạnh, chị kêu lên:

– Ui. Đau chị.– Sao chị bảo em cưỡng hiếp chị. Cưỡng hiếp thì phải vậy chứ sao.– Đau. Hâm à.

Tôi chỉ đùa vậy thôi. Vẫn tiếp tục bú mút đôi vú đẹp tuyệt trần ấy. Tôi ngồi hẳn dậy, hai tay hai vú mà nắn bóp. Chị nhìn tôi cười.– Em làm cái trò gì thế.– Em rất thích cặp vú này. Nó săn chắc, không quá to, hồng hào, nhẵn nhụi. Haizz. Chết em rồi chị ạ– Chết gì?– Sao em xa được đôi vú này chứ.

Công ty đi lần này theo kiểu nghỉ dưỡng chứ không phải đi tour nên rất nhiều thời gian rảnh. Tôi và chị dậy sớm ngắm bình minh và tắm biển sáng. Đi chơi loanh quanh cùng nhau. Tối ngày thứ 2 ở đây thì anh em rủ nhau đi câu mực đêm. Vui ra trò. Câu được con nào là làm thịt luôn con đó. Thú thật, cả ngày không phải làm gì cả, ăn uống thì toàn hải sản nên nhiều cái vụ kia khỏe hơn thì phải. Rảnh ra lúc nào là hai chị em lại vật nhau ra. Kỳ lạ ở chỗ ăn mãi mà chẳng thấy chán mới lạ.