Chapter 6
========================================

Tít, tít, tít. Đồng hồ báo thức của tôi đã kêu. 6h sáng rồi. Tôi thường dậy vào lúc đó vì mùa hè công trường làm lúc 7h. Thấy chị vẫn nằm bên cạnh say sưa. Tôi cúi xuống hôn lên má và tranh thủ mút mát bầu vú chị. Chị mở mắt:

– Gì thế. Tối qua vẫn chưa chán à. Mấy giờ rồi?

– Chán làm sao được hả chị. Chị đẹp như tiên thế này cơ mà. 6h rồi chị.

– Thôi đi đánh răng đi. Làm khổ tôi cả đêm rồi giờ còn …

– Mình làm lại lần nữa đi chị.

– Thôi thôi. Giờ thằng cu nó cũng sắp dậy đi học rồi. Nó nghe thấy thì chết

Tôi thở dài. Tôi lấy quần áo mặc lại cho chị. Chị xuống dưới nhà xem thằng cu dậy chưa. Tôi uể oải đứng dậy. Mặc quần áo xuống dưới. Thấy chị đang đánh răng, tôi luồn tay mân mê đôi vú chị. Mồm đầy thuốc đánh răng, chị lắc người, ú ớ, lườm tôi một cái dài lướt thướt. Tôi cười toe toét tìm cái bàn chải.

Ra công trường, vừa đi vừa hát, vừa huýt sáo. Mấy tay kỹ thuật làm cũng bảo tôi hôm nay bị ngộ độc. Họ có biết tôi đang vui sướng thế nào đâu. Ông chỉ huy dạo này cũng kiếm được mối trên Hà Nội nên về suốt. Thỉnh thoảng mới ngủ lại. Càng thuận tiện cho tôi.

Đúng là mùa hè. Chợt nắng, chợt mưa. Vừa mới nắng trang trang, giờ đã mây đen vần vũ rồi. Chắc sắp mưa to rồi. Tôi bảo mọi người thu dọn hết đồ kẻo mưa xuống. Điện đóm ở công trường không biết đâu mà lần được. Rồi bông nhớ ra là chị ngoài quán một mình, không biết có dọn kịp không. Từ công trường đến ki-ốt của chị cũng có vài trăm mét thôi. Tôi chạy ra xem có gì không còn giúp chị. Vừa bê được mấy cái thùng cuối cùng thì mưa cũng trút xuống.– May mà em ra kịp. Không lại ướt hết rồi.– Em biết là chị không chạy kịp nên ra hộ đấy.– Lẻo mép.

Mưa rơi đập vào mái tôn kêu đến điếc tai. Tôi ngó ra ngoài, mấy ki-ốt bên cạnh đã khóa cửa và ra về hết rồi. Tôi khép cửa ki-ốt của chị vào và chạy đến ôm chị thật chặt.– Gì thế.– Em nhớ chị quá.– Chị ở đây chứ đi đâu đâu mà nhớ.– Em ở công trường mà chỉ muốn chạy về với chị thôi.

Tôi hôn chị với một nụ hôn bỏng cháy. Tay xoa khắp thân thể chị. Chị uốn éo người theo từng cử động của tay tôi. Tôi thọc tay vào trong quần chị. Gớm, chị đã rỉ ra ít nước rồi. Tôi khều khều nơi cửa âm đạo. Chi cong người lên. Môi vẫn không rời nhau, tôi thò tay cởi khuy cúc quần chị ra và tụt xuống ngang đùi. Chị vẫn đứng đó, tôi ngồi xổm trước chị, mặt vừa chạm đến cái âm hộ ẩm ướt kia. Tôi đẩy hai chân chị cho dạng rộng ra. Tôi đưa lưỡi chọc thẳng vào khe âm đạo. Chị nghiến răng và thở hắt ra. Tôi đánh lưỡi liên tục trong đó. Nước nhờn chảy ra đầy mặt tôi.

Tôi bú mút như đứa trẻ khát sữa mẹ vậy. Tay chị ấn chặt đầu tôi vào cái ngã ba đó. Mồm thì lẩm bẩm gì đó tôi nghe không rõ. Chân chị run lên như muốn trùng xuống. Tôi đứng dậy, hôn ngầu nghiến chị và đẩy chị vào cái giường nhỏ phía trong ki-ốt. Tôi chậm rãi cởi từng cúc áo chị ra, chị thì cũng nhanh tay cởi áo tôi. Tôi cầm tay chị chọc vào háng tôi, tôi muốn chị mâm mê thằng nhỏ của tôi.– Chị mút cho em nhá.– Ghê lắm.– Ghê gì. Cũng như em mút chị thôi mà.

Tôi nhanh chóng tụt quần mình ra và đẩy chị ngồi xuống.– Chị cứ làm như chị đang mút kem ấy.Chị ngậm vào tí đầu khấc của tôi. Vừa làm vừa đưa mắt nhìn tôi. Tôi khẽ ấn đầu chị vào. Chị vụng về cạ cả răng vào thằng nhỏ làm tôi đau điếng.– Chị dùng môi và lưỡi ấy.Chị mút nhẹ nhẹ, đưa lưỡi đánh và đầu khấc của tôi. Tôi thấy sướng hết cả người. Chị thụt ra thụt vào theo nhịp ấn của tay tôi. Chị làm vẫn còn vụng về nhưng tôi thấy thích lắm. Được chị mút chim cho còn gì thích thú bằng.

Được một lúc tôi kéo chị đứng dậy, tôi bảo chị chống tay xuống giường và chổng mông lên. Chị làm theo không một ý kiến gì. Tôi đứng sau cúi xuống mút âm hộ chị một hồi nữa cho nước ra thật nhiều rồi mới đưa thằng nhỏ vào cửa âm đạo. Tôi ấn nhẹ vào. Cứ ấn vào một chút lại rút ra cho nước nhờn dính vào quanh con cu. Tôi bắt đầu nhịp. Chị ú ớ.– Mọi người bên cạnh về hết rồi, đang mưa nữa. Chị cứ kêu cho thoải mái. Không ai nghe thấy đâuChị chẳng kìm nén nữa. Chị kêu một tiếng “ơ” thật to.– Giời ơi. Em làm chị sướng quá.

Tôi nhịp từng cái dứt khoát, tay luồn ra trước bóp vú chị. Tiếng hai thân thể đập vào nhau kêu phèn phẹt. Chị không chịu nổi, cắm người xuống giường, mông vẫn chổng lên. Tôi nhấp nhanh một hồi rồi kêu chị lên nằm trên. Tôi rất thích cái thế “phụ nữ vùng lên” này. Nhìn bầu vú chị đung đưa theo từng cái nhấp thật thích thú. Tôi hai tay đỡ lấy hai cặp vú ngon lành ấy mà bóp. Chị chưa có kinh nghiệm cái vụ này nên nhún nhảy rất kém. Tôi chỉ bảo tận tình mà cũng không ăn thua.

Được một lúc chị kêu mỏi quá. Tôi lại dùng kiểu truyền thống. Ngoài kia mưa vẫn rơi nặng hạt. Tiếng mưa rơi trên mái tôn chắc gì đã to bằng tiếng rên ư ử của chị và tiếng xút xoa của tôi. Tôi như lạc lên 9 tầng mây vậy. Chị thì mắt lờ đờ, miệng không ngừng rên. Âm đạo chị bót quá, bóp chặt lấy con cu tôi. Nước chị ra nhiều làm cho tiếng lạch bạch càng rõ ràng hơn.– Chị ra em ơi… ii… i…

Tôi nhấp điên cuồng và xả hết tinh trùng vào trong âm đạo chị. Chị ôm chặt tôi.

– Sướng quá chị ơi.

Chị thì chỉ hổn hển. Tôi lăn qua bên cạnh chị. Hai chị em nhìn nhau cười.– Sao khỏe thế không biết. Hôm qua đã vần người ta tơi bời. Nay lại nữa.– Chị thích không?– Thích muốn chết đi đây này. Chị nói và rúc đầu vào ngực tôi.

Tôi vùi đầu vào vú chị mà mút. Bóp vú chị thật là thích. Nó căng mọng, đầy tay. Trời ạ. Làm sao tôi thoát khỏi cái bầu vú này đây? Tôi có thói quen mút vú sau hiệp đầu tiên. Lúc đó có cảm giác rất lạ. Không còn quá kích thích như lúc bắt đầu, bầu vú cũng không còn cương cứng như trong lúc hành sự. Giờ nó trở lại với đúng bản chất của nó. Vú chị tròn, căng mọng và thơm như múi mít. Hai đầu ti nhỏ hồng hào, quầng vú không to như mấy mẹ một con khác. Có phải do nó được giữ gìn lâu nên lấy lại được sức sống thời con gái hay không? Tôi không biết và cũng không tìm hiểu. Chỉ biết có 1 từ là ĐẸP.

Cơn mưa ngoài kia vẫn rả rích, tôi nằm ôm chị, tay không quên mân mê bầu vú. Tôi và chị nằm nói chuyện khá lâu. Rồi chị mò dậy tìm kiếm gì đó.– Vừa mới để đây mà đã đâu rồi.– Gì vậy chị.– Thuốc tránh thai chứ cái gì. Định để chị mang bầu hay sao mà phun vào nhiều thế không biết.– Vậy lần sau em mua bao cao su nhé.– Thôi. Chị thích cảm giác thật cơ. Mai chị mua thuốc tránh thai hàng ngày.– Vậy cái này là gì.– Thì thuốc tránh thai khẩn cấp. Cái này uống nhiều hại lắm.– Vậy cái thuốc kia uống hàng ngày mà không hại chắc. Tính phương pháp khác đi chị.– Hay đi đặt vòng nhỉ.– Đấy. Cái đó được đấy chị. Mấy hôm nữa rảnh thì em với chị đi nhé.

Vừa lúc mưa tạnh. Tôi và chị tung tăng đi về nhà. Tuy đã làm tình tơi tả với nhau nhưng khi ra đường vẫn phải là chị em đoàng hoàng. Là chị chủ và người thuê nhà chứ không được lung tung. Dù rất muốn nắm tay chị đi hoặc cõng chị về.