Chapter 7
========================================

Từ ấy, tôi và chị cứ quấn lấy nhau nhưng đâu phải chỉ là tình dục. Tôi phụ giúp chị những công việc nặng nhọc ở nhà và cửa hàng những lúc rảnh rồi. Sửa chữa nhà. Chị thì nấu cơm, giặt giũ quần áo cho tôi. Tôi thấy như một gia đình chứ chẳng phải một người chủ và người thuê nhà cả. Chị thì ngày càng xinh đẹp. Cái dáng thon thả, khuôn mặt rạng rỡ, bầu vú căng tròn, cặp mông chắc nịch và nhất là cái mu chị đẹp mê man, cứ vun đầy sau lớp quần chị mặc. Nhìn chị bây giờ thì đến nhà sư tu hành đắc đạo cũng sẽ muốn phá giới mất thôi.

Rồi một hôm, sau khi đã quần nhau tả tơi, chị gục đầu vào ngực tôi mà nói:– Chị em mình chỉ dừng lại ở những việc thế này thôi nhé. Chị mãn nguyện lắm rồi. Đừng đưa mọi chuyện đi xa nữa nhé.– Em muốn chị là vợ em. Em sẽ đưa chị về ra mắt bố mẹ – Tôi nói trắc nịch.– Đừng có làm thế. Chị sẽ không bao giờ về đâu. Chị không đồng ý làm vợ em đâu.– Vậy chị muốn thế nào? – tôi hoang mang.– Chị sẽ bên em đến khi công trình của em kết thúc. Và khi em đi thì đừng trở về đây nữa. Em còn cuộc sống của em, sự nghiệp phía trước. Chị không cản đường em được.– Sao lại là cản đường. Chị sẽ là động lực để em vượt qua tất cả.– Chị không muốn. Có cưới em đi nữa thì chị có hạnh phúc được không? Bố mẹ em chắc chắn không đồng ý chị. Sống với chị thì em bất hiếu. Sống cùng em thì chị có vui được không khi bố mẹ em sẽ coi chị là kẻ thù?– Em không biết. Em muốn bên chị mãi thôi.

Chị thở dài. Lặng im một hồi lâu. Chị nghĩ cho tôi nhiều quá. Hạnh phúc của chị sẽ tan biến khi tôi ra đi, khi công trình đến ngày khánh thành. Cả đêm tôi nằm nghĩ. Chị nói đúng lắm. Chị cũng sẽ chẳng hạnh phúc nếu cưới tôi. Và tôi khi đó cũng sẽ là một kẻ ích kỷ mà thôi. Chẳng nghĩ ra được một phương án nào khả dĩ. Tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Những tháng ngày êm đềm trôi qua. Tôi và chị vẫn quấn quít bên nhau. Tôi thường đưa chị ra phố huyện uống cafe, ăn kem hay một bữa tối ngọt ngào ngay tại gia. Những việc mà một đôi tình nhân vẫn làm chẳng đều như vậy sao. Thằng cu nhà chị quý tôi như bác hồ. Luôn miệng chú Phan ơi, chú Phan ời. Nhiều khi, tôi và chị đang “tranh thủ” thì nó ở đâu gọi thất thanh. Tất nhiên lúc đó phải vội vàng bỏ cuộc vui thôi. Tức điên người.

Giữa tháng 7, công ty tổ chức đi nghỉ mát vài ngày ở Cửa Lò. Mỗi người được đăng ký thêm 1 người. Tôi đăng ký cho chị đi cùng. Đợt này đang nghỉ hè nên chị gửi thằng cu về nhà bà ngoại chơi nên chị rảnh rỗi hơn. Trước khi đi tôi cũng đã đánh tiếng cho mọi người trong công ty về chuyện của tôi và chị. Dù còn nhiều điều bàn tán nhưng tôi đã dặn kỹ rằng trước mặt chị đừng có làm gì, nói gì quá đáng. Tôi sẽ mời một chầu bia no say ở bãi biển để cảm ơn điều đó.

Dù đã vài người biết chị từ trước nhưng hôm nay, khi chị bước vào xe thì tất cả ánh mắt đổ dồn về phía chị. Chị mặc một cái quần Jean được đóng thùng cùng với áo phông cộc tay màu xanh. Dáng chị đẹp như thiên thần. Vài người trên công ty chưa biết chị thì chỉ biết há hốc mồm mà nhìn. Rõ nhất là cái tay phó giám đốc, nhìn chị như muốn làm mòn quần, mòn áo chị ra vậy. Tôi cũng được dịp vênh mặt lên. Chị 28 tuổi rồi mà mấy cô kế toán 23 – 24 tuổi ở công ty cứ gọi là xách dép cho chị.

Đến nơi cũng hơn 2h chiều. Đoàn tôi ở trong một khách sạn 3 sao gần bãi biển. Chất lượng dịch vụ theo đánh giá là chưa đạt đến tầm ấy. Nhưng cái đó đâu phải là cái tôi quan tâm. Tôi và chị được bố trí một phòng tầng 4, view rất đẹp, hướng ra bãi biển. Đưa hết đồ lên phòng, tôi bảo chị thay quần áo rồi xuống ăn tối. Nhìn chị thay đồ mà tôi không thể kìm chế được bản thân. Tôi đến ôm chị từ phía sau, tay đưa nâng liu hai bầu vú núng liếng của chị. Chị ngửa đầu ra sau, cọ má vào má tôi. Tôi hôn cổ chị, tôi liếm dọc từ bờ vai lên đến tận vành tai chị. Chị nổi da gà lên theo đường lưỡi tôi đưa. Chị thì thào:

– Nào, có để chị thay đồ không?

– Nhìn chị em không kìm được.

Tôi đẩy chị tiến sát cái lavabo, tay chị chống lên đó. Tôi tụt người xuống háng chị mà liếm láp. Nước nhờn bắt đầu ra. Tôi đánh lưỡi liên tiếp vào âm đạo chị. Chị xuýt xoa. Một tay chống, một tay ấn đầu tôi vào. Dường như không thể đứng vững được nữa, chị xoay người lại, kéo tôi đứng dậy và tụt quần tôi ra. Chị đưa miệng ngậm con cu đang căng cứng của tôi. Giờ đây, sau thời gian tôi luyện chị bú mút thật là điệu nghệ. Tôi sướng đến tê cả người. Mỗi lần lưỡi chị lướt qua đầu khấc là một lần tôi bủn rủn chân tay.

Kéo chị đứng dậy, xoay người chị lại và thúc con cu cứng ngắc vào âm đạo chị. Cái kiểu này tôi thích nhất vì nó cọ sát rất mạnh. Chị cũng rất thích kiểu này nhưng có điều nó hơi tốn sức. Nhấp một hồi, tôi sợ chị mỏi nên bế chị ra giường, đặt chị nằm ngửa trên giường trong khi tôi vẫn đứng dưới đất. Tôi nhấp từng nhát, nhát nào ra nhát đấy. Chị thì rên lên vì sung sướng. Tôi lật chị nằm nghiêng rồi dùng kiểu cưỡi lạc đà. Kiểu này vào rất sâu, chị nhăn mặt mỗi lần tôi đưa vào lút cán. Chị nói kiểu này nó vừa thốn, vừa sướng đến mê người. Chị bảo làm lại kiểu truyền thống. Để chị nằm ra, chưa vội đút cu trở lại. Tôi cúi xuống bú mút cái nhũ hoa đang cương cứng như trêu trọc tôi. Nằm trên chị và chơi kiểu 69. Vừa mút bướm chị vừa được chị mút cu. Sướng quá đi thôi.

Cứ kiểu này tôi không cầm cự được nữa, xoay người lại và đút cu vào bướm chị. Chị kéo sát tôi vào người chị. Tôi nhấp nhanh và mạnh. Tiếng pèn phét phát ra đều đều, nhanh dần. Một dòng nước nóng ấm chảy ra ôm trọn lấy con cu tôi. Âm đạo chị co thắt liên tục cũng là lúc tôi thấy con cu căng lên hết cỡ và phụt mạnh dòng tinh ấm áp vào trong người chị.…