Chapter 61
========================================

Sau khi quãng đường từ Cao Lãnh tới Sa Đéc và được hướng dẫn của các trinh sát đang theo dõi tại khách sạn… Chúng tôi đậu trước khách sạn… bước xuống xe thì trinh sát chạy lại… nhìn tôi rồi báo cáo…

Trinh Sát: Báo cáo anh đối tượng Phi Trọc và Tony đang trong phòng 405 lầu 3… Có mấy anh em đang ở trên lầu đợi lệnh ập vào bắt giữ… tôi mới nhìn trinh sát rồi hỏi…

T: Thằng Phi Trọc bị mất dấu nó rồi mà sao nó ở đây…

Trinh Sát: Dạ… nó đi đâu mới về và đi chung với 1 đứa con gái… anh em báo lại trên phòng tụi nó mở nhạc lớn lắm… hình như tụi nó sử dụng ma tuý hay sao đó anh…

T: Vậy ah… Con ông thứ trưởng mà sử dụng ma tuý quan hệ bầy đàn thì vui lắm ah… lúc này thằng Cường nhìn tôi rồi nói…

Cường: Thôi lên bắt nó đi… ở đây chi hoài… tôi mới nhìn nó rồi chửi và nhìn anh Trí rồi nói…

T: Đụ mẹ làm con cặc gì gấp dữ vậy… Đợi tí đi… anh Trí đt cho ban truyền hình công an tỉnh kêu qua đây gắp tác nghiệp… Hahaha chuyến này cho thằng Tony lên truyền hình ông già nó nở mặt nở mày với người ta…

Anh Trí: Chơi lớn vậy ah… Tôi cười rồi trả lời anh Trí…

T: Chơi phải lớn anh ơi… ông Hảo này khóa tới vào bộ chính trị rồi… Phá luôn đường thăng quan tiến chức ổng… Kakaka… sao khi nghe tôi nói thì anh Trí gọi đt ban truyền hình CA thì 40′ sau ban truyền có mặt… lúc này chúng tôi cùng bước vào khách sạn… Dẫn đầu là cán bộ công an phường đi đầu được lệnh anh Trí gọi thì cán bộ công an phường tới và phối hợp… công an phường làm việc với lễ tân xong thì lễ tân dẫn chúng tôi lên phòng 405… tới phòng thì tiếng nhạc mở rất lớn lễ tân rõ cửa lần 1 rồi lần 2 không ai mở cửa… tôi kêu lễ tân lấy khóa phòng rồi mở ra… Cánh cửa vừa mở ra thì đập vào mắt chúng tôi cảnh tượng thác loạn của 4 người trong phòng… Nhưng điều ngạc nhiên hơn là có bà Trình đang nằm banh 2 chân ra cho thằng Tony nắc phạch phạch… miệng bà Trinh thì đang bú cặc thằng Phi Trọc… Con cave thì đang bú vú bà Trinh… Cảnh tượng làm ai cũng thất kinh hồn vía… Lúc này ban truyền công an quay phim lại hiện trường… Tôi nhìn anh Trí và thằng Cường rồi cười… thằng Phước thì chỉ biết cười… Lúc này thằng Tony thấy bóng dáng có người quay phim chụp hình rồi liền nó lớn và chửi thề… còn bà Trinh thì giật mình khi thấy có người quay phim liền chụp cái mền chùm lại… Thằng Phi Trọc trong cơn phê không biết trời đất gì liền chửi thề…

Phi Trọc: Đụ mẹ tụi mày là ai mà vào đây… cút ra hết cho tao… Nó nói hết câu thì cũng là lúc chân thằng Phước đá vào mặt nó cái phụt… nó té xuống ôm mặt…

Phước: Chửi ai vậy mậy… Bị ngáo ah… Lúc này thằng Tony đứng vậy xong xong vào thằng Phước chỉ tay vào mặt nó mà nói…

Tony: Con chó này mày là ai dám đánh người… tao thưa chết mẹ tụi mày luôn… anh Trí đi lại tán vào mặt nó bốp rồi nói…

Anh Trí: Mặc đồ zô hết… Đụ mẹ bây giờ mà mày còn lớn tiếng được ah… Nhanh lên… tất cả 4 người mặc quần áo xong thì thằng Tony mới nhìn anh Trí rồi hỏi…

Anh Tony: Mày là ai mà tán tao con chó… Đụ mẹ tụi mày… Nó xong cũng là lúc 1 bàn tay thằng Phước tới mặt nó cái bốp…

Anh Trí: Tôi trưởng phòng cảnh sát hình sự công an tỉnh… Bắt quả tang các người tàng trữ sử dụng ma tuý… Lúc này máy phim chĩa vào bà Trinh và thằng Tony… Thì thằng Tony che mẹ nó lại rồi nói…

Tony: Tắt máy hết đụ mẹ tao là con ông Hảo thứ trưởng nè… tắt hết cho tao… Tôi cười và nói…

T: Hahaha… bây giờ ông già mày là bộ trưởng cũng đéo là gì… Yên tâm đi nãi giờ quay phim lại hết rồi… Thằng con cầm con cặc đâm vào lồn mẹ nó… còn bà vợ banh chân ra cho con nó nắc… miệng thì ngậm cặc thằng khác thì nghĩ ba mày sẽ ra sao… Khi nghe lời tôi nói thì miệng nó ú… ớ… ớ… Liền lên tiếng biện minh…

Tony: Đụ mẹ mày đừng nói tao lao… Tôi mới đi tới kéo cái mền bà Trinh đang lấy cái mền che mặt mình lại rồi tôi nhìn bà Trinh rồi nói…

T: Trời nóng vậy mà trùm mền kín vậy cô Trinh kakaka… Lúc này thằng Tony liền câm miệng mà không chống trả nửa… cán bộ hình sự test nhanh thì cả 4 người dương tính với ma tuý… anh Trí mới quay qua nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Xong hết rồi đó Dự dương tính hết rồi… bên em bắt ai thì bắt đi… Còn lại để bên anh xử lý…

T: Cường làm việc đi xong rồi đó… Lúc này thằng Cường ra lệnh cho lính nó còng tay thằng Tony và Phi Trọc mà dẫn ra xe… vừa đi Tony vừa đi vừa nói…

Tony: Sử dụng ma tuý thì phạt hành chính thôi ông đây đéo sợ… Thằng Cường tán vào đầu nó và nói…

Cường: Đụ mẹ mày nhiều tội lắm con ah… về trà vinh đi rồi biết… còn bà Trinh và con Cave thì bị dẫn về công an tỉnh… Xong xuôi mọi chuyện thì thằng Cường chào tôi và anh Trí ra về… Nhìn đồng hồ cũng 7h tối anh Trí nhìn tôi và thằng Phước rồi nói…

Anh Trí: Xong rồi thôi về làm vài chai đi…

T: Tất nhiên rồi anh… Chiều giờ có ăn gì đâu đói quá rồi… Chúng tôi lên xe và rời đi anh Trí chạy trước dẫn đường chúng tôi tới 1 nhà hàng ở Cao Lãnh rồi ngừng lại và xuống xe… anh Trí nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Zô đây đi thằng Nam nó đang ngồi nhậu trong này… nó mới đt cho anh… tôi vui vẻ cười và cùng Phước bước vào trong nhà hàng thì thằng Nam đứng lên ra hiệu cho tôi và anh Trí biết vị trí nó ngồi… 1 bàn ngồi giữa quán… Chúng tôi đi vào thì Phước có đt rồi nói chuyện gì đó rồi xin phép ra về có công chuyện… chỉ còn tôi và anh Trí lại bàn thằng Nam đang ngồi… thấy Phước ra quán thì thằng Nam mới hỏi…

Nam: Thằng Phước đi đâu vậy không vào ngồi luôn…

T: Nó có công chuyện xin về trước… lúc này nhìn trong bàn thì thấy 3 người thanh niên lạ mặt… tôi mới đưa tay ra bắt tay xã giao thì thằng Nam giới thiệu…

Nam: Đây bạn học tao trên trường cảnh sát… thằng Trung… thằng Vĩnh… thằng Tường… Còn thằng này là Dự bạn học tao cũng là chí cốt tao… còn 3 thằng chí cốt nửa… Chỉ có thằng Dự là làm bên lực lượng vũ trang thôi… Tôi nhìn bạn thằng Nam rồi hỏi…

T: Còn 3 bạn công tác ở đâu… Vĩnh nhìn tôi rồi trả lời…

Vĩnh: Em công tác đội điều tra tổng hợp huyện thanh bình…

Tường: Em bên phòng chống ma tuý tỉnh…

Trung: Em thì đội hình sự huyện tam nông… tôi nghe bạn thằng Nam xưng hô anh em với tôi thấy cũng ngại nên nhìn mọi người rồi nói…

T: Anh em gì… mình gọi bạn bè hay mày tao đi cũng bằng tuổi thôi… Nam nghe vậy cười rồi nói…

Nam: Ừh… nó bằng tuổi xưng mày tao đi… bạn bè không ah… Mà sao mày với anh Trí đi chung…

T: Đụ mẹ không đi chung thì làm sao biết mày nhậu không rủ không tao… cỡ này bơ rồi he… Sắp lên trưởng công an Sa Đéc hay Cao Lãnh gì rồi nên quên tao rồi… Lúc này anh Trí mới nhìn thằng Nam rồi nói…

Anh Trí: Anh với thằng Dự mới công tác bên Sa Đéc rồi về… Rồi anh Trí nhìn sang qua ba thằng bạn của thằng Nam rồi hỏi do làm trong ngành nên cũng quen biết nhau… Nay sau 3 thằng mày đi đâu mà tụi hợp với nhau nữa… Vĩnh nhìn anh Trí cười rồi nói…

Vĩnh: Lâu lâu anh em hẹn nhau nhậu chơi chứ có gì đâu anh… Xuống thăm anh để anh còn nhớ… chứ lên trưởng phòng rồi sau này quên tụi em rồi sao… anh Trí cười rồi nhìn nó và nói…

Anh Trí: Khùng quá tụi mày em út chứ xa lạ gì đâu mà nói vậy… Thôi uống cái đi nào… 1… 2… 3… zô… 6 người chúng tôi cụng ly rồi thằng Tường nhìn tôi hỏi…

Tường: Bạn Dự bên quân đội hả… công tác đơn vị nào… tôi nhìn tường rồi trả lời cho có thôi…

T: Hihihi… đúng rồi bạn… tôi bên quân đội đang công tác trung đoàn 1… Cán bộ đại đội thôi… Thằng Nam tính nói nhưng tôi liền nháy mắt nó… Nó hiểu ý tôi nên không nó… còn anh Trí thì cười không nói gì… Lúc này Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Mày với anh Trí công tác gì ở Sa Đéc vậy… Mà sao mày biết anh Trí…

T: Có tí việc nhờ ảnh phối hợp thôi… thì anh Trí nói tao mới biết…

Trung: Nam ông Vương trưởng CA Sa Đéc bị bế rồi… ai thế ghế đó hả… tao thấy tương lai mày lên thế là chắc rồi… anh Trí nhìn nó rồi nói…

Anh Trí: Chưa đâu còn đợi xem ai ban thường vụ họp nửa… nếu anh Kha lên ghế phó giám đốc thì đôn nó lên làm trưởng tp Cao Lãnh… còn không thì đẩy nó về Sa Đéc… Nam nhìn anh Trí rồi hỏi…

Nam: Sao anh biết…

Anh Trí: Tao có chuyện với cậu 3 rồi… (ba thằng Nam) kế hoạch thì cậu tính cho mày là vậy… tôi cười rồi chọc nó…

T: Đụ má ngon ta nhảy ghế đùng đùng lên ghế trưởng luôn rồi… mấy hồi Nam lên giám đốc…

Vĩnh: Buồn 4 thằng học cùng trường… rồi ra trường 1 lượt… rồi 1 thằng làm sếp 3 thằng kia…

Trung: Thôi chịu thôi… Nâng lực đâu bằng nâng đỡ thôi zô nào… Đụ mẹ bữa nay lo mà dẫn đi uống bia ôm quậy 1 bữa đi nghe… không là 3 thằng tao mua cây cưa để sẵn… lơ mơ là tụi tao cưa ghế liền… Kakakaka…

Nam: Ở đụ mẹ… chưa được ngồi ghế trưởng CA mà tốn tiền rồi ah… Mà ở đây tao biết quán nào bia ôm quy tính đâu mà dẫn tụi mày đi… Dẫn tụi này đi bia ôm xui rủi tụi CA phường hay tụi lính tao đi kiểm tra phát hiện là đội quần luôn mấy thằng chó ah…

Vĩnh: Ôi đụ mẹ… phó CA mà lo chuyện đó không được ah… Để anh Trí lo mấy chuyện này mày hỏi anh Trí kakakaa… nghe vậy anh Trí cười và nói…

Anh Trí: Tí anh dẫn cho tụi mày đi… không tốn tiền… kakaka toàn là hàng đẹp tươi xanh…

Nam: Ơ anh Trí mới về có bao lâu đâu mà rành dữ vậy…

Anh Trí: Tự người ta tìm tới anh… Chứ anh biết đâu…

Trung: Mà em út zui zẻ không anh… Chứ không zui zẻ đi chơi cũng không vui…

Anh Trí: Ơ… ơ… thằng này mày không tin anh hả Trung… em út mà không zui zẻ… qua ngày sau quán đó mà còn mở cửa mày chửi anh… tao dẹp luôn trong đêm… thằng Dự tí đi chơi chung với anh nghe…

T: Cũng không biết nữa anh ơi… em tính về…

Nam: Về con cặc… Vợ mày đi du lịch rồi về ngủ 1 mình ah… Đi với tao…

T: Mày là ông nội tao đó… Đi thì đi…

Nam: Ngoan lắm con… Kakaka… Cứ thế chúng tôi ngồi nói chuyện ăn nhậu cười giỡn với nhau…

Sau khi từ cần thơ đáp chuyến bay ra hà nội… khi xuống máy bay thì ông Hảo liền tới ngân hàng rút ra 2tr đô la… rồi cầm tiền đến gặp Mai Xuân Đỉnh bộ trưởng BQP… đang ngồi ở nhà nhâm nhi ly trà thì ổng Đỉnh được 1 thằng lính chạy vào thông báo có ông Hảo đến gặp… ông Đỉnh liền kêu cho vào… Lúc này ông Hảo bước vào nhà tướng đi vô cùng khép nép tới ngồi vào bàn trà ông Đỉnh đang ngồi và nói…

Ông Hảo: Nay không đi đâu chơi sao anh… ngồi nhà uống trà thế này… ông Đỉnh cười nhẹ và nói…

Ông Đỉnh: Anh ngồi uống trà tí rồi tính đi công việc thì em tới đó… Sao tìm anh có chuyện gì nè…

Ông Hảo: Dạ… không cũng không có chuyện gì anh Đỉnh ơi… trước đến thăm anh… và sao thì có tí quà gửi tặng anh… nói xong ông Hảo cầm vỏ sách tiền đưa ông Đỉnh… nhận lấy vỏ sách ông Hảo liền mở ra xem thì toàn là tiền đô… Ông Đỉnh thấy zui trong lòng… rồi nói…

Ông Đỉnh: Gì nhiêu thế… có chuyện thì nói đi… chuyện gì anh giúp được anh giúp…

Ông Hảo: Dạ… có 2tr đô la… em gửi anh trà nước… còn chuyện em tính nhờ anh nói giúp là… a… b… c… z… Sau khi kể lại sự việc cho ông Đỉnh nghe xong… Thì ông Đỉnh cười nhẹ và nói…

Ông Đỉnh: Trời có gì đâu mà to tát… Để anh đt cho thằng Đạt và thằng Danh nói cho 1 tiếng… mà anh em tụi mày cũng gan lắm he… Tính 1 tay che trời hay sao mà làm như vậy…

Ông Hảo: Trời anh nói vậy là oan cho em… Chỉ là thằng con em với thằng em 2 cậu cháu nó tính kiếm chút ít tiền…

Ông Đỉnh: Đụ mẹ… muốn làm thì phải biết trước biết sau… chứ anh em nhà tụi mày ăn 1 mình có ngày bể bụng nghe chưa… để tao đt cho thằng Danh… Sau đó ông Đỉnh rút cái đt ra và gọi cho Tư Lệnh quân khu… Ba tôi đang ngồi trong phòng làm việc thì bất ngờ đt tới nhìn vào đt thì nhận ra bộ trưởng gọi liền bắt máy…

Tư Lệnh: Dạ em nghe sếp ơi… Có gì mà phải gọi trực tiếp em vậy sếp…

Ông Đỉnh: À… không con gì… tính hỏi em là phòng PA đồng tháp đang bắt giữ thằng Vương em thằng Hảo thứ trưởng hả… Nghe ông Đỉnh nói vậy ba tôi liền giật bắn người… không ngờ mới đây mà thằng Hảo đã ra nhờ ông Đỉnh…

Tư Lệnh: Dạ… Chuẩn bị khởi tố vụ án… bàn giao về cho CA tỉnh giải quyết anh ơi… mà có gì không anh…

Ông Đỉnh: Thôi đóng hồ sơ đi… nói với bên CA tỉnh xử lý nhẹ thôi… Chuyện lớn quá nhỏ chuyện nhỏ quá không đi… dù gì cũng em thằng Hảo… Mày coi như nể mặt anh đi… hoặc coi như là phần quà mày tặng anh trước khi anh về hưu được không Danh… Trước tình thế như vầy bộ trưởng đã lên tiếng thì làm sao từ chối được…

Tư Lệnh: Dạ… nếu anh nói vậy thì em làm sao mà làm khác được… Để em đt cho trưởng phòng PA đồng tháp thông báo…

Ông Đỉnh: Ok vậy cảm ơn em nhiều nghe Danh… nói xong đt với ba tôi ông Đỉnh liền cúp máy rồi nhìn ông Hảo rồi nói… Xong rồi đó… mà xử lý nhẹ chứ không được trắng án đâu nghe… khả năng loại khỏi ngành thôi…

Ông Hảo: Dạ vậy là em mừng rồi anh… vậy em xin phép anh em ra về…

Ông Đỉnh: Ừh về đi… cũng tới giờ anh phải đi luôn rồi… Sau khi rời nhà ông Đỉnh… ông Hảo liền ra sân bay mà trong lòng vui vẻ như trúng số… liền chửi thầm trong bụng… đụ mẹ mày không ăn thì sếp mày ăn Danh ah… tao sẻ trả mối thù này… ông Hảo đang ngồi ở sân bay thì niềm vui sẽ tới thì bất ngờ nhận được cuộc gọi ai đó mà mặt ông Hảo biến sắc không còn chút máu trong lòng đang nôn nóng để lên máy bay…

Sau khi nhậu cùng anh em ở quán nhậu… 6 người chúng tôi đi tới quán karaoke khá sang trọng mới khai trương được 1 tháng… Bước vào quán thì quản lý thấy anh Trí liền khép nép chạy ra chào đoán…

Quản Lý: Anh Trí mới tới hả anh… Sao không đt em trước em chuẩn bị sẵn cho… anh Trí cười rồi nói…

Anh Trí: Nay nhậu với mấy anh em… rồi đi hát chơi… Sao dạo này quán làm ăn được không…

Quản Lý: Hihihi… Nhờ sự quan tâm của anh nên quán làm ăn được anh… tối này cũng full phòng… lúc này quản lý mới quay qua bắt tay với 5 thằng tôi rồi cười… Thằng Nam cười lại rồi hỏi…

Nam: Quán em út tươi không quản lý… Zui zẻ không…

Quản Lý: Dạ… em út zui zẻ vui tươi… anh Nam yên tâm… anh Nam với anh Trí lại đây ủng hộ là tụi em zui rồi không dám làm phật lòng 2 anh… Tôi nghĩ trong thằng quản lý này cũng nịnh giữ ta…

Nam: Ơ sao biết tôi… Tôi có đến lần nào đâu… chưa gặp nhau mà biết tên luôn… Quản lý cười rồi nói…

Quản Lý: Anh Nam thì làm sao biết được em… chứ em thì biết rành mấy anh… Tôi mới cười rồi chọc nó…

T: Thôi đi thằng xạo lồn… chắc khách mối nên người ta mới biết… Kakaka thằng Vĩnh và thằng Trung nghe vậy cũng hùa nhau chọc nó…

Vĩnh: Lồn má nó… vậy mà nó nói không biết ở đâu… Bớt xạo lồn đi Nam ah…

Trung: Chắc có em nào ở đây nên dấu muốn không cho mình lại đây… bị anh Trí dẫn lại đây… kkkkk…

Nam: Thôi đi mấy thằng lồn tao nói không biết thật mà…

Quản Lý: Mấy anh đừng hiểu lầm anh Nam… anh Nam lần tới thật… tại em biết ảnh thôi… Chứ anh Nam chưa lại đây lần nào… Lúc này quản lý mời chúng tôi vào sofa ngồi đợi phục vụ dọn phòng… đang ngồi đợi thì đt tôi đổ chuông… tôi liền móc máy ra nhìn đt thì ba tôi gọi… tôi bắt máy rồi nói chuyện với ba 1 chút thì cúp máy… anh Trí thấy vẻ mặt tôi nghiêm trọng thì hỏi…

Anh Trí: Có chuyện gì Dự thấy mặt em có vẻ căng vậy… Tôi mới kê miêng ngay lỗ tai anh Trí mà nói…

T: Ba em mới gọi kêu đóng hồ sơ ông Vương lại chuyển về bên anh cho bên anh xử lý… Ông bộ trưởng BQP mới gọi ba em nhờ chuyện như vậy…

Anh Trí: Ôi… đụ mẹ bên mày đá trái banh qua bên anh… vụ này xử lý sao…

T: Kakaka… ai biết bên anh… Để mai em kêu tụi nó làm hồ sơ rồi bàn giao…

Anh Trí: Thôi để mai anh hỏi ý kiến cậu 3 xem… Lúc này quản lý mới bước ra và nói…

Quản Lý: Phòng đã chuẩn bị xong hết rồi anh… mấy anh có cần em út gì không… tôi mới cười rồi nói…

T: Ở đây có bê đê không… lại tới đây hỏi có cần em út không… Em út mà không zui zẻ không tươi… mai nói ông chủ đóng cửa quán đi… chúng tôi cười rồi bước đi… Thằng quản lý nghe vậy nó liền đi gần anh Trí rồi hỏi nhỏ…

Quản Lý: Anh Trí thằng đó là thằng nào mà nó phách vậy… Nó chắc không phải làm chung ngành với anh hả… anh Trí quay qua nhìn nó với vẻ mặt nghiêm túc mà nói…

Anh Trí: Anh nói cho đàng hoàn… Nó không làm công an… Nhưng nó muốn đóng cửa quán mày giờ nào là nó đóng đó… Thấy nó vậy không phải vậy đâu… cỡ tao đéo nghĩa lý gì đâu…

Quản Lý: Dạ dạ… em biết rồi… Chúng tôi đi tới phòng hát đã chuẩn bị sẵn vào ngồi ghế sofa nhìn quanh trong phòng trang trí rất đẹp có cả 2 cây cột chắc là để cho tiếp viên nhảy sexy đây mà… lúc này quản lý tự tay gấp nước đá và khui bia rót vào ly cho chúng tôi rồi mời chúng tôi 1 ly… uống xong anh Trí nhìn quản lý rồi hỏi…

Anh Trí: Em út đâu sao chưa vào nửa…

Quản Lý: Dạ đợi tí đi anh tụi nó đang chuẩn bị… anh khách VIP thì phải khác mới được… Quản lý nói hết câu thì lúc này 6 em tiếp viên mở cửa bước vào… đập vào mắt chúng tôi là 6 em mặc toàn là bikini ren đen nhìn sexy vô cùng vú bự eo thon… đít bự đúng với câu người ta thường nói ngực vũng tàu đít cà mau… thằng Nam nhìn mà chớp mắt… Thằng Trung thì đứng hình 5 giây… anh Trí thì nhìn quản lý nháy mắt tỏ ra hài lòng rồi móc bóp cho thằng quản lý 2tr…

Anh Trí: Má ngon mày… anh thưởng cho mày 2tr… quản lý cầm tiền rồi cảm ơn líu lo… rồi quản lý nhìn qua 6 đứa nhân viên cặn dặn…

Quản Lý: Cảm ơn anh Trí… Chúc mấy an zui zẻ nghe… Mấy em chăm cho mấy khách VIP nghe… Đừng để mấy anh buồn phiền… anh mà nghe nói tụi em phục vụ không chu đáo là không xong với anh đâu… Nhớ chưa… 6 đứa nghe vậy liền chỉ biết… D… ạ… sau đó quản lý đi ra và đóng cửa lại… Thì các em tự lựa chọn muốn ngồi với ai thì ngồi… vì em nào cũng đẹp nên anh em không cần tranh dành… Ngồi với tôi là 1 em tên Như Quỳnh… ngồi xuống cạnh tôi em cười và xé khăn ra lau cho tôi rồi nhìn tôi hỏi…

Như Quỳnh: Anh yêu… Nhậu ở đâu rồi phải không… để em lau khăn lạnh cho anh mát he… Đẹp trai quá ah… anh mới tới đây hả… Tôi cười nhẹ rồi đáp…

T: Anh mới tới lần đầu… anh xấu trai muốn chết mà đẹp đâu… Em nay nhiêu tuổi rồi… Nhà ở đâu nè…

Như Quỳnh: Em ở Kiên Giang… Nay em 17 tuổi… Tôi đang bóp vú em nghe em nói 17 tuổi tôi rút tay và giật bắn người…

T: 17t… Ôi thôi cho anh xin… anh còn cha mẹ già tha cho anh đi… Đổi em nào trên 18t dùm anh… nghe tôi nói vậy và nhìn hành động tôi làm em cười rồi nói…

Như Quỳnh: Hahaha… em chọc anh thôi chứ em 21t rồi… người gì mà nhát giữ vậy… Ở đây tụi em toàn là 19 20 21 thôi… anh kiếm 1 em nào 22t không ra đâu… Tiếp viên mà vào được mấy phòng VIP này toàn tuyển trọn không ah… Nên anh yên tâm…

Trời làm anh hết hồn… dám chọc anh hả… anh hiếp dâm em nè… Nói xong tôi thò tay và vú em mà nhào nặn cặp vú bự săn cứng của em… còn anh Trí thì đang say sưa ca hát nhưng tay thì đang bóp vú… Còn thằng Vĩnh thì cởi áo vú con nhỏ ngồi với nó mà đưa miệng vào bú… Còn thằng Trung thì nằm lên vai tiếp viên mà nhắm 2 mắt lại chắc uống nhiều nên hơi mệt… Thằng Tường thì ngồi ôm em tiếp như 1 người tình… Còn thằng Nam thì nó tuột quần tiếp ra và thọc tay vào móc… em nhân viên thì cố đẩy tay nó ra… vừa đẩy nhân viên vừa rên không biết là sướng hay đâu mà em nhân viên rên quá… Cứ thế anh em chúng tôi uống hát ca 1 hồi thì tiết mục nhảy sexy… anh Trí móc bóp ra lấy cục tiền rồi nói…

Anh Trí: Em cởi cái áo vú lấy 1tr… cởi quần xì lấy 1 triệu… Hahaha… Tôi chỉ biết ngồi nhìn hành động anh Trí mà cười… không ngờ 1 trưởng phòng mà chịu chơi giữ vậy… các em nhân viên tranh nhau cởi áo cởi quần rồi chạy qua anh Trí lấy tiền… lúc này 6 em tiếp viên không còn 1 mảnh vải trên người… 1 em tiếp viên lại mở nhạc Nonstop lên và nhúng nhảy theo điệu nhạc và ôm cây cột nhảy nhảy kiểu rất sexy dâm đãng… cứ thế chúng tôi cụng ly bia mà uống và vui chơi mà nhìn các em nhảy sexy… các em tiếp viên hòa mình vào tiếng nhạc cùng với các cặp vú đung đưa theo điệu nhạc và cùng với ánh đèn nhấp nháy nhìn các em ra là dâm đãng… Ngồi chơi 1 chút thì tôi đi ra phòng hít thở không khí trong lành… Đang đi xuống lầu thì đi ngang qua 1 phòng hát… thì có 3 thanh niên đang đứng cửa nói chuyện… Thằng nào thằng nấy cũng xỉn bí tỉ rồi… thấy tôi đi ngang liền nổi máu côn đồ lên liền nhìn về phía tôi rồi chửi…

Tư Đèo: Ê nhìn gì thằng chó… đấm chết mẹ mày giờ… Thấy bạn mình như vậy thì 2 thanh niên còn lại can ngăn… rồi nhìn tôi xin lỗi… thấy vậy tôi cũng không quan tâm gì rồi đi tiếp ra tới cửa thì thằng Tư Đèo chạy theo bay đạp tôi… bảo vệ thấy vậy liền la kêu lên coi chừng với phản xạ của tôi thì liền né qua 1 bên thì thằng Tư Đèo đạp hụt mất đà liền té xuống đất… Bị quê với mọi người đang nhìn thì liền đứng lên chửi tôi…

Tư Đèo: Đụ mẹ mày… đánh tao he… nói xong nó rút đt ra và gọi cho ai đó…

T: Tôi đánh gì anh đâu… tự anh bay đạp tôi té giờ nói tôi đánh anh… Tôi vừa hết câu thì trong quán chạy ra 5 thằng nửa trong đó có 2 thằng can ngăn lúc nảy… 1 thằng lạ mặt đi tới gần Tư Đèo mà hỏi…

Hải Xì Ke: Đụ mẹ thằng nào đánh mày Tư Đèo… Chém chết mẹ nó luôn… Tiếp lời thằng Hải Xì Ke thì thằng Lâm Dú hỏi tiếp…

Lâm Dú: Đụ mẹ nó đâu… Đụ mẹ đụng tới anh em tao ah… nghe 2 thằng hỏi thì Tư Đèo chỉ về phía tôi rồi nói…

Tư Đèo: Thằng chó này nè đánh chết mẹ nó cho tao… Nghe vậy thì Hải Xi Ke và Lâm Dú móc 2 chai bia trong túi quần ra nhào tới tôi… thì được bảo vệ ngăn cản… Tôi mới chỉ mặt tụi nó rồi nói…

T: Đụ mẹ không phải tao sợ tụi mày mà tụi làm tới thứ… 1 tao không đánh bạn tụi mày… 2 tự nó bay đạp tao rồi tự té… 3 tụi mày muốn chết thì nhào zô… Lúc này 2 thằng còn lại mới lên tiếng…

Lộc: Tụi mày đừng có tào lao quá… đụ mẹ ai đánh gì nó… Tự nó kiếm chuyện người ta… nói xong thằng Lộc nhìn qua tôi rồi xin lỗi…

Phúc: Thôi anh bỏ qua cho bạn em… Nó xỉn quá nên lầy lội… mong anh thông cảm… nghe 2 thằng này nói vậy cũng thấy được nên tôi tính bỏ qua cho tụi thì thằng Tư Đèo lại chửi tiếp…

Tư Đèo: Bỏ con cặc tao sợ mày ah… thằng Lộc thằng Phúc… tụi này về trước đi tao giết thằng luôn ở đây… đụ mẹ đất Cao Lãnh này chắc tao sợ mày ah thằng chó… thấy can ngăn không được thằng Phúc và Thằng Lộc bỏ về trước… thì lúc này thằng Hải Xì Ke lấy đt ra gọi cho ai đó nó mới nói lớn…

Hải Xì Ke: Đụ mẹ tụi mày kéo đến quán karaoke Số 1 liền cho tao… anh Tư Đèo mà bị người ta đáng nè… nhanh lên… Tôi tính đi lên phòng thì nghe nói vậy liền tỉnh người rồi quay lại nhìn tụi nó rồi nói…

T: Đụ má kêu người luôn… Nhanh đi tao đợi… Nói xong tôi đi lại ghế sofa tiếp tân ngồi thì lúc này công an phường đi tới… Dẫn đầu là thiếu tá đi vào hỏi lễ tân…

Thiếu Tá: Chuyện gì vậy đánh lộn ah… ai với ai đâu… Nghe thiếu tá công an hỏi lễ tân liền chỉ về phía tôi và Tư đèo rồi nói…

Lễ Tân: Là 2 người này chưa có đánh mà sắp có thôi… Bên kia rồi người rồi… Thiếu tá đi lại phía tôi rồi hỏi…

Thiếu Tá: Chuyện gì mà đánh lộn… Tôi mới cười rồi nói…

T: Không có gì đâu thiếu ta ơi… bên kia sĩn nên kiếm chuyện thôi…

Thiếu Tá: Không có gì mà bên kia gọi người ah… đụ mẹ không nói 1 chút tụi nó đánh là tao không có can thiệp được đâu… nghe giọng điệu thằng thiếu ta nói mà nóng trong người…

T: Không có gì thật…

Thiếu Tá: Đụ mẹ nếu không có nói thì tụi tao về có gì là không thưa kiện gì nghe… đúng lúc này anh Trí được đi xuống rồi nhìn tôi và hỏi…

Anh Trí: Chuyện gì vậy Dự… thiếu tá nhìn thấy anh Trí liền cười và nói…

Thiếu Tá: Anh Trí nay đi chơi hả… Người này bạn anh hả… lễ tân báo nói ở đây đánh lộn nên em dẫn người tới… Tôi mới nhìn anh Trí kể lại sự việc… anh Trí bước ra cửa rồi nhìn thằng Hải Xì Ke đang đứng và nói…

Anh Trí… ê… xì ke… bộ nay mày chơi đồ hơi nhiều rồi ngáo ah… Nghe có người gọi tên mình Hải Xì Ke liền chửi thề…

Hải Xì Ke: Đụ má thằng nào gan gọi tao xì ke vậy… tao đâm chết mẹ nó… nói xong nó quay lại nhìn người gọi tên mình thì nhận ra anh Trí đang đứng nhìn nó… bổng mặt mày biết sắc không còn chút máu… anh Trí nghe nó nói vậy liền cười rồi nói…

Anh Trí: Hahaha… Nay mạnh miệng giữ ta lại đây đâm liền dùm tao cái… Đụ mẹ bữa nay mày mền xương rồi… Tôi trong lúc tôi đợi nó kêu người lại thì cũng nt tin cho thằng Phước kêu nó bắt 3 thằng này về ngũ muỗi 1 2 đêm cho nhớ đời… Tôi đứng lên và đi ra gần rồi nhìn thì thấy 2 xe cơ quan đang chạy lại tôi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Sao lính tụi mày lâu lại tới vậy… Nếu chưa thì lính tao tới rồi nghe… Lúc này thằng phước và 4 thành viên tổ hành động xuống xe đi lại chỗ tôi… phước nhìn tôi hỏi…

Phước: Sao đây anh… Còng thằng nào… Phước hỏi xong thì tôi chỉ tay vào 3 thằng nó rồi nói…

T: 3 thằng này còng nó dẫn về cho anh… Tụi nó đòi đâm… đòi chém anh nữa đó… mà hiểu anh rồi chứ… Phước nhìn tôi cười và nói…

Phước: Hiểu rồi mà… anh đi chơi mà bị người ta đòi đâm chém hoài vậy… kkkk nói xong phước ra hiệu cho tổ hành động dẫn tụi nó lên xe… thì 3 thằng nó vùng vẫy chống cự… thằng Phước nắm đầu thằng Tư Đèo đấm cái bụp vào mặt… thấy vậy tên thiếu tá công an mới lên tiếng nói…

Thiếu Tá… ê tụi mày làm gì bắt người… Ở đây có công an nghe… anh Trí tụi này bắt cóc người ta kìa… anh Trí quay qua nhìn nó rồi nói…

Anh Trí: Tao thấy… Tao không nói thì mày nói làm gì…

Thiếu Tá: Nhưng tụi này là giang hồ… để em bắt hết tụi này…

Anh Trí: Người bên quân đội làm việc đó… Mày bắt đi… thôi dẫn lính về đi… Lúc này 2 chiếc xe chở 3 thằng nó về cơ quan… Thì tôi nhìn anh Trí rồi nói…

T: Thôi cũng khuya rồi anh… chắc em về sớm mai còn làm công việc bàn giao nửa… Nói với tụi nó em có công chuyện đi trước nghe…

Anh Trí: Ừh vậy về đi… Chạy được không…

T: Anh yên tâm… không gì đâu… Chào anh Trí tôi lên xe rời khỏi quán karaoke… thì lúc này lễ tân mới nhìn quản lý rồi hỏi…

Lễ Tân: Anh nhật ông đó là ai mà thấy có vẻ ghê vậy… chắc cũng giang hồ cộm cán lắm nghe…

Quản Lý: Không phải đâu… Giang hồ Cao Lãnh này anh nắm rõ lắm… mà cũng không phải bên công an nửa… hồi nãy anh Trí trưởng phòng hình sự nói… ông này muốn đóng cửa quán mình giờ nào là đóng đó… nghe vậy lễ tân liền ngạc nhiên rồi hỏi tiếp…

Lễ Tân: Ghê vậy à… mà ông chủ mình thế lực cũng không vừa đâu là gì đóng được… chắc con ông cháu cha… quản lý cười lễ tân ngay thơ rồi nói…

Quản Lý: Không phải con ông cháu cha đâu… nhân vật này là 1 ẩn số… Đang nói chuyện thì ông chủ karaoke về đến quán… thấy 2 đứa đang xù xì to nhỏ liền hỏi…

Ông Chủ: Quán có gì hả… mà 2 đứa mày đứng đây nói chuyện… Lễ tân nhanh miệng trả lời…

Lễ Tân: Dạ ông chủ… quán mình xém tí nữa là có đánh lộn rồi… Nghe vậy ông chủ liền chửi thề…

Ông Chủ: Đụ mẹ quán tao thằng nào gan mà lại kiếm chuyện đánh lộn… Thấy ông chủ hỏi quản lý liền trả lời…

Quản Lý: Dạ tụi ông Tư Đèo… Hải Xì Ke… và Lâm Dú… Kiếm chuyện với bạn anh Trí trưởng phòng hình sự… Nghe vậy ông chủ liền hỏi…

Ông Chủ: Mấy thằng đó nay uống thuốc liều hay sao mà gan vậy… Bạn ông Trí mà cũng dám đụng… Quản Lý cười rồi nói.

Quản Lý: Hahaha… tụi ổng có đụng được đâu bị xúc đi rồi… anh Trí đang hát trên phòng VIP đó ông chủ… nghe vậy ông chủ liền chửi thằng quản lý…

Ông Chủ: Đụ mẹ… sao nãy giờ mày không nói sớm… Tao lên tiếp anh Trí đây… Lo mà coi quán… Ông chủ nói xong thì bước lên phòng của anh Trí…

Sau khi rời quán karaoke thì tôi chạy 1 mạch đến nhà Mẹ Yến… Tới cổng tôi gọi đt cho Mẹ Yến ra mở cổng rồi chạy xe vào nhà rồi lên phòng… nằm xuống giường nằm nghĩ 1 chút thì Mẹ Yến khóa cửa rồi cũng vào phòng… thấy tôi đang nằm Mẹ Yến đi lại rồi nhìn tôi và nói…

Mẹ Yến: Nay anh nhậu đâu thấy mệt giữ vậy… ăn gì không em kêu nhà hàng làm qua cho anh ăn… Tôi bật dậy kéo Mẹ Yến xuống rồi nằm đè lên người Mẹ Yến hôn vào môi và nói…

T: Nay anh chỉ muốn ăn em thôi… nói xong tôi đứng dậy vào toilet tắm rửa…

Mẹ Yến: Biết mà… thèm người ta mới lại thôi… chứ không thèm cũng dễ gì lại…

T: Cứ trách móc hoài… tại người ta bận công việc thôi…

Mẹ Yến: Đừng có xạo… ai mà không biết anh… Con Yến có gọi về cho anh chưa…

T: Rồi… hồi sáng đt anh rồi… Sao em không đi chung với Yến luôn chứ ở nhà làm gì…

Mẹ Yến: Em thì đang tính chuyện công ty… với lại cũng không thích đi du lich cho lắm… anh nè… em tính công ty mình cổ phần hóa… Con Nga nó cứ kêu em cổ phần hóa đi… cho nó mua 30 40% công ty… anh tính sao…

T: Cổ phần hóa mà có 1 người mua… Thì thôi kêu hùn vốn 50/50 đi… chứ cần chi cổ phần hóa mắc công… công ty nhà mà cần gì phải cổ phần…

Mẹ Yến: Ừh… hùn vốn được mà… kệ chị em với nhau cho nó hùng cũng được…

T: Yến đợt này du lịch về em coi giao cho Yến quản lý đi tập cho quen… lớn rồi nghỉ ngơi cho khỏe… nói xong Mẹ Yến nhéo tôi 1 cái đau điếng người rồi nói…

Mẹ Yến: Chê em già rồi phải không… cho chết nè… em cũng tính giao lại cho nó quản lý đó… còn chuyện anh nói làm các tiệm spa trong hệ thống khách sạn của em… em giao cho trợ lý em làm rồi… em tính giao lại công ty cho con Yến với con Ngọc quản lý… cho chị em nó làm rồi từ từ coi sao… con Ngọc thì chuyên ngành Spa thì dễ rồi…

T: Tính vậy cũng được… Còn chuyện bây giờ anh với em nè… nói xong tôi ôm hôn môi mẹ Yến trao nhau những nụ hôn sau bao ngày không gần nhau… vừa hôn tôi vừa lột cái đầm ngủ Mẹ Yến ra và bóp cặp vú đang nhô lên… Rồi từ từ mò xuống cái lồn đã ướt từ bao giờ… vừa nút lưỡi vừa móc lồn… thì Mẹ Yến rên ứ… ứ… trong miệng… Càng móc thì lồn chảy nước ra càng nhiều như 1 dòng suối nguồn được khai thông bế tắc… Nút lưỡi và móc lồn chán chê tôi bò xuống ngay lồn Mẹ Yến mà nút hột le rồi húp những giọt nước lồn nghe rột rột… còn sót trên lồn Mẹ Yến… Làm Mẹ Yến uốn éo như 1 con rắn vì sung sướng… tôi từ từ đút cái lưỡi vào lồn Mẹ Yến mà thụt thụt vào…

Mẹ Yên: Á… á… ớ… chết em anh ơi… em sướng quá… tê lồn rồi… Bú đi anh bú hột le em mạnh lên… em sướng lắm… á… á… á… Cái lồn Mẹ Yến được tôi chăm sóc bằng lưỡi 1 hồi thì không chịu nổi… em vũng vẩy ra và đẩy tôi nằm xuống giường mà cầm con cặc tôi sục vài cái rồi đút vào miệng mà bú… nhìn miệng mà Mẹ Yến bú cặc tôi như lâu ngày thèm khác 1 con cặc to bự từ bao giờ… tôi nằm nhắm mắt để tận hưởng con cặc được cái miệng và cái lưỡi chăm sóc không từ nào để tả được sung sướng… bú được 1 lúc thì Mẹ Yến nhả cặc tôi ra và ngồi ngay con cặc đang chĩa lên lồn và Mẹ Yến ngồi từ từ xuống… tôi mở mắt ra nhìn thì thấy lồn Mẹ Yến từ từ nuốt chửng con cặc tôi cứ thế Mẹ Yến ngồi lên xuống từ từ cho cặc tôi quen dần trong lồn rồi từ từ nhịp nhanh dần… Tôi nhìn cặp vú Mẹ Yến đung đưa thì đưa 2 tay nắm bóp rồi xe ce núm vú… Mẹ Yến nhắm mắt lại rên trong sung sướng…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ sướng anh ơi… cặc anh đâm vào lồn em sướng quá… Ứ… ứ… ứ sướng quá anh ơi… em nhớ anh lắm… em nhớ con cặc anh đụ vào lồn em lắm… á… á… á… Mẹ Yến cứ nhúng nhảy không ngừng nghĩ lồn Mẹ Yến lại chảy ra 1 dòng nước lồn trắng đục làm ước hết cặc tôi… Tôi thấy Mẹ Yến hơn mệt vì quá sướng… rồi tôi đẩy mẹ Yến nằm xuống… tôi kê con cặc ngay lồn mà nắc nhè nhẹ… Vừa nắc tôi vừa hôn nút lưỡi và hỏi Mẹ Yến…

T: Sướng không em… anh thấy em mệt giữ vậy… Mẹ Yến trả lời tôi bằng hơi thở yếu ớt…

Mẹ Yến: Có em sướng lắm anh… cặc anh đụ em sướng lắm… nắc mạnh lên đi anh… em nứng lồn lắm anh yêu… nắc mạnh lên anh… nắc cho em sướng lồn đi anh… Tôi nghe được những lời nói dâm đãng của Mẹ Yến mà nắc không nhanh dần… cặc tôi ra vào trong lồn Mẹ Yến như 1 cái máy hoạt động hết công suất… Mẹ Yến nhăn mặt và rên rỉ trong sung sướng… tôi nắc được 1 lúc thì đổi thế chổng đít lên… trước mặt tôi là cái đít to tròn trắng trẻo đang chĩa lên… tôi nhổ 1 chút nước miếng ngay lỗ đít rồi thọt ngón tay vào vào đít Mẹ Yến cho quen rồi tôi rút tay ra… kê con cặc ngay lỗ đít mà nhét vào từ từ rồi bất ngờ tôi nắc cái phạch… con cặc tôi chui vào lỗ đít Mẹ Yến… Mẹ Yến nhăn mặt miệng thì rên la…

Mẹ Yến… á… á… chết em anh ơi… em đau quá… lâu ngày anh không đụ lỗ đít em giờ anh đụ nó đau… từ từ hả anh… Tôi nghe vậy thì bắt đầu nhịp nhẹ nhàng từ từ vào lỗ đít rồi thấy lỗ đít mẹ Yến quen… tôi nắc vừa tán và đít mẹ Yến bốp… bốp… cứ mỗi lần nắc và tán đít thì Mẹ Yến lại rên…

Mẹ Yến: Á… á… đau anh ơi… sướng anh ơi… tét lỗ đít em rồi… Nhanh lên anh ơi sướng quá… đụ lỗ đít sướng quá anh ơi… Ứ… ứ… ứ… Lồn em lại chảy nước nửa anh ơi… Sướng quá… sướng lồn quá… sướng lỗ đít quá ox ơi… Nghe những lời nói đầy dâm dục thì tôi cũng không chịu nổi nửa nắc vài cái nửa thì tôi rút con cặc ra và kéo Mẹ Yến ngồi xuống… Mẹ Yến hiểu ý tôi liền rồi xuống mà ngậm con cặc tôi vào miệng mà bú nút không ngừng… con nứng tôi đang dâng trào nên cầm đầu Mẹ Yến mà nắc không ngừng rồi bắn đầy vào miệng Mẹ Yến… tôi buông ra thì Mẹ Yến ho sặc sụa và trách móc tôi…

Mẹ Yến: Anh làm em ho muốn chết… cái miệng người ta làm như cái lồn mà nắc như vậy…

T: Hihihi… tại anh đang sướng với lại không thấy em vùng vẫy nên anh nắc vậy mà…

Mẹ Yến: Tại em thấy anh đang sướng nên không muốn anh mất cảm giác sướng… Tới giờ em còn nhợn nhợn muốn ói nè… cặc bự mà dài nửa đâm vào lồn muốn chết rồi… giờ đâm vào miệng thì ai chịu nổi…

T: Thôi anh xin lỗi… tại sướng quá… thôi vào tắm nè… để anh bồng em vào tắm nghe… nói xong thì bồng em lên vào toilet 2 người tắm rửa đùa giỡn 1 hồi rồi ra giường nằm nói chuyện 1 chút rồi chìm vào giấc ngủ…