Chapter 59
========================================

Sau khi ngủ 1 giấc đến sáng… đánh thức bởi 1 nụ hôn ngọt ngào… mở mắt nhìn thì thấy Ngọc Mai đang nhìn tôi chăm chú… tôi nhìn nàng cười và nói…

T: Thấy người ta ngủ mê rồi lợi dụng he… sao e không ngủ nữa đi… mới 6h mấy là thức rồi… Ngọc Mai cười rồi nhìn tôi và trả lời…

Ngọc Mai… xí… ai thèm lợi dụng a… tại thấy a ngủ dễ thương quá nên hôn 1 cái thôi mà… hihi…

T: E cũng hung giữ quá he… đập đầu người ta… Ngọc Mai nằm lên tôi… 2 tay Ngọc Mai giữ trật tay tôi rồi nhìn tôi hỏi…

Ngọc Mai: Không hung dữ để người ta ăn hiếp… a cũng ghê thật giấu em he… nói mau xin vào công ty em làm muốn có ý đồ gì… tính điều tra chuyện gì… tôi cười rồi trả lời cho qua loa…

T: Thấy em đẹp xin vào làm để cua em thôi… không ngờ bị em cua anh ngược lại… đẹp trai thật khổ quá đi… hahaha…

Ngọc Mai: A đừng có lẻo mép quá đi… ai mà tinh a chứ… nói hết câu Ngọc Mai hôn vào môi tôi… tôi đáp lại với nụ hôn nồng nàn… rồi tôi quên có 2 thằng bê đê nên liền nhả bờ môi Ngọc Mai ra hỏi nói…

T: Không đc… Quốc Thanh với Minh Vương 2 đứa nó bên giường kia nhìn thấy hết bây giờ…

Ngọc Mai: Hihihi… 2 đứa nó đi rồi… trả lại không gian cho chúng mình rồi… nói xong chúng tôi tiếp tục ôm nhau hôn nhau say đắm… thì lúc này đt đổ chuông tôi không nghe… tiếp tục lần 2 lần 3… tồi tới lần thứ 5 tôi đoán có chuyện gì gấp lắm nên mới đt liên tục như vậy… tôi rời bờ môi của Ngọc Mai… rồi lấy đt ra nhìn thì thấy thằng Phước gọi tới…

T: A nghe nè Phước có chuyện gì quan trọng vậy… Ngọc Mai nghe tôi nói chuyện đt cũng không buông tha tôi… Ngọc Mai kéo quần tôi xuống thì con cặc tôi cứng từ bao giờ hiện ngay trước mặt e… e nhìn tôi cười với nụ cười dâm đãng… rồi từ từ liếm cặc tôi rồi ngậm vào miệng mà bú…

Phước: Có chuyện rồi a… thằng Tân Chùa chết tại nhà nó rồi… sáng nay trinh sát báo về…

T: A đoán không sai mà… nhưng không ngờ tụi này ra tay nhanh quá… thằng Hoàn Thẹo thì sao…

Phước: Hoàn Thẹo đang trốn trong 1 nhà nghỉ… nó tính đường lên cửa rồi qu campuchia trốn…

T: Xúc nó về đi… nếu a đoán không lầm là thằng chết kế tiếp là nó đó… nhanh đi đừng đợi gì nữa… gữi a địa chỉ nhà thằng Tân Chùa… tí a chạy xuống hiện trường xem sao…

Phước: Ok anh… e gửi địa chỉ qua liền… cúp đt của thằng Phước xong thì Ngọc Mai nhả con cặc tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Bộ có chuyện gì hả a… e nghe a nói chết chóc gì ghê vậy…

T: Hahaha… có chuyện qua trọng lắm nè… có người lợi dụng thời cơ người ta nghe đt rồi bú cặc người ta… nói hết câu tôi đè đầu em xuống… e hiểu ý nhìn tôi liếc rồi mở miệng ra ngậm con cặc tôi mà bú liên tục… tôi thò tay vào cái đầm ngủ của em mà se núm vú… se núm vú chán tôi kéo đít em về miệng tôi kiểu 69… lúc này cái lồn e hiện trước mặt tôi… nước lồn đã chảy ra ướt hết đám lông lồn em… lông lồn em lưa thưa nhung không nhiều… đc cắt tỉa gọn gàng… nhưng tôi lại không thích lồn có lông… tôi đưa miệng và nút hột le nghe cái chụt… thì em bắt đầu rên cái ớ… càng nút em càng rên lớn… cứ thế chúng tôi bú nút chán chê… thì tôi đẩy e nằm xuống… tôi banh 2 chân e ra rồi quỳ gối kê con cặc ngay lồn e… rồi nhấn con cặc từ từ vào lồn em… nhấn mãi mới vào hết… tôi nắc nhẹ 1 cái thì e rên ớ… ớ… tôi lại rút ra và nhấn vào rồi rút ra… e nhìn tôi liếc và nói với giọng điệu yếu ớt bị tôi chọc cho nứng…

Ngọc Mai: A làm gì vậy… nắc đi… đứng có mà nhấp rồi rút ra… em nứng lồn lắm… nắc đi a…

T: Nứng lắm rồi hả… mới có chút xíu mà nứng rồi ah… vậy chuẩn bị sướng nhé… tôi nắc chậm chậm rồi nhanh dần… e thì rên theo nhịp nắc của tôi… vừa nắc tôi vừa bóp cặp vú đang đong đưa theo nhịp… tôi bắt đầu nắc tốc độ nhanh tiếng 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau phạch… phạch… phạch…

Ngọc Mai: Chết em a ơi… ớ… ớ… ơ… chết em… e thốn quá… ớ… ớ… ơ… cặc a đâm sâu quá… e chết mất… e chết vì sướng quá a ơi… tôi càng nắc nhanh thì lồn em càng ra nước lồn bám đầy trên cặc tôi… lúc này tôi đang nắc thì có tiếng gõ cửa phòng… làm tôi thấy cảm giác hồi hộp… như sợ ai thấy… tôi nắc nhanh không ngừng nghĩ… lồn em siết trật cặc tôi như muốn nuốt luôn cặc tôi… cảm giác đc lồn co bóp sướng với tiếng gõ cửa làm tôi bắn vào lồn nàng rồi tôi và nàng vào toilet tắm rửa mặc đồ rồi tôi lại mở của phòng… thì thấy nhân viên khách sạn hỏi có muốn ăn sáng tại phòng không… tôi trả lời không rồi đóng cửa chửi thầm trong bụng… đụng mẹ làm tao hết hồn… tưởng 2 con bê đê về chứ… Ngọc Mai từ trong toilet bước ra với cái đầm bó sát màu trắng nhìn sang trọng và quý phái… e nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Ai vậy a…

T: Phục Vụ hỏi có dùng điểm tâm sáng không… người ta phục vụ… mẹ tụi nó làm a hết hồn tưởng Quốc Thanh và Minh Vương về chứ… e nghe tôi nói vậy liền cười và nói…

Ngọc Mai: Hihihi… tụi nó không về giờ này đâu… chừng nào em đt thì mới dám về… a này làm gì mạnh dữ vậy… nắc em muốn chết luôn… giờ còn rát nửa nè…

T: Đang sướng mà… bị người ta gõ cửa nửa nên tranh thủ làm nhanh để bắn vào lồn em chứ… hahahaha…

Ngọc Mai: Quỷ a ah… thôi đi ăn sáng a ơi…

T: Chắc a không chở e đi ăn sáng đc đâu giờ a phải đi công việc… à mà chừng nào em về…

Ngọc Mai: Bộ ăn thịt người ta rồi… giờ muốn đuổi người ta đi hả… không về ở đây luôn…

T: A hỏi vậy thôi… chứ a nở lòng nào đuổi người đẹp…

Ngọc Mai: Chắc trưa hay chiều em về… nào rảnh e lên thăm a…

T: Ok… còn không rảnh thì a xuống thăm e he… thôi a đi đây công việc gấp lắm… tôi và nàng ôm nhau trao cho nhau nụ hôn rồi tôi rời đi…

Sau khi chia tay Ngọc Mai tôi chạy xe đến địa chỉ vụ án mạng mà Phước gửi cho tôi… tới hiện trường vụ án tại nhà Tân Chùa lúc này người dân hiếu kỳ đứng nhìn rất đông… tôi móc thẻ ngành cho công an bảo vệ hiện trường xem đề vào bên trong nhà… bước vào hiện trường thì thấy Phước trao đổi với bên công an tỉnh… tôi đi tới chào hỏi bên công an rồi nhìn đi 1 vòng hiện trường rồi nhìn Phước hỏi…

T: Có thông tin gì vụ này không em… Phước cầm hồ sơ vừa đưa cho tôi xem vừa nói…

Phước: E cũng mới tới thôi… e có trao đổi bên CA cung cấp thông tin đây là vụ án nghiêm trọng… người gây án ra tay rất nhanh gọn… nạn nhân bị cắt 1 vết ngay cổ chết ngay tại chỗ…

T: Hiện trường có dấu vết gì để lại không… nạn nhân về nhà lúc nào… chết lúc mấy giờ… có kiểm tra camera an ninh không…

Phước: Pháp y kết luận nạn nhân chết lúc 3h sáng… hiện trường không có dấu vết gì xáo trộn… khả năng là Tân Chùa nhậu sĩn về ngũ… nên hung thủ gây án luôn… còn camera thì chưa kiểm tra… bên công an điều tra đang kiểm tra sẻ có hồ sơ gửi qua cho mình…

T: Bắt thằng Hoàn Thẹo chưa… nó hay tin Thành Ke bị giết không…

Phước: Hoàn Thẹo bị bắt rồi a… còn đám đàn em của Tân Chùa và Thành Ke thì nhờ bên phòng hình sự công an tỉnh phối hợp bắt giữ rồi a…

T: Đc rồi… thôi anh em mình về cơ quan đi… tính kế hoạch tiếp theo…

Phước: Mà sao hồi tối a biết tụi này không sống đc qua đêm nay hả… tôi cười nhẹ nói và nói…

T: Về cơ quan đi a nói cho nghe… cả 2 chúng tôi chào các đồng chí bên công an rồi ra xe chạy đi…

Tại Căn Biệt Thự Ông Vương…

Tối đêm qua ông Hảo đang ngồi nhậu với bí thư tỉnh và mấy người bạn cùng dàn gái tơ tươi xanh… tính nhậu xong thì sẽ ăn thịt tụi gái tơ này… nhưng người tính không bằng trời tính… thì nhận đc cuộc đt từ ông Vương để báo về chuyện đám đàn em bị bắt… người bắt không phải là công an mà bên phòng PA99 càng làm ông Hảo không lắng mọi chuyện sẽ tồi tệ hơn khi quan hệ ông Hảo và tư lệnh quân khu không tốt đẹp cho lắm… ông Hảo lo sợ mọi chuyện đi quá giới hạn ngoài tầm kiểm soát là chết… nên ông Hảo từ biệt đám bạn mà tức tốc lên sa đéc trong đêm… giải quyết mọi chuyện để bịt đầu mối… buổi sáng đẹp trời tâm hồn vui tươi ông Hảo cầm tờ báo đọc rồi nhâm nhi ly cafe… thì lúc này ông Vương từ trên lầu đi xuống ngồi vào bàn thì người giúp việc đem ra ly cafe cho ông Vương… uống 1 ngụm cafe thì ông Hảo nhìn thằng em mình rồi hỏi…

Ông Hảo: Cái đám lính mày còn ai biết chuyện đó nữa hết…

Ông Vương: Có 3 thằng đó là biết chuyện đó thôi anh 2… thằng Thành Ke bị bắt rồi… Tân Chùa thì chết… còn Hoàn Thẹo nửa… anh 2 tính sao…

Ông Hảo: Tao đang đợi tin 2 thằng lính tao thủ tiêu thằng Hoàn Thẹo… rồi mọi chuyện đổ lên đầu thằng Thành Ke cho nó ôm… cắt đứt mọi liên lạc với tụi nó coi như không quen đi… lúc mày với Hoàn Thẹo giao dịch tiền bạc có sổ sách gì ghi lại không…

Ông Vương: Có anh 2… e coi sổ sách đúng không mới nhận tiền…

Ông Hảo: Vậy mau đốt mấy cuốn sổ đó hết đi…

Ông Vương: Em đâu có giữ mấy cuốn sổ sách đó đâu… e giao cho Hoàn Thẹo giữ… nghe vậy ông Hảo nhìn ông Vương rồi chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ sao mày ngu vậy Vương… mấy cuốn sổ sách đó mà giao cho tụi nó giữ… trời ơi trời… giờ làm sao…

Ông Vương: Anh 2 yên tâm tụi sát thủ thủ tiêu thằng Hoàn Thẹo thì đâu ai biết nữa đâu mà a lo sợ… đang ngồi nói chuyện thì đt ông Hảo đổ chuông… ông Hảo cũng biết ai gọi đến nên liền bắt máy rồi hỏi…

Ông Hảo: Sao rồi giết đc nó chưa… nhớ làm cho sạch sẽ… lúc này Sát Thủ mới báo tin cho ông Hảo nghe…

Sát Thủ: Chưa giết đc nó sếp ơi… nó bị ai bắt dẫn ra xe chở đi rồi… nghe đc tin như sét đánh ông Hảo trợn mắt lên rồi chửi thề trong đt…

Ông Hảo: Đụ mẹ tụi mày làm ăn vậy sao… nguyên 1 đêm mà giết đc có thằng… còn 1 thằng nửa mà làm không xong…

Sát Thủ: Thằng Tân Chùa thì dễ đột nhập vào nhà nó thì dễ giết rồi… còn thằng Hoàn Thẹo này nó không về nhà mà trốn ở 1 nhà nghỉ… tụi em không biết nó ở phòng nào… tính đợi nó ra rồi chạy xe ngang bắn cho nó chết… đang ngồi đợi thì có người bắt nó lên xe… nên em mới gọi báo xếp… giờ tính sao hả xếp…

Ông Hảo: Còn tính sao nửa… tụi này trốn qua campuchia đi… chừng nào yên tĩnh thì tao đt cho hay rồi về… 1 chút nữa tao chuyển cho 20 tỷ sài đỡ đi… nào về tao đưa thêm…

Sát Thủ: Em cảm ơn sếp… còn gì nữa không xếp…

Ông Hảo: Không còn gì nữa… tụi mày mau đi đi… để tụi công an hay phòng PA mà bắt đc thì chết cả đám… nói xong ông Hảo cúp máy rồi gỡ bỏ cái sim đt đi… nghe anh 2 nói chuyện cỏ mọi chuyện tồi tệ hơn… thì ông Vường mới nhìn ông Hảo rồi hỏi…

Ông Vương: Không giết đc Hoàn Thẹo hả anh 2… còn mấy cuốn sổ sách thì sao… nếu không cứu Hoàn Thẹo ra đc thì nó sẽ khai ra hết… chết mẹ rồi em tự giết em rồi anh 2 ơi…

Ông Hảo: Đụ mẹ giờ sao trăng gì nữa… phải kiếm cách cứu thằng Hoàn Thẹo mới đc… bây giờ không biết tụi nào bắt thằng Hoàn Thẹo nè… đang ngồi suy ngẫm thì ông Hảo móc đt khác trong quần ra rồi gọi cho chú Phước giám đốc CA tỉnh để hỏi thăm xem tình hình thế nào… chú Phước vừa bắt máy rồi nói…

Chú Phước: A Hảo hả… có chuyện gì mà gọi em sớm vậy… dạo này vẫn khỏe hả a…

Ông Hảo: A vẫn khỏe em ơi… a đang ở sa đéc nghỉ phép về quê chơi…

Chú Phước: Hahaha vậy hả a… vậy chiều mình rũ a Hà bí thư và a Minh chủ tịch nhậu 1 bữa he… cũng dịp chúc mừng a luôn…

Ông Hảo: Em lại khách sáo nửa… a có làm gì đâu mà chúc mừng…

Chú Phước: Nghe anh em ở ngoài đó nói khóa tới a lên ghế bộ trưởng rồi… có chân trong bộ chính trị nửa còn gì bằng…

Ông Hảo: Trời… người ta đồn khơi thôi em ơi… chắc ăn là cầm đc quyết định mới chính xác… à có chuyện này a tính hỏi em…

Phước: Có gì thì nói luôn đi a… anh em mình không mà…

Ông Hảo: Sáng giờ bên phòng hình sự e có bắt ai không…

Chú Phước: Không anh ơi… phòng hình sự đang dồn quân điều tra vụ án mạng ở sa đéc… sáng giờ lo hợp để phá vụ án này…

Ông Hảo: Vậy hả… vậy thôi lo phá án đi chiều anh em mình gặp nhậu chơi…

Chú Phước: Ok anh… vậy em thông báo cho a Hà và a Minh hay chiều a lên chơi… cúp máy xong thì ong Hảo nhìn ông Vương lắc đầu rồi nói…

Ông Hảo: Thằng Hoàn Thẹo bị phòng PA bắt là chắc rồi…

Ông Vương: Giờ làm sao a… mà thằng mình kêu người chém nó… nó lại là trưởng phòng PA nửa mới chết mình… hay a gọi cho ông Danh tư lệnh quân khu coi nói đc không…

Ông Hảo: Gọi con cặc… hôm bữa tao với thằng Danh chửi nhau rồi… nếu mà mình gọi nhờ vả nó… nó biết tẩy mình là nó chơi chết mình luôn… mà thằng trưởng phòng PA bị mình làm chết 2 đứa con nó… nó cũng không bỏ qua cho mình đâu… trước mắt mày bình tĩnh đi làm bình thường như chưa có gì xảy ra… đừng hoảng loạn…

Ông Vương: Dạ em biết rồi anh 2… lúc này thằng Tony từ trên lầu bước xuống nhìn 2 người rồi hỏi…

Tony: Buổi sáng mà nhìn ba với chú 3 có vẻ căng thẳng vậy…

Ông Hảo: Đang có chuyện căng thẳng… ông nên nhớ ở đây đi chơi bình thường đừng quậy phá nghe… lúc này bà Trinh cũng bước xuống lầu rồi ngồi cạnh ông Hảo rồi nhìn mọi người rồi nói…

Bà Trinh: Nay gia đình mình đông đủ hay mình đi chơi đi…

Ông Hảo: Đi chơi gì nổi nửa… chuyện đang rắc rối… bà đi với thằng Tony đi… nghe vậy Tony liền nói…

Tony: Con không đi đc… có hẹn với mấy em hot girl mẹ kêu thằng Bình Râu hay thằng Phi Trọc chở mẹ đi đi… bà Trinh nghe vậy liền mừng rỡ trong bụng vì sắp đc thằng Bình Râu bú lồn và đụ vào cái lồn bà đc sướng… nhưng bà phải làm bộ trách móc…

Bà Trinh: 2 cha con cứ hết công chuyện rồi gái gú… mệt quá không đi thì thôi… chút tôi kêu thằng Bình cỡ tôi đi… nói chuyện xong thì gia đình ông Hảo đi vào bàn ăn đc người giúp việc dọn sẵn ra đồ ăn sáng rồi ngồi ăn…

Sau khi từ hiện trường vụ án tôi và Phước đã về đến cơ quan… tôi đi và phước lên phòng làm việc của tôi ngồi uống nước nói chuyện về vụ án… thì ban tác chiến vào đưa tôi giấy triệu tập của quân khu 2 giờ chiều họp về họp… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Quân khu mở cuộc họp bất thường vậy a nay mới giữa tháng mà… chứ đâu phải đầu tháng đâu mà giao ban… tôi nhìn nội dung cuộc họp rồi cho Phước biết…

T: Tổng tham mưu về tổng kết 6 tháng đầu năm các phòng PA…

Phước: À… thì ra vậy… a chưa kể e nghe chuyện mà a đoán sẻ có thằng trong đám Hoàn Mèo chết… tôi mới nhìn nó cười rồi nói…

T: Hahaha… dễ thôi mà mày cũng không suy nghĩ đc nửa… hồi tối đúng ra là bắt 3 thằng luôn… mình nắm đủ chứng cứ rồi… nhưng chỉ bắt 1 mình Thành Ke thôi… để cho tụi ông Hảo và ông Vương giết 2 thằng kia bịt đầu mối… nhưng tiếc là không giết đc Hoàn Thẹo… ý trời đã sắp đặt cho nó bị bắt rồi thì thôi… bây giờ em hỏi cái gì thằng Hoàn Thẹo nó cũng khai ra hết… nó biết tin thằng Tân Chùa chết… bây giờ thả nó ra nó cũng không dám về đâu…

Phước: Hahaha… vậy là a tính mượn tay tụi này để xử 2 thằng nó…

T: Bậy rồi… mình là người thực thi pháp luật không đc nói vậy… hahahaha thôi sắp xếp thằng Hoàn Thẹo lấy lời khai đi…

Phước: Hahaha… còn bài đặt nói thực thi pháp luật… sống chung với a mấy tháng rồi… a muốn gì em biết hết… có bao nhiêu bà ghệ em biết… hahaha…

T: Thôi đi… đừng có xạo lồn nữa đi làm việc đi… có gì thông báo cho a sao… à chiều chở a đi quân khu họp… Phước gật đầu và rời đi… lúc này cũng đã chưa sáng giờ chưa ăn gì… nên cũng đói bụng tôi chạy xe về nhà tôi… bước vào nhà thì thấy Dì Tư đang mặc cái đầm ngủ đang trong bếp làm đồ ăn… tôi đi nhè nhẹ lại bếp rồi dùng tay bóp lồn Dì Tư… Dì giật mình rồi quay lại nhìn tôi cười và nói…

Dì Tư: Làm người ta giật mình… ăn cơm chưa a yêu… hihihi…

T: Thèm ăn thịt em thôi… tôi đứng sau ôm Dì Tư 2 tay thì loàng vào cái đầm mà móc lồn…

Dì Tư: Thôi mà… ứ… ứ… đừng móc nữa… để em làm đồ ăn… a vào phòng đi có quà cho a đó… hihihi…

T: Quà gì có phải sinh nhật a đâu mà có quà…

Dì Tư: Thì e kêu thì làm theo đi… nghe lời e đi… phần quà sẽ làm a vui liền… rồi e làm đồ ăn xong rồi ra ăn cơm he… tôi bóp lồn dì 1 cái rồi mở cửa phòng thì thấy 1 người phụ nữ mặc cái đầm ngủ không mặc quần lót… nằm sấp xuống giường 2 chân banh ra để lộ cái lồn ra ngoài… người đó không ai khác chính là Dì 2 tôi… tôi đi tới mép giường thọt 2 ngón tay vào lồn gì móc… Dì 2 bắt đầu rên á… á… a… lồn bắt đầu rỉ nước… tôi rút 2 ngón tay ra và đưa miệng vào lồn mà bú mà liếm… Dì 2 lúc này càng rên rỉ không ngừng trong sung sương khi cái lưỡi quái ác của tôi đang chui vào lồn Dì 2…

Dì Hai: Á… á… a… sướng quá… sướng lồn quá… ai bú lồn tôi mà sướng quá… á… á… á… vừa bú lồn tôi vừa cởi cái quần ra thì con cặc tôi lúc này cũng đã cứng… tôi kéo chân Dì 2 lên dì hiểu ý liền phối hợp với chổng đít lên… tôi kê con cặc ngay lồn dì mà nắc cái… phạch… Dì 2 liền rên cái… á… á… tôi vừa nắc vừa cởi cái đầm ra… thì thấy 2 cái vú đong đưa qua lại mỗi khi tôi nắc vào lồn Dì 2 rên rỉ càng lúc càng lớn…

Dì Hai: Á… á… á… sướng quá Dự ơi… sướng lồn dì quá… á… á… a… nắc mạnh lên con ơi… sướng lồn dì quá… á… á… a… chúng tôi đang đụ thì Dì 4 bước vào nhìn tôi và Dì 2 rồi nói…

Dì Tư: Chị 2 bộ sướng lắm sao mà rên nghe sướng giữ vậy… e ở ngoài làm đồ ăn mà nghe chị rên mà lồn chảy nước luôn nè…

Dì Hai: Sướng lắm Quỳnh ơi… chị 2 sướng lồn quá… á… á… a… tôi mới nhìn Dì Tư rồi nói…

T: E làm cơm xong chưa… a đối quá sáng giờ chưa ăn gì…

Dì Tư: E dọn sẵn ra luôn rồi… tưởng a ăn lồn chị 2 no rồi không cần ăn cơm chứ… tôi nghe Dì Tư nói vậy liền rút con cặc ra khỏi lồn Dì 2 mà đi ra ngồi vào bàn ăn cơm… Dì 2 thấy hành động tôi như vậy thì liền nói…

Dì Hai: Chơi cho ra đi con… chứ chưa gì con rút cặc ra dì 2 nứng lồn lắm… tôi mới cười rồi trả lời Dì 2…

T: Thôi nghĩ giải lao tí đi Dì 2 con đói bụng quá… ăn cơm rồi mình chiến đấu tiếp… Dì Tư thấy Dì 2 bị vậy liền cười rồi nói…

Dì Tư: Hihihi… đang nứng lồn mà bị mất hứng… thôi đi ăn cơm đi chị 2 dâm đãng…

Dì Hai: Thôi tao không ăn cơm đâu… tao đang thèm cặc… tao ra bú cặc cháu tao đây… nói xong 2 người ra khỏi phòng… tôi đang khoả thân ngồi ăn cơm… Dì Tư thì ngồi cạnh tôi… Dì 2 thì bò xuồng cái bàn quỳ ngay chân tôi rồi cầm cặc tôi mà liếm rồi bú nút… tôi mới thấy hơi kỳ nên kêu Dì 2…

T: Ngồi vào ghế ăn cơm nè Dì 2… Dì bú cặc con vậy sao con ăn đc… Dì Tư mới cười rồi nói…

Dì Tư: Chị 2 thèm bú cặc a nên ăn không nổi đâu… a thì sướng rồi vừa ăn cơm… mà đc bú cặc cho sướng có ai mà đc như a không hihihi… tôi và Dì Tư ngồi ăn cơm… cứ tình thế này thì làm sao ăn ngon đc… tôi gán ăn cho hết chén cơm… rồi kéo ghế ra xa cho Dì 2 dễ bú cặc tôi… bú đc 1 lúc tôi kêu Dì 2 chổng đít lên… 2 tay chống vào bàn… đang song song với Dì Tư đang ngồi ăn cơm… 2 người nhìn nhau cười với nụ cười dâm đãng… tôi đứng sau lưng Dì 2 cầm con cặc đang cứng và ẩm ướt đâm vào lồn gì mà nắc… vừa nắc tôi vừa đánh chát… chát… vào đít Dì 2 gì rên…

Dì Hai… á… á… á… sướng lắm con đánh mạnh lên con… đánh mạnh lên đi Dì 2 chịu đc… nắc mạnh lên con… sướng lắm… sướng lồn gì lắm… tôi nắc vài cái nửa rồi rút con cặc ra và đưa ngay miệng Dì Tư… Dì liền mở miệng ra ngậm con cặc đang dính đầy nước lồn của Dì 2… cặc tôi đc làm sạch thì tôi đút vào lồn Dì 2 mà nắc càng lúc càng nhanh… rồi rồi Dì 2 càng rên lớn hơn vì sướng… nắc đc 2 lúc thì 2 chân Dì 2 quỵ xuống hết chịu nổi rồi ngồi hẳn xuống nền nhà… và năn nỉ tôi xin tha… tôi thấy Dì 2 cũng mệt quá rồi… lúc này Dì Tư đang ngồi nhìn Dì 2 cười thì tôi kéo Dì đứng dậy rồi xé luôn cái đầm ngủ của Dì 4… tôi ẩm Dì ngồi lên bàn… tôi kê con cặc ngay lồn mà nắc… vừa nắc tôi và Dì 4 vừa nút lưỡi 1 chút… rồi tôi kéo dì chổng đít lên… cứ thế tôi nắc đến lúc bắn vào đầy lồn Dì 4… Dì cũng ngồi cạnh Dì 2 mà thở hổn hển… 2 chị em nhìn nhau cười và nói chuyện…

Dì Hai: Sướng quá Quỳnh ơi… lâu lâu đụ 1 cái mà bủn rủn tay chân luôn… thằng Dự đụ như trâu… cặc nó dài mà nắc cái nào sướng cái đó…

Dì Tư: Hihihi… em cũng thua gì chị đâu… không biết bữa nay ảnh ăn trúng thứ gì mà đụ sướng quá… tôi nhìn 2 cười mà nói…

T: Đã đụ là phải sướng… chứ không sướng đụ làm gì… mà dì 2 xuống hồi nào vậy…

Dì Hai: Dì xuống hôm qua… mẹ con đi du lịch rồi con Quỳnh ở nhà 1 mình nó buồn nên kêu Dì 2 xuống chơi đỡ buồn… xuống không thấy chơi gì mà nó toàn mở phim sex lên 2 chị em coi rồi móc lồn… rồi đụ cặc giả không à…

Dì Tư: Thì giờ đc đụ cặc thiệt rồi chị còn muốn gì nữa hả… hihihi…

T: Mà phải nói không biết tại sao con dâm vậy luôn… đụ sướng gì đâu…

Dì Hai: Hihihi… sướng vậy về thường xuyên nghe… Dì ở chơi tới lúc mẹ con đi du lịch về đó…

T: Hahaha… rảnh con mới về đc chứ… giờ bận lắm… thôi cũng 1h rồi con tắm rửa đi làm đây… nói chuyện với 2 người xong tôi vào phòng tắm rửa rồi thay quần áo rời đi…

Phòng PA…

Sau khi rời nhà tôi… tôi chạy xuống cơ quan đang đi lên phòng làm việc… tôi đi tới ban tham mưu vào hỏi cán bộ ban tham mưu thằng Phước tới chưa thì đc cán bộ nói là Phước đang ở dưới phòng lấy lời khai… tôi liền đi xuống… thì thấy thằng Phước đang tra hỏi Hoàn Thẹo… thấy tôi Phước đi lại nhìn tôi rồi nói…

Phước: Nói nhận tội chủ mưu giết người… mà nó chỉ nhận tội đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi thôi a… giờ tính sao a… Hoàn Thẹo nghe vậy liền nói…

Hoàn Thẹo: Thì tôi làm gì thì nói đó… mấy ông đừng có đổ oan cho tôi… tôi đi tới nắm đầu nó và vã vào mặt nó vài cái rồi nói…

T: Ờh… mày muốn tội nào cho tội nó… mà mày cũng biết tin thằng lính mày Tân Chùa bị giết rồi đúng không…

Hoàn Thẹo: Tôi mới hay tin nó bị giết hồi sáng… không phải tôi làm đâu nghe…

T: Tao biết mày không có gan làm vậy đâu… giờ có nói ai kêu mày cho người muốn giết tao… 2 đứa con tao chết thì tụi mày cũng hiểu rồi…

Hoàn Thẹo: Tôi không biết… tôi không có làm… tôi muốn gọi luật sư…

T: Gọi cho ông bà mày ở dưới suối vàng mà chuẩn bị nhập hộ khẩu cho mày đi… nếu mày nói không làm thì thôi… Phước thả nó ra đi em… chở nó về công an sa đéc giao cho bên đó xử lý đi… Hoàn Thẹo nghe vậy giật bắn người nó đang nghĩ nếu giao về công an sa đéc không khác gì kêu mình đi chết…

Hoàn Thẹo: Sao không giao tôi bên hình sự tỉnh mà về sa đéc… tôi tổ chức đánh bạc và bảo kê… cho vay nặng lãi tội nặng lắm… giao tôi cho công an tỉnh đi…

T: Tao giao qua công an thì mày nghĩ… mày sống đc với anh em ông Hảo ah… nhưng tao thích đưa về sa đéc cho mày đoàn tụ với ông bà sớm 1 chút… lúc này nó mới hiểu mọi chuyện và nó không muốn chết nên mới nhìn tôi rồi nói…

Hoàn Thẹo: Nếu tôi khai ra mấy a đảm bảo tôi an toàn không…

T: Mày khai ra hết đi… tao đảm bảo mày không mất 1 cọng long chân luôn… bị dồn vào chân tường nên buộc nó phải khai ra để đảm bảo tính mạng…

Hoàn Thẹo: Chuyện là ông Vương có kêu tôi làm… a… b… c… z… tôi nhìn Phước nháy mắt nó hiểu ý liền cười…

T: Ok… tốt lắm… nói sớm là đâu có bị đánh… dẫn nó đi về phòng giam đi Trinh Sát… Phước lên phòng anh nói chuyện với a 1 chút… Tôi và Phước lên phòng ngồi đang suy nghĩ vấn đề giải quyết tiếp theo Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Giờ sao a… hay bắt ông Vương luôn nghe… tôi nhìn nó lắc đầu rồi nói…

T: Chưa đc… nếu bắt sợ ổng không chịu nhận có quen biết tụi này… hồ sơ của thằng Kiệt đội PA sa đéc đâu…

Phước: Để ở dưới phòng e… thằng kiệt nó khai hết rồi… ông Vương là người bảo kê cho tụi Hoàn Thẹo… nó chỉ nhận hàng tháng 1 ít thôi…

T: Mẹ nó nhận tháng 1 ít mà giàu vậy à… thôi cầm hồ sơ nó chút qua quân khu họp rồi báo cáo tư lệnh luôn…

Phước: Bắt 1 ông trưởng công an thôi mà anh… cần gì báo cáo tư lệnh hả anh…

T: Mà ông đó là em ông thứ trưởng nên phải kỷ chứ… thôi chuẩn bị xe với hồ sơ đi chở a đi hợp…

Tại Bộ Tư Lệnh Quân Khu…

Sau khoảng thời ngồi xe thì chúng tôi đã tới bộ tư lệnh đang ngồi trong phòng họp anh em gặp nhau nói chuyện… đa số là trưởng phòng PA các tỉnh về để họp… mải mê nói chuyện thì ngoài cửa 3 người đi vào… 1 người đi đầu thượng tướng tổng tham mưu trưởng đi sau là tư lệnh và chính uỷ quân khu… phòng họp lúc này không 1 tiếng nói… bộ tham mưu đứng lên giới thiệu rồi báo cáo sơ kết 6 tháng đầu năm cho tổng tham mưu trưởng nghe… sau khi nghe báo cáo sơ kết 6 tháng đầu năm tổng tham mưu trưởng hài long với thành tích quân khu đạt đc rồi đứng lên phát biểu…

Tổng Tham Mưu Trưởng: Sao khi nghe báo cáo của quân khu tôi rất hài lòng về thành tích quân khu đạt đc… tuy chưa đc hiệu quả cao nhưng cũng coi như đạt đc chỉ tiêu mà bộ quốc phòng đề ra… nay tôi đại diện bộ quốc phòng khen thưởng và biểu dương các đ/c đã làm đc trong thời gian… và cũng mong trong thời gian tới các đ/c phát huy và đạt thành tích cao hơn lần này… sau lời phát biểu của tổng tham mưu trưởng thì cả phòng hợp đều vỗ tay… tư lệnh và chính uỷ phát biểu và nhắn nhủ vài đều thì cả phòng họp ra về… tôi được 3 gọi vào phòng làm việc của Ba… nói chuyện 1 hồi với thằng Khoa và thằng Cường… thì tôi cũng vào phòng làm việc Ba… vào phòng thì thấy tổng tham mưu trưởng Trần Văn Đạt… bác Đạt là xếp người dẫn dắt Ba tôi thăng tiến Bước vào phòng tôi đi ghế ngồi thì Bác Đạt nhìn tôi cười rồi hỏi thăm…

Tổng TMT (tổng tham mưu trưởng): Sao rồi… vợ con khỏe rồi phải không… thôi chuyện xui rủi ai đâu muốn… còn trẻ mà còn nhiều cơ hội để sang con mà… chắc Bác Đạt nghe Ba tôi kể lại mọi chuyện… tôi ngồi trầm tư rồi nhìn Bác Đạt và Ba tôi để nói…

T: Dạ… không phải chuyện xui rủi đâu Bác… có âm mưu muốn giết con nhưng… hôm bữa là vợ lấy xe con đi nên tụi nó tưởng con mới ra tay… 2 ngày nay tôi điều tra đc hết rồi… Nghe tôi nói vậy Ba tôi liền hỏi với vẻ nóng giận rồi hỏi…

Tư Lệnh: Vậy ai làm chuyện này…

Tổng TMT: Ai con… ai mà to gan giữ vậy… đụ mẹ tao biết tao giết tụi nó… tôi mới nhìn 2 người rồi kể lại sự việc tôi điều tra đc…

T: Chuyện là người đứng sau là ông Vương trưởng CA sa đéc em của ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… chuyện là… a… b… c… z… nghe xong câu chuyện tôi kể cùng với bộ hồ sơ tôi đưa cho 2 người xem… khi xem xong hồ sơ thì Bác Đạt liền chửi thề rồi hỏi tôi…

Tổng TMT: Rồi bắt nó chưa… đụ mẹ lại là thằng Hảo… nó đc 1 chân vào bộ chính trị thì không coi ai ra gì… bảo kê cho em nó vi phạm pháp luật…

T: Dạ chưa… con đang tính dịp qua hợp rồi hỏi ý kiến Ba con xem thế nào…

Tổng TMT: Ý kiến gì nữa… mày làm thẳng vi phạm tới đâu xử tới đó… tao chịu hết… không cần hỏi ai hết… ba tôi mới nhìn Bác Đạt rồi nói…

Tư Lệnh: Anh nên tính kỷ lại… lỡ mình sơ sẩy thì thằng Hảo nó dạp mình chết… ảnh hưởng tới đường thăng tiến của a đó…

Tổng TMT: Có gì sợ… bằng chứng rõ ràng như vậy thì còng đầu thằng em nó đi… rồi chừng nửa tao báo bên thanh tra chính phủ điều tra thằng Hảo… yên tâm mày để a lo cho Danh… mày tao coi như em út… cháu mày cũng như cháu tao… nó ra tay như vậy thì không tha cho tụi này đc… Dự con về triển khai bắt người ngay đi…

T: Con có làm cái lệnh bắt giữ con đem qua cho Ba con ký luôn nè…

Tổng TMT: Đây để bác ký cho… nói xong bác Đạt cầm tờ giấy lên rồi lấy viết ra ký tên rồi đưa tôi… thôi triển khai công việc đi…

T: Dạ… con biết rồi bác Đạt…

Tổng TMT: Xong vụ án này rồi sắp xếp đi Nga học nghe con… bác với ba con có nói chuyện rồi… gán học 3 năm rồi về… đợi này ba mày lên thế chỗ Bác đó…

T: Vậy ba con lên tổng TMT àh… còn tưởng tham mưu phó thôi chứ… vậy bác nghĩ theo chế độ à…

Tổng TMT: Nhiệm kỳ sau chú lên ghế bộ trưởng hahaha… nên bác mới căn nhắc cho ba mày lên thế chỗ Bác đó…

T: Hahaha… vậy con chúc mừng Bác nghe… ngồi nói chuyện với bác và ba 1 chút rồi tôi chào 2 người ra về… trên đường đi về Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao rồi a… tư lệnh có ý kiến gì không…

T: Tư lệnh không ý kiến… mà tổng TMT ý kiến… lệnh bắt ông Vương do Tổng TMT ký lệnh bắt.

Phước: Ôi… thật là vãi lồn ông Vương rồi… để coi ổng đợt này ông anh 2 ổng cứu đc không…

T: Phước… cho người theo sát ông Vương… rồi báo cáo vị trí… anh em mình về tới là bắt người luôn…

6h Tại Biệt Thự Ông Vương…

Sau khi ông Hảo có hẹn với ông Phước giám đốc CA tỉnh chiều nay cùng bí thư và chủ tịch tỉnh nhậu… mọi người đang ngồi uống trà nơi chuyện thì ông Vương mới nhìn ông Hảo rồi hỏi…

Ông Vương: Chuyện tụi thằng Hoàn Thẹo sao rồi a… có hỏi đc gì không…

Ông Hảo: Tao chưa hỏi gì hết… chắc tụi nó ôm hết tội luôn rồi… chứ tụi nó khai ra mày thì sáng giờ tụi PA nó bắt mày rồi chứ còn ở đây sau…

Ông Vương: E cũng mong tụi nó ôm hết tội… tụi nó mà khai ra hết thì xong em luôn… Tony nghe vậy thì liền lên tiếng hỏi…

Tony: Vậy thằng chó đó tính sao ba không lẽ không làm gì nó sao… con phải trả thù nó…

Ông Hảo: Chuyện chú 3 mày lo chưa xong nửa trả thù cái gì… nó là trưởng phòng PA đó… không phải người dân bình thường mà muốn làm gì thì làm… ông Vương nhìn Tony rồi khuyên bảo…

Ông Vương: Nghe lời Ba đi con… để mọi chuyện lắng xuống rồi tính… nó cũng ở đây chứ đi đâu đâu… từ từ mình tìm cách khác chơi nó… lúc này bà Trinh ngồi cạnh ông Hảo rồi nói…

Bà Trinh: Ông không biết đâu… bửa ở nhà hàng… tôi nhìn nó mà thấy ghét hỗn láo lắm…

Ông Hảo: Thôi đi từ từ mình tính sổ với nó… bà thằng Vương… Tony chút theo tôi đi qua cao lãnh nhậu với bí thư… với chủ tịch tỉnh…

Bà Trinh: Thôi đi… theo mấy ông toàn lo nhậu thôi chán chết đi đc… tôi ở sa đéc đi chơi cho sướng…

Ông Hảo: Ừh vậy kêu Bình Râu chở bà đi chơi… thì Phi Trọc chở chúng tôi qua cao lãnh…

Bà Trinh: Ừh biết rồi… nhậu nhớ về sớm nghe ông…

Ông Hảo: Sớm lắm cũng 12h về… Có gì bà ngũ sớm đi… khỏi đợi tôi… sau khi cuộc nói chuyện kết thúc thì mọi người ra xe rời đi… lúc này căn nhà chỉ còn Bà Trinh và Bình Râu và mấy người làm ở nhà… Bà Trinh nhìn Bình Râu rồi nháy mắt… 2 người hiểu ý rồi cười… Bình Râu và Bà Trình cũng đi rời đi trên chiếc KIA Sedona… chạy vòng quanh sa đéc để ngắm cảnh về đêm…

Tại Nhà Hàng Cao Lãnh…

Sau khi vượt quản đường mấy chục KM thì cũng đến nhà hàng đã hẹn trước… trong phòng VIP thì bí thư Hà… chủ tịch Minh và Phước giám đốc CA… đang ngồi nhâm nhi trước thì gia đình ông Hảo bước vào rồi nhìn mọi người chào hỏi rồi ngồi và bàn…

Ông Hảo: Anh em tới sớm vậy… đây Tony con tôi… còn thằng Vương em tôi thì mọi người cũng biết rồi đúng không… bí thư Hà nhìn gia đình ông Hảo cũng cười đáp lễ rồi nói…

Bí Thư Hà: Tụi em cũng mới tới thôi a… thôi zô đi anh… cạn ly nào… rượu ông uống bà khen đó anh Hảo hahaha… ông Hảo nghe vậy liền uống cạn rồi… cười và nói…

Ông Hảo: Ngon… ngon… tối nay mất sức nửa… hahaha… chủ tịch Minh cũng ông Hảo rồi nói…

Chủ Tich Minh: Chúc mừng a nghe a Hảo… chuẩn bị lên ghế bộ trưởng rồi… nửa có gì chiếu cố em út chút nghe…

Ông Hảo: Hahaha… chưa mà chừng nào ngồi đc hả tính… nói trước không hên… lúc này Phước Giám Đốc mới cười rồi nói…

Phước GĐ: Thôi đi anh Hảo ơi… lên là cái chắc rồi mà còn ngại gì nửa… lúc này ông Hảo nhìn ông Phước rồi nói với hàm ý nói khéo…

Ông Hảo: Thằng Vương nó lên chưa đc ghế phó giám đốc thì làm sao a lên đc hả Phước…

Phước: Hahaha… a nói vậy trách móc em sao… cái ghế đó bộ điều động chứ sao em có thẩm quyền a Hảo… a nói với mấy a ngoài bộ thì đc chứ gì…

Ông Hảo: Hahaha… chọc em chơi thôi… chứ a cũng nói rồi… người ta đang xem sét…

Bí Thư Hà: Thôi nay anh em lâu ngày gặp mặt mình nhậu đi… bỏ công việc qua 1 bên đi… thôi zô nào chúc sức khỏe mọi người…

Sau khi từ quân khu về tới cao lãnh… thì Phước nhận đt từ các trinh sát báo cáo là ông Vương và ông Hảo đang ngồi nhậu cùng bí thu và chủ tịch tỉnh tại 1 nhà hàng… nói chuyện xong với trinh sát thì Phước cúp máy nhìn tôi rồi nói…

Phước: Ông Vương đang nhậu với bí thư và chủ tịch tại nhà hàng… giờ tính sao hả a…

T: Còn tính gì nửa liên hệ đội tp cao lãnh qua nhà hàng đó bắt người… Phước nghe vậy liền gọi cho đội TP qua bên nhà hàng đợi sẵn… 1 lúc sau tôi và Phước tới trước cửa nhà nhà và bước vào thì đội tp đi theo vào trong… tôi hỏi lễ tân phòng bí thư và chủ tịch phòng nào… thì lễ tân dẫn vào… mở cửa ra thì thấy 6 người đang cụng ly chén chú chén anh… thấy tôi chú Minh… chú Phước và chú Hà ngạc nhiên…

T: Sao đông đủ vậy… hahahaha nghe tôi nói vậy thì Chú Hà nhìn tôi rồi nói…

Bí Thư Hà: Ủa Dự con cũng đến nhậu hả… ngồi chung luôn cho vui… thấy tôi gia đình ông Hảo có vẻ nghi ngờ sấp có tai họa ập đến nên không nói nên lời… tôi mới chỉ vào mặt ông Vương rồi nói…

T: Con tới đây bắt người chú Hà ơi… dịp khác đi… chú Phước thì không ngạc nhiên tôi bắt ông Vương… chú Minh mới nhìn tôi rồi hỏi…

Chủ Tịch Minh: Có nhầm lẫn gì không con… ở đây người trong nhà không mà… tôi nhìn chú Minh cười nhẹ… rồi kêu thằng Phước đọc lệnh bắt giữ…

Phước: Lệnh bắt giữ đối với ông Trần Quốc Vương có liên quan đến tội chủ mưu cố ý giết người… cầm đầu đường dây đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi… a… b… c… z… sau khi thằng Phước đọc xong thì đội TP còng tay ông Vương thì ông Hảo cản lại rồi nói…

Ông Hảo: Bằng chứng gì nói em tao chủ mưu giết người… rồi thêm tội tổ chức đánh bạc… tôi cười rồi nói…

T: Ông đéo đủ tư cách để hỏi bằng chứng… bộ ông tưởng ông thứ trưởng rồi ông ngon hả… muốn gì thì khiếu nại tôi… ông đéo là con cặc gì để tôi giải trình với ông… sao khi Tony nghe đc những lời nặng nhẹ chửi Ba nó thì nó lên tiếng chửi…

Tony: Đụ mẹ… mày mất dạy vậy dù ăn nói hỗn láo… nó nói hết câu liền ăn bộp tay vào mặt…

T… chát… mày chửi ai nhục mạ người thi hàng công vụ hay gì… nó liền chửi đụ mẹ thì tôi lại đánh thêm 1 cái… chất đau qua nó ôm mặt rồi không dám nói nửa… nhưng ông Hảo thấy con mình bị đánh thì chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ… tụi mày là phòng PA thôi nghe… tao đt cho thằng Đạt tổng TMT để nói nó dạy lại tụi mày… tôi cười rồi đưa tờ giấy lệnh bắt cho ông Hảo xem rồi nói…

T: Không cần đt làm gì… lệnh này tổng TMT ký lệnh bắt đó… nói xong tôi kêu Phước dẫn ông Vương ra xe về Phòng PA giam giữ… thì ông Hảo nói với theo…

Ông Hảo: Vương bình tĩnh… anh 2 lo cho em… nghe nhưng lời đó ông Vương am hiểu ý của ông Hảo dặn đừng nói gì để ông chạy lo… sao khi mọi người rời đi thì tôi chào chú Hà… chú Minh và chú Phước rời đi… không quên nhắn nhủ với thằng Tony vài lời…

T: Mày gán chơi bời đi vài ngày nữa đi… người tiếp theo là mày đó… gia đình mày bị vậy cũng từ mày ra mà thôi… nghe đc những lời hăm dọa của tôi… Tony mặt trắng bệch không nói nên lời… nói xong tôi rời khỏi phòng… lúc này trong phòng 5 người không ai nói ai điều gì… ông Hảo thì ngồi suy nghĩ… nên bí thư Hà mới hỏi ổng Hảo…

Bí Thư Hà: Chuyện gì vậy anh hảo… ông Hảo nhìn chú Hà trả lời cố trả lời như không có chuyện gì xảy ra…

Ông Hảo: Không có gì đâu… chắc hiểu lầm gì thôi…

Ông Minh: Không có gì sao PA bắt em của anh đc… lúc này ông Hảo không còn tâm trạng để ăn nhậu nửa mà chào từ biệt mọi người ra về…

Lúc này bà Trinh cùng thằng Bình Râu đang đi trên xe dạo mát trên con đường vắng… bà Trinh mặc cái đầm ngồi ghế trước cùng với Bình Râu… 2 chân bà banh ra để Bình Râu thấy bà không mặc quần xì… Bình Râu thấy vậy liền cười quá nói…

Bình Râu: Con đĩ này ra đường mà không mặc quần lót gì hết bộ nứng lồn lắm hả… bà Trinh cười với giọng điệu dâm đãng…

Bà Trinh: Hihihi… nứng lồn mới không mặc quần quần xì để cho a móc lồn rồi bú lồn e cho dễ…

Bình Râu: Mới hồi trưa đụ không sướng sao mà nứng nửa rồi…

Bà Trinh: 1 ngày a phải đụ em 5 cái em mới sướng đc… em dâm lắm… e là con đĩ của a mà… nói xong bà Trinh kéo khóa quần của Bình Râu xuống rồi sụt vài cho con cặc Bình Râu cứng rồi chòm qua ngậm con cặc rồi bú… Bình Râu không thể nào tập trung lái xe đc… liền tấp vào lề đường đoạn vắng không có ai qua lại để cảm nhận đc cái miệng và lưỡi của bà Trinh đang chăm sóc con cặc nó… nó ngồi dựa vào ghế 1 tay nó ấn đầu bà Trinh lúc vào con cặc nó… tay còn lại nó thọc vào lồn bà Trinh đang ẩm ước nước lồn mà móc 1 cách mạnh bạo… bị thằng Bình Râu ấn đầu vào cặc sâu qua làm bà ngợp thuở bà cố vùng vẫy ra để thở và ho…

Bà Trinh: Làm người ta ngộp thở và ho muốn chết luôn…

Bình Râu: A sướng quá… em là con đĩ mà… lồn ướt rồi nè… chơi ở đây he con đĩ…

Bà Trinh: Thôi về nhà đi… ở đây mắc công ai thấy thì chết…

Bình Râu: Về nhà rồi lỡ chồng già em về rồi sau…

Bà Trinh: Giờ mới 9 giờ ah… ổng chưa về giờ này đâu… về nhà đi anh… e cho a đụ tét lồn em luôn…

Bình Râu: A muốn đụ tét lỗ đít em ah…

Bà Trinh: Hihihi… a muốn gì cũng đc em là con đĩ dâm đãng của a mà… Bình xe liền cho xe chạy về căn biệt thự… tới nhà thì thấy người làm đã đi về nhà hết… Bình Râu và bà Trinh đi lên phòng… vừa mở cánh cửa ra 2 người ôm lấy nút lưỡi rồi bà Trình cởi quần Bình Râu ra và ngâm con cặc nó mà bú… Bình Râu dựa lưng vào tường rồi nhắm 2 mắt lại rồi rên…

Bình Râu: Sướng quá con đĩ già ơi… bú giỏi lắm em… ứ… ứ… ứ… giỏi lắm con đĩ… nút trứng dái sướng lắm… e đúng là con đĩ già dâm đãng… Đc bà Trinh bú cặc sướng quá Bình Râu sợ chịu nổi liền kéo bà trinh đứng dậy rồi bớp miệng bà Trinh lại rồi tán… bốp… bốp… rồi Bình Râu xé cái đầm bà Trinh đang mặc… bà Trinh không còn lạ gì với hành động của Bình Râu nửa… gì bà Trinh có xu hướng bạo dâm… sao khi xé cái đầm ngủ bà Trinh xong nó đẩy bà lại giường rồi ra lệnh cho bà chổng đít lên… nó tán vào đít bà bốp… bốp rất mạnh hiện rõ 1 bàn tay trên dít bà Trinh… rồi nó quỳ xuống bú cái lồn ẩm ướt của bà trinh… trong cơn nhục dục sung sướng thì bà Trinh chỉ biết rên…

Bà Trinh: Á… á… á… sướng quá đánh mạnh lên a… cắn lồn em đi a Bình… cắn sứt cái lồn em đi… sướng quá… e là con đĩ của a… cắn lồn em đi… Bình Râu làm theo lời bà Trinh nói nó vừa bú rồi móc lồn… cứ thế 5 phút trôi qua Bình Râu đứng dậy kê con cặc ngay lỗ đít bà Trinh mà đâm 1 cái lút cán… 2 tay bà trinh quỵ xuống… nó thì không thương tiếc gì cứ nắc mạnh bạo rồi đánh vào đít… nắm đầu bà Trinh ghị về phía sau như 1 con ngựa… rồi nó hỏi…

Bình Râu: Sướng không con đĩ già… e là con đĩ lồn thúi… con đĩ già dâm đãng… tao đụ tét lỗ đít mày luôn con đĩ chó… bà Trinh lúc này đang sung sướng không còn nhớ gì nữa…

Bà Trinh: Á… á… á… sướng lắm anh… em là con đĩ của a… đụ tét lỗ đít em đi… á… á… á… em là con đĩ lồn thúi… lồn thúi đc a bú… sướng lắm a ơi… nắc mạnh lên anh á… á… á… lúc này 2 người đang đắm chìm trong nhục dục sung sướng thì đâu còn biết gì nữa… sau khi ông Vương bị bắt thì ông Hảo buồn nên về sớm… tới nhà ông Hảo bước vào nhà trước… đang đi ông nghe tiếng rên từ trong phòng mình phát ra… ông đi nhanh lại phòng mình nhìn vào thì thấy cảnh tượng con vợ bị thằng lính nó nắc lỗ và lỗ đít không thương tiếc… chân tây ông Hảo rung lên mặt mài đỏ lên… trong đầu ông lúc này không suy nghĩ đc gì… liền đi xuống nhà bếp cầm con dao đi lên… vừa đẩy cửa vào thì ông nhào cào đâm Bình Râu 1 nhát sau lưng thì la lên… á… Bình Râu cố vùng vẫy để chạy thì bị ông Hảo nắm đầu làm tét xuống nền nhà… và đâm liên tiếp vào bụng Bình Râu máu me lúc này chảy ướt hết nền nhà và dính lên người ông Hảo… vừa đâm vừa la lớn…

Ông Hảo: Chết mẹ mày đi thằng chó… chết mẹ mày đi… dám đụ vợ tao hả… bà Trinh thấy chồng mình dâm Bình Râu thì sợ la lớn lên… Tony và Phi Trọc nghe tiếng ông Hảo và bà Trinh la lớn liền chạy vào xem… thấy ông Hảo đang cầm con dao mà đâm thằng Bình Râu không 1 mảnh vải trên người… rồi Tony nhìn bà Trinh cũng không mặc quần áo… nó liền biết chuyện gì xảy ra… nó vội đi vào kéo tay bà Trinh đi ra tìm 1 bộ đồ cho bà Trinh mặc rồi chở bà Trinh đi nếu không ông Hảo mất bình tĩnh mà giết luôn bà Trinh… Trước khi đi Tony dặn Phi Trọc ở lại coi mà dọn dẹp hiện trường… rồi nó chở mẹ nó lại…

1 khách sạn để mọi chuyện êm xuôi rồi tính tiếp… sau khi Bình Râu chết ông Hảo ngồi xuống lấy gói thuốc mồi 1 điếu để hút lấy lại bình tĩnh… rồi nhìn ra cửa thấy Phi Trọc rồi hỏi.

Ông Hảo: Con đĩ đó đâu rồi tao giết nó luôn… thứ con đĩ nứng lồn…

Phi Trọc: A Tony chở cô đi rồi chú ơi… chú bình tĩnh đi… giờ xác bình râu này tính sao chú…

Ông Hảo: Mày kiếm chỗ nào bỏ cái xác này đi… dọn dẹp ở đây… nửa tao cho mày 10 tỷ… nói xong ông Hảo rời khỏi căn phòng… Phi Trọc nghe cho 10 tỷ thì kiền hăng hái làm việc…