Chapter 66
========================================

Ngày 27 Tết…

Buổi sáng thật đẹp trời thì sau 1 đêm đắm chìm trong nhục dục thì tôi thức dậy với tâm hồn sảng khoái… vào toilet tắm rửa thì lên bộ quân phục hàm đại uý để qua quân khu hợp giao ban tổng kết cuối năm và nhận quân hàm thiếu tá… Sau khi tôi thay đồ xong tôi đi xuống nhà Ngọc và Yến và tất cả nhân viên nhìn tôi trầm trồ ngạc nhiên… Khi thấy tôi trong quân phục… Ngọc nhìn tôi cười và hỏi…

Ngọc: Nay đi đâu mà mặc đồng phục vậy ox… lâu lắm mới gặp ox mặc quân phục nhìn đẹp trai ngầu quá… Hihihi…

Yến: Ox lúc nào không đẹp mà chị 2 nói vậy… Sao có chuyện gì nói 2 chị em… em nghe coi nay đi đâu mà đẹp vậy… Tôi cười rồi đáp…

T: Nay a qua quân khu giao ban với nhận quân hàm mới… kakaka…

Yến: Mẹ nói a là nay nhà có làm tiệc đó… có mời khách thì mời đi…

Ngọc: Năm nay mẹ làm tiệc lớn đó…

T: Oh vậy nói mẹ là cho anh 3 bàn đi… Mà mấy giờ để a nói tụi nó…

Yến: 6h chiều…

T: Ok vậy thôi a đi họp đây… nói chuyện xong với mọi người thì lúc này Phước cũng chạy xe tới… Tôi bước ra vào leo lên và xe bắt đầu lăn bánh… Đang ngồi trầm tư suy nghĩ… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Làm gì buồn vậy a… Nay nhận quân hàm với quyết định đi học phải zui lên chứ…

T: Buồn sắp xa quê hương… xa bạn bè…

Phước: Trời ah… Có 3 năm với đi học bên đó như đi chơi thôi chủ yếu có mặt để nhận bằng thôi…

T: Anh nói thật a cũng không muốn đi học đâu… Giờ bác Đạt với ba a kêu đi học giờ nói không…

Phước: Gán đi anh ơi… đâu phải ai cũng đc đi học lớp cấp chiến lược đâu… như em mà cho đi học 10 năm em cũng đi…

T: Nói vậy thôi buồn thì buồn… nhưng cũng cố gắng thôi… Mà bữa nay bàn giao chức trưởng phòng luôn cho em luôn đó…

Phước: E biết rồi… Có công văn rồi… mà em chưa đưa a xem… Kakaka…

T: Đụ má chưa gì muốn ra quyền chỉ huy rồi ta…

Phước: Thì trước sau gì a cũng biết thôi… đưa làm gì…

T: Ừh… Tí thông báo cho mấy đội trưởng huyện đầu giờ chiều về phòng họp nghe… với mời tụi nó ăn tất niên luôn…

Phước: Ăn tất niên hay rửa quân hàm… Kakaka…

T: Đụ mẹ… thiếu tá thì rửa làm gì… Ăn tất niên…

Phước: Thiếu tá mấy hồi a lên trung tá… Đi học về là nhận quân hàm nửa… Kakaka…

T: Đụ mẹ chuyện gì mày cũng biết hết vậy…

Phước… ớ… chứ a đc bộ quy hoạch thì quân hàm lên dù dù… Nhớ sau này làm lớn đừng quên em nghe…

T: Điên tao coi mày như anh em mà nói vậy à… gán làm tốt chức trưởng phòng đi… mà nhớ chuyện này… anh em phòng PA nhiều người còn khổ về kinh tế… tao biết có thằng bao che đó nhưng nhỏ thì coi nhắm mắt cho anh em các huyện kiếm tí cơm… còn mà ăn ăn dày hay công khai thì mày việc liền… đừng để mang tiếng…

Phước: Em biết rồi a… Anh em chúng tôi nói chuyện 1 lúc thì cũng tới quân khu… tôi và Phước vào trước phòng họp thì thấy thằng Khoa và thằng Cường đang nói chuyện cùng 1 số anh em thấy tôi và Phước đi lại thì 2 thằng cười nhìn tôi và Phước mà nói…

Khoa: Chào ông nguyên trưởng phòng… và chào ông tân trưởng phòng…

Cường: Ấy chết… mà lại chọc quê thằng Dự nó rồi 3 năm nữa là mày là cấp dưới nó đó Khoa ơi… nó đì chết kkkkk…

T: Đì con cặc… lúc đó thì tụi mày lo mà chuyển công tác đi…

Khoa: Sao căng vậy sếp… Chưa con cặc gì hăm dọa rồi… kkk…

Phước: Hahaha… sếp em căng lắm 2 anh ơi…

T: Tí giao họp xong lên nhà tao nghe…

Cường: Có gì hot không mà lên…

T: Lên nhậu đc không… Nay nhà tao ăn tất niên… Mời 2 thằng mày lên đc không… nếu không đc thì thôi tao kêu ông Tư Lệnh kêu lên…

Khoa: Hahaha… mày kêu đc rồi đừng làm phiền tư lệnh làm gì… Thôi tới giờ rồi vào thôi… Tất cả chúng tôi vào phòng họp ngồi ngay ngắn thì cũng là lúc các chỉ huy thủ trưởng các đơn vị bước vào… thông lệ trong buổi họp thì tổng kết 1 năm qua đơn vị phòng PA làm đc gì… những điều chưa đạt được trong năm qua… Và kế hoạch cho năm sau… Sau khi tổng kết đã xong thì cũng là lúc nhận quyết định thăng quân hàm… Tôi và Khoa và Cường lên quân hàm thiếu tá… còn Phước thì lên đại uý và nhận quyết định trưởng phòng PA99 đồng tháp… sau khi kết thúc buổi họp thì tất cả chúng tôi ra xe về… Tôi và Phước chạy trước… phía sau 2 xe của Cường và Khoa… Đang vi vu trên đường thì xe vừa vào ngã 3 an hữu thì chạy đc đoạn vừa vào địa phận đồng tháp thì do gần tết nên lượng xe lưu thông đông đúc nên dẫn đến tình trạng kẹt xe… tôi mới ra lệnh cho Phước bật đèn ưu tiên và còi hú để vượt qua cho dễ… thấy thế xe thằng Cường thằng Khoa cũng bật còi và đèn ưu tiên lên chúng tôi nói đuôi lên vượt qua đoàn xe đang nối đuôi nhau… Vừa vượt đc 2 đoạn khoảng 2km thì có chốt cảnh sát giao thông đang điều tiết giao thông và xử phạt các phương tiện… thấy 3 xe chúng tôi lấn lane mở còi và đèn ưu tiên… nhưng xe là biển số trắng liền bước ra dừng 3 xe chúng tôi lại… Cả 3 xe tấp vào lề… Phước cùng 2 tài xế xe kia xuống xuất trình giấy tờ… Sau 2 hồi trao đổi thì bên giao thông không chịu cho đi… tôi mới bước xuống xe rồi đi lại hỏi thằng Phước…

T: Sao mà chưa đi nữa… Có gì hả Phước…

Phước: Hihihi… Nó nói mình giả danh bộ đội đang liên hệ kiểm soát quân sự tỉnh lại để kiểm tra…

T: Căng vậy ah… Lúc này thằng Khoa và Cường cũng bước xuống… thằng Cường nhìn tôi hỏi…

Cường: Chuyện gì lâu vậy… Đụ mẹ tranh thủ nghỉ ngơi chiều còn nhậu nữa…

T: Giao thông đang liên hệ với kiểm soát quân sự tỉnh lại kiểm tra… giao thông nghi tụi mình là giả cán bộ… Khoa nghe vậy cũng ngạc nhiên rồi nói…

Khoa: Đụ mẹ… làm khó vậy cơ ah… Gọi a Hiếu trưởng phòng coi…

T: Thôi đi lỡ rồi cho tụi nó kiểm tra luôn… Gọi chi mắc công… lúc này có 1 cảnh sát giao đi lại hỏi chúng tôi…

Giao Thông: Cảm phiền mời mấy anh vào quán đứng… đừng đứng ở đây nguy hiểm lắm…

T: Ok… Thôi vào quán uống cafe luôn… ngồi xe hoài cũng mệt… Tất cả chúng tôi vào quán ngồi uống cafe… đang ngồi thì có 1 thiếu tá đi lại bàn chúng tôi hỏi…

Thiếu Tá: Tôi hỏi 1 lần nữa… tại sao các anh mặc đồ quân đội mà đi xe biển trắng mở còi đèn ưu tiên chạy lấn lane như vậy… Tôi không cần trả lời thì Phước mới nhìn vị thiếu tá đó mà nói…

Phước: Tôi cũng đã trình bày hết cho mấy anh nghe hồi nãy rồi giờ hỏi nửa… không cần giải thích mấy a muốn làm gì làm…

Thiếu Tá: Không có đơn vị nào mà cấp xe lx 570 cho mấy anh đi như vậy… tại sao không biển số đỏ hay biển xanh mà biển trắng…

Phước: A muốn biết gì liên hệ với quân khu… Ở đây tôi chẳng cần giải thích với a…

Thiếu Tá: Ok vậy để kiểm soát quân sự lại rồi mấy a trình bày đi… Giả danh cán bộ nhà nước mà còn nói chuyện láo như vậy ah… Nghe vậy Phước liền nóng giận đứng dậy rồi chửi…

Phước: Đụ má mày nói gì nói lại lần nữa tao nghe… tôi mới nắm tay thằng Phước kéo xuống…

T: Thôi Phước đừng nóng… ghi số hiệu nó lại rồi nửa báo bên giao thông… nói hết câu thì lúc này 1 xe kiểm soát quân sự tới… bước xuống xe la 1 đại uý trong oai phong bệ vệ đi kè là khẩu súng k54 bên hông… phía sau là 3 chiến sĩ kiểm soát quân sự 1 người cầm cây ak… 2 người còn lại cầm gậy baton đi vào… thấy kiểm soát quân sự đã tới vị thiếu tá giao thông đi rư trao đổi với đại uý kiểm soát quân sự 1 lúc thì Đại Uý đi vào ngay bàn chúng tôi đang ngồi rồi chào theo tác phong rồi hỏi…

Đại Uý: Xin chào các đồng chí… tôi là đại đội trưởng đại đội vệ binh bộ chỉ huy quân sự tỉnh… mời các đồng chí xuất trình chứng minh quân đội… lúc này Phước đứng dậy rồi móc bóp ra lấy thẻ chứng minh và thẻ ngành ra đưa cho đại uý đó xem… sau khi xem xong thì đại uý kiểm soát quân sự trả lại rồi nhìn Phước rồi hỏi…

Đại Uý: Mấy sếp nay đi đâu về vậy… Chắc bên giao thông không biết nên mới làm phiền mấy sếp…

Phước: A mới giao ban bên quân khu về… với lại chiều nay nhà tư lệnh có tiệc tất niên… 2 anh này là trưởng phòng PA trà vinh và vĩnh long lên dự tiệc bãi xe đông quá nên bật còi với đèn để chạy cho dễ… đầu giờ chiều này giao ban phòng PA nửa… a sợ trễ giờ…

Đại Uý: Ok anh… thôi lỡ rồi có tụi em ở đây để tụi em dẫn đường cho tụi a dễ chạy…

Phước: Ok… vậy giúp a nghe… gần tết xe cộ đông quá… kẹt xe nửa…

Đại Uý: Không có gì đâu anh… anh em trong ngành thôi mà… Nói xong đại uý ra xe rồi quay đầu xe lại để chuẩn bị dẫn đường… lúc này thằng Phước mới nhìn tên thiếu tá giao thông rồi nói…

Phước: Mà nhớ kỷ tao… Tên với số hiệu của mày tao nhớ hết rồi… Nói xong chúng tôi ra xe và đi… phía trước đc xe dẫn đường thì chạy ra dễ dàng và nhanh chóng tới đơn vị… Thằng Khoa và Cường thì ghé vào khách sạn nghỉ ngơi… tôi và Phước về phòng PA chuẩn bị họp giao ban cuối năm… và bàn giao công việc…

Phòng Họp PA99…

Sau khi tới đơn vị thì lúc này cũng tới giờ họp… tất cả đội trưởng các huyện… tp… cũng có mặt tôi và bước vào ngồi vào ghế… tôi nhìn quanh phòng họp thì thấy thiếu kế toán và tài chính… mới lên tiếng nói…

T: Phước em xuống kêu tài chính với kế toán lên họp luôn cho anh… sau khi nghe tôi ra lệnh thì Phước bước đi rồi 1 lúc bước vào với 2 người bên tài chính và kế toán bước vào ngồi bàn họp… Lúc này tôi mới đứng lên phát biểu…

Thông báo với anh em là hôm nay là buổi họp cuối cùng với anh em phòng PA này… Sau hôm nay nữa tôi chính thức có lệnh đi học và Phước là người thay thế tôi làm trưởng phòng PA này… cảm ơn anh em trong thời gian qua đã cố gắng giúp đỡ tôi hoàn thành nhiệm vụ… song song với đó là thành tích của các đơn vị huyện và tp đc nâng cao tình hình an ninh đc kiểm soát những vẫn còn 1 số tệ nạn vẫn chưa xử lý triệt để… tôi mong nhiệm kỳ trưởng phòng tới làm cho tới nơi tới trốn… Kế toán xem quỹ của phòng PA năm rồi còn dư nhiêu…

Kế Toán: Dạ báo cáo trưởng phòng… quỹ của phòng mình còn dư 2tỷ3…

T: Sao dư nhiều vậy… Nếu vậy thì tài chính xem chia hết số tiền này cho các huyện tp đi… nghe đc chia tiền quỹ thì các đội trưởng hớn hở vui mừng…

Tài Chính: Vậy là chia đều cho các đội luôn hả a…

T: Ừh… em với kế toán tính xem chia đều cho các huyện… mà thôi đi… tính danh sách cán bộ phòng PA mình bao nhiêu người rồi chia đều đi…

Kế Toán: Dạ…

T: Phước nè… coi danh sách bao nhiêu cán bộ phòng mình rồi em tổng hợp lại báo cáo anh… a lì xì cho anh em mỗi người 10tr cho anh em ăn tết mua quà cáp cho gia đình…

Phước: Chơi lớn vậy anh… phòng PA mình sơ sơ cũng hơn 100 người đó…

T: Kệ đi… Cho anh em cuối năm có tiền thưởng đem về cho vợ con… Lập danh sách rồi báo chị Ngọc đưa tiền nghe chưa… sắp tới thì Phước làm trưởng phòng anh em các huyện tp nhớ hỗ trợ lẫn nhau để hoàn thành nhiệm vụ nghe… Thôi không có gì nữa thì các huyện tp tiếp tục công việc để chuẩn bị công tác trực chiến đảm bảo cho bà con vui xuân đón tết… Tôi giờ giao lại cho Phước trưởng phòng chủ trì cuộc họp… Năm mới chúc anh em nhiều sức khỏe và thành công… khi tôi nói xong thì cũng là lúc 1 tràng vỗ tay… Tôi quay lưng bước ra phòng họp giao lại cho Phước và bước xuống cơ quan… bước ra khỏi cơ quan tôi cố quay lại nhìn phòng PA bao nhiêu kỷ niệm 1 thời gian gắn bó nơi này… đang đi bộ về thì thấy xe thằng Khoa và thằng Cường đang đậu trước tiệm Spa… Tôi đi vào thì thấy 2 thằng đang ngồi cười giỡn cùng nhân viên… tôi mới nhìn tụi nó rồi hỏi…

T: Ơ… sao lại ở đây… không phải 2 thằng mày ở khách sạn ah…

Cường: Vào khách sạn làm gì… Ở đây làm đẹp tắm rửa thay đồ luôn… mà làm free nửa…

Khoa: Mày thấy tao với thằng Cường tính ghê không… Hahaha…

T: Đụ mẹ free con cặc… làm cho tụi mày phải gấp đôi…

Khoa: Nãi giờ làm gì lâu vậy… Chia quỹ ah… quỹ âm hay dương…

T: Ừh… nãi giờ nói chuyện với anh em tí… quỹ còn dư tí thì chia cho anh em luôn…

Cường: Dư được nhiêu… má đéo hiểu sao phòng PA tao lại dư đc mấy chục triệu…

T: Đụ mẹ tao đi công tác… Tiền công tác toàn là tiền túi đó… Dư đc 2tỷ3…

Khoa: Đụ ma dư nhiều vậy… năm rồi quân khu cấp 3 tỷ… Đéo hiểu sao mày còn 2tỷ3…

Cường: Thì phải rồi công tác phí tiền túi thì dư nhiều là đúng rồi…

T: Thôi ngồi chơi đi tao lên tắm rửa rồi lên nhà tao…

Khoa: Nhanh đi thằng lồn lồn gần 4h rồi…

T: Mày bộ mày chết đói lắm hả Khoa… Kakaka nói xong tôi lên lầu tắm rửa thay quần áo rồi cùng tụi nó lên xe đi đến nhà tôi…

Sau 10′ ngồi xe thì cũng đến nhà… lúc này trong nhà đc trang trí hết sức là hoàng tráng… nào là bông thọ bông cúc, vv… Nhưng không thiếu đc cây mai… Trước nhà là cây mai to bự nhìn trong rất bề thế và trang nghiêm đc để ở giữa sân… Chúng tôi bước xuống xe thì đi vào nhà… Thì thằng Cường nhìn cây mai mà trầm trồ khen…

Cường: Đụ má… cây mai này chắc lớn tuổi hơn tao nữa quá… cái gốc hết sức là bự… Chắc mắc tiền lắm nè…

Khoa: Nhìn cây là biết mắc rồi còn hỏi… Ít nhất là 20 tỷ…

T: Thôi 2 thằng mày đừng có xàm quá… muốn biết zô hỏi 3 tao… tao cũng mới gặp lần đầu thôi… Thôi zô nhà… Bước vào nhà thì thằng Cường và thằng Khoa ốc ác nổi cục cục khi thấy dàn khách đến dự tiệc… Tôi và 2 thằng nó đến chào hỏi thì đc ba tôi kêu ngồi xuống uống trà ngồi nói chuyện chơi… Trong bàn toàn là chính uỷ… phó chính uỷ… phó tư lệnh quân khu cùng 1 số đại tá sư trưởng và chính uỷ sư đoàn… Lúc này chính uỷ quân khu mới nhìn thằng Khoa và Cường rồi hỏi…

Chính Uỷ: 2 thằng mày sao giờ còn ở đây… công việc bên phòng lo hết chưa… Nghe Chính Uỷ hỏi vậy nên ba tôi mới đỡ lời dùm 2 thằng nó…

Tư Lệnh: Àh… tôi quên nói cho Chính Uỷ biết… thằng Khoa con thằng Khải chủ tịch tỉnh trà vinh… Thằng Cường con của thằng Định giám đốc CA vĩnh long… 2 thằng này bạn thằng Dự nên mời qua ăn tiệc luôn… Nghe ba tôi nói vậy thì cũng ngạc nhiên rồi nói…

Chính Uỷ: Vậy hả anh Danh… Con thằng Khải với thằng Định ah… a nói em mới biết… Cũng con nhà nòi không he… Tôi lúc này đứng dậy đi vào nhà… bỏ thằng Cường và Khoa ngồi đó… bước vào thì thấy mọi người phụ nữ đang ngồi trò chuyện… Nhưng điều ngạc nhiên là có chị Thoa ở đây… tôi bước tới chào mọi người rồi dì 2 nhìn tôi cười và hỏi…

Dì 2: Sao nay về trễ vậy con… cuối năm công chuyện lu bu lắm sao…

T: Dạ mới đi họp về… rồi bàn giao công việc sang năm con đi học rồi dì 2 ơi… Chị Thoa lên hồi nào vậy…

Mẹ: Mẹ kêu nó lên chơi đó…

Chị Thoa: Sáng mẹ gọi đt mời chi lên ăn tiệc nè… hihihi lúc này tôi nhìn qua Ngọc và Yến… 2 người vợ tôi nhìn tôi với cặp mặt hình viên đạn khi thấy chị Thoa ở đây… Nhưng chỗ đông người nên không dám hỏi tôi…

T: Vậy nay nhậu không say không về nghe chị… Lúc này tôi bước vào phòng thì cũng là lúc Yến và Ngọc bước theo sau lưng tôi… đóng của phòng lại là 2 người đẩy tôi nằm xuống giường nằm đè lên tôi… Ngọc nhìn tôi và nói…

Ngọc: Anh nói mau… bà Thoa là gì của anh… nói mau…

Yến: Em thấy anh với bà đó mờ ám lắm… mau khai thật…

T: Trời có là gì đâu… mẹ là khách quen shop chị Thoa… a chở mẹ đi mua đồ ở đó rồi nói chuyện qua lại quen nhau thôi…

Ngọc: E không tin… E biết tính anh… đàn bà đẹp mà thể loại máy bay a không bỏ qua đâu…

T: Ấy chết đừng hiểu lầm a vậy… a không phải ăn tạp đâu mà nói vậy…

Yến: Nhưng e nhìn thấy ánh mắt bà Thoa nhìn anh không phải là chị em… ánh mắt nhân tình thì có…

T: Thôi đi 2 bà ơi… Đừng có ghen quá rồi suy diễn tùm lum hết… Lúc này bên ngoài có tiếng mẹ tôi gọi vào giải cứu tôi…

Mẹ: Dự ơi bạn con tới kìa… mau ra đoán tụi nó…

T: Dạ con ra liền… Ngọc e vào cho anh 20 bao lì xì 2tr với 20 bao lì xì 5tr… Tí anh lì xì cho tụi nó… nhớ phân biệt màu bao lì xì nghe…

Ngọc: Dạ hên là em mới rút tiền… a ra đón tụi nó đi… em với Yến làm tí rồi đem ra cho a… Sao khi đc mẹ giải cứu tôi mở cửa phòng bước ra thì thấy Mẹ đang đứng trước cửa phòng mẹ nhìn tôi cười và nói…

Mẹ: Mẹ biết thế nào con Ngọc với con Yến cũng hỏi con về con Thoa mà… hahaha…

T: Chỉ mẹ biết ý con thôi… cảm ơn mẹ nhiều… Mà sao mời không hỏi con… để con biết sắp xếp chứ… lộ ra là chết con… nghe tôi nói vậy Mẹ nhìn tôi cười và nói nhỏ…

Mẹ: Hihihi… cho ông bỏ cái tật… Có bao nhiêu cái lồn đẹp ông toàn ăn hết… Nói xong thì mẹ cười và bước đi… Tôi thì bước ra ngoài trước đoán khách… Thì thấy thằng Toàn… Khanh… Nam cùng 3 đứa ghệ nó đã ngồi vào bàn… tôi đi tới rồi nhìn tụi nó và nói…

T: Đụ mẹ chưa con cặc gì ngồi vào bàn rồi… bộ tụi mày đối lắm hả…

Nam: Chứ mày nghĩ giờ này làm mới ra rồi đi rước ghệ tao ăn gì đâu mà không đối…

T: Còn thằng Giang đâu…

Khanh: Tao đt nó rồi… chút nó với tụi lính nó tới… đang nói chuyện với tụi nó thì anh Kha và a Hiếu cũng tới tôi đứng lên ra cổng đoán…

T: Anh Hiếu anh Kha tới chơi đc rồi quà cáp làm gì…

A Hiếu: Tiệc tùng đi tay không tới ngại chết… cho a gửi 2 chai Chivas 32…

A Kha: Anh em mình không tính toán làm gì ít quá này hả Dự… đây 2 chai Hennessy… hàng chất lượng đó nghe…

T: Thôi cảm ơn 2 anh nghe… Thôi vào bàn thằng Nam kìa ngồi anh… tụi nó cũng mới tới… Tôi dẫn anh Kha và a Hiếu vào bàn ngồi uống nước nói chuyện chơi thì ngoài cửa 3 chiếc xe tới… A Hiếu nhìn ra và nói…

A Hiếu: Tới kìa Dự ơi… Sếp tới… Tôi cười và nói…

T: Sếp e tới rồi đang ngồi trong nhà kìa…

A Kha: Sếp của tụi anh… Chủ Tịch… Bí Thư… giám đốc… kakaka…

T: Ah sếp ấy thì ba em đoán chứ em có tuổi gì mà đoán hahaha…

A Hiếu: Nghe chú Danh lên tổng tham mưu trưởng hả Dự…

T: Có đâu a ơi… Đợi khóa tới mới biết chứ hahaha…

A Hiếu: Thôi đi giấu hoài… Ổng là lên tổng tham mưu thì mày như hổ mọc thêm cánh…

T: Trời qua tết em đi học rồi…

A Kha: Nó đi học cấp chiến lược… Nguồn to ấy không vừa đâu…

A Hiếu: Đụ má ngon giữ ta… mới mấy năm mà đã quy hoạch nguồn rồi…

Toàn: Thì anh mới nói nó hổ mọc thêm cánh đó… kakaka…

Nam: Thằng Giang với lính nó tới kìa Dự…

T: Tới thì tự dô chứ bắt tao ra đoán ah… nói vậy thôi chứ tôi cũng ra đoán tụi nó… Thằng Giang đi trước rồi tới… Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… Và thằng Cu Lì… Thấy tôi tụi nó cúi đầu chào hỏi…

Giang: Tụi nó tới chưa…

T: Đụ mẹ thiếu mỗi mày thôi… thôi vào đi… Tụi thằng Nhí lớn ngồi bàn bên kia đi… còn muốn ngồi chung thì kéo bàn lại ngồi chung…

Minh Cụt: Thôi đi anh ơi tụi em ngồi riêng… ông Nam với ông Kha ngồi đó có vẻ không tự nhiên cho lắm…

T: Đụ mẹ có gì mà sợ… nếu muốn ngồi riêng thì ngồi bàn bên kia đi…

Lúc này khách khứa cũng đến đông đủ rồi mọi người nhập tiệc… đang ngồi nhậu chén chú chén anh… thì cũng có vài vị khách tới trễ… đó là a Quý và a Duy… tôi đứng lên ra đoán…

A Quý: Xin lỗi nghe nay đơn vị có khách với nên a với thằng Duy ra trễ tí…

T: E tưởng 2 anh quên rồi chứ… Thôi vào đi anh… cũng mới nhập tiệc thôi… ngồi đc 1 lúc thì thằng Phước tới… Tôi không cần đoán nó mà tự nó đi lại bàn ngồi luôn… đi cùng với Phước có A Trí… tôi đứng lên bắt tay a Trí rồi nói…

T: Giờ mới tới anh Trí… Ngồi chung luôn đi… Trưởng Phòng PA ngồi đi…

Phước: A cứ chọc em hoài… Nãi giờ đợi ông Trí nên tới trễ…

A Trí: Thông cảm đi mới đánh mấy án trường gà… gần tết nên lu bu… Nói xong a Trí quay qua nhìn bàn Nhí Lớn… Minh Cụt rồi hỏi tôi… Sau mấy đại ka Nhí Lớn… Minh Cụt đâu đây nửa… nghe a Trí hỏi tụi Nhí Lớn… Liền cười và nói…

Minh Cụt: Đại ka gì đâu a Trí ơi… e đi ăn tiệc như a thôi…

T: Mấy thằng em út… Nó đc việc lắm… Có gì chỉ bảo nó nghe a Trí… coi như gửi gắm cho anh đó…

A Trí: Đại ka cao lãnh mà mày gửi cho anh… có cả đại ka Khánh ở thanh bình nửa mà… Thêm đại ka Cu Lì mới ra tù nghe nổi tiếng lắm… Chưa dịp hỏi thăm nó nữa…

T: Thôi đi mà… Em út có gì la tụi nó đc rồi… Ngồi xuống đi… nay thấy anh lầy lắm nghe a Trí…

A Trí: Hahaha… giỡn thôi chứ tụi này a nắm hồ sơ hết rồi… lúc này a Kha mới nhìn a Trí rồi nói…

A Kha: Đụ mẹ tới trễ còn nói chuyện nữa… Ngồi xuống uống 2 lon đi con…

A Trí: Đụ mẹ… có mày với thằng Hiếu nửa ah… thêm thằng Nam e tao nữa…

Nam: Chứ a nghĩ sao không có em hả anh 2 Trí… tôi cầm ly bia và mời anh em trong bàn vad nói…

T: Nay là buổi tất niên cuối năm… anh em đến dự là em vui rồi… cuối năm bao buồn phiền cho nó qua… năm mới mọi chuyện suôn sẻ… sức khỏe… và thành công trên công việc… Nào anh em mình cạn ly nghe… 1… 2… 3… zô…

A Quý: Thôi cũng thay mặt anh em chúc gia đình em sức khỏe… Chúc em lên đường đi học thuận buồm xuôi gió…

T: Cảm ơn a nghe… mong sau này anh em làm lớn đừng quên tôi đc rồi… Kakaka… Lúc này thằng Khoa và Cường mới lên tiếng…

Khoa: Ai dám quên mày… sao này làm sếp tao rồi…

Cường: Có sếp quên tụi em thì có kkkkk…

T: Má nói tao làm hoài… nào làm sếp tụi mày hả nói… Nói xong tôi cầm ly bia qua bàn thằng Nhí Lớn… Nhí Lớn thấy vậy liền cầm ly bia lên cụng ly rồi nói…

Nhí Lớn: Năm mới chúc anh Dự và gia đình nhiều sức khỏe… Vạn sự như ý… Tấn tài tấn lộc…

Trọng: Em chúc a thăng quan tiến chức…

Minh Cụt: Chúc anh càng ngày càng đẹp trai… Hahaha…

Khánh: Em chúc a và gia đình… Sức khỏe… Còn mấy câu kia tụi nó chúc hết rồi… Lúc này thằng Nhí Lớn nhìn qua Cu Lì rồi nói…

Nhí Lớn: Mày không chúc tết a Dự sao Cu Lì… Cu Lì nhìn xuống bàn im lặng không dám nhìn ngay mặt tôi…

T: Mày làm gì nhìn xuống bàn không vậy Cu Lì… hôm bữa hùng hồn lắm mà… Lúc này Cu Lì lắp bắp mà nói…

Cu Lì: Em… em… xin lỗi anh chuyện hôm bữa… Tại mới đi trường về nên em không biết… ly bia này em mời anh… thay lời xin lỗi… nói xong nói nó cụng ly bia tôi mà uống hết ly bia…

T: Anh thì không chấp nhất mấy chuyện đó… Coi như a tha lỗi cho mày… lo mà làm ăn… Kêu thằng Giang hay tụi thằng Nhí Lớn mà kiếm tiền… Khó khăn tiền bạc gì thì tìm anh… à mà qua tết tao đi học rồi… lại tiệm gặp chị Ngọc hay chị Yến rồi nói a kêu…

Cu Lỳ: Dạ cảm ơn anh… Nhưng giờ em cũng không khó khăn gì… a Giang dẫn em theo anh ấy làm ăn rồi…

T: Ừh vậy tốt… Thằng Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… coi mà giúp đỡ đc gì thì giúp đỡ cho Cu Lì…

Trọng: A không dặn tụi em cũng làm… Lúc này Ngọc và Yến đi ra và đưa tôi bao lì xì…

Yến: Bao xanh là 5tr nhé anh… bao đỏ 2tr… đưa tôi xong Yến và Ngọc lại bàn ngồi… tôi mới cầm bao lì xì xanh rồi nhìn nó và nói…

T: Đây… a lì xì cho tụi mày… Mỗi đứa 1 bao… riêng Cu Lì a cho 4 bao lì xì… Đc lì xì tụi nó vui mừng cười đùa như đứa trẻ… tôi trở lại bàn cũng lì xì cho anh em trong bàn… Nhận đc bao lì xì tay tôi thằng Nam liền nói…

Nam: Ngon ah… đi ăn nhậu mà còn đc bao lì xì đem về nửa… Bao dày không Dự… nghe vậy thì thằng Giang liền quay qua nhìn thằng Nam mà chửi…

Giang: Chủ yếu lộc thôi quan trọng gì dày mỏng… Đụ mẹ nhà mày thiếu gì… Thằng Toàn thấy vậy liền chỉ tay về hướng bàn ba thằng Nam đang ngồi mà nói…

Toàn: Đó mày qua ông đó đó… Ổng lì xì dày lắm… kkkk…

T: Đụ mẹ lì xì lấy lộc thôi… Chứ nhà mày thiếu gì tiền… Có cần tao kêu thằng Phước nó điều tra tiền ba mày để đâu không… kakaka…

Nam: Ê… ê… bậy rồi… Chơi vậy chẳng khác gì mà muốn ba tao… Mà thôi đi… chúng tôi ngồi nói chuyện thì lúc này có 2 vị khách đến… Mẹ Yến chạy đến với chiếc Rolls Royce Phantom nối đuôi là chiếc Lamborghini Urus do Chị Nga cầm lái… khách dự điều nhìn ra bởi sự tò mò… thấy vậy a Hiếu liền nói…

A Hiếu: Àh bà già vợ thằng Dự với chủ tiệm vàng Thuý Nga đó mà… Lúc này a Kha mới nhìn a Hiếu mà hỏi…

A Kha: Sao hay vậy… Biết ai luôn… Bản số cũng VIP vậy Hiếu…

A Hiếu: Thì mà nghĩ đi… Bà già vợ của thằng Dự cho biển số xấu để nó đt nói tao ah… Còn chiếc Urus đó… làm bạn của cô Phượng… mà bửa qua nói thằng Dự kêu qua xin số đẹp… Nên cho thôi… Lúc này A Quý nghe vậy liền nói…

A Quý: Đại gia không he… ai mà vào đc đó… là vào hầm vàng…

A Hiếu: Hahaha… Mày cũng để ý quá he Quý… Chị Nga chưa chồng đó… còn muốn làm ba vợ thằng Dự thì zô đi… Lúc này a Quý nhìn qua tôi rồi nói chơi cho vui…

A Quý: A làm ba vợ mày nghe Dự… Tôi cười rồi nói…

T: Được mà… Chừng nào quân hàm anh giống Ba e thì em kêu a ba vợ… hahaha…

A Quý: Mày nói vậy chẳng khác gì mò kim dưới đáy biển… Khó quá cho qua đi… Anh em ngồi nhậu ăn nói vui vẻ với nhau những ngày cuối năm… Thì cũng đến lúc tàn tiệc… Lúc này cũng 10h… Chúng tôi kéo nhau ra quán bar chơi… Lúc này không ai về, tất cả đều có mặt… Nhưng toàn là tụi đàn ông chúng tôi đi… Gần tết ngày thứ 7 nửa quán Bar lúc này đông nghẹt khách… thấy xe đang chạy vào bãi giữ xe thì quản lý chạy ra đón khách… A Trí… A Kha… A Hiếu đi trước… Tôi và Nam… Toàn… Giang… Khanh… Khoa… Cường… Phước… A Quý… A Duy đi giữa… đi sau cùng là Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… Cu Lì đi sau cung…

Quản Lý: Hôm nay ngọn gió nào mà a Trí… A Kha đại giá quan lâm đến quán chơi vậy… vinh dự cho quán em quá…

A Kha: Mày làm gì nói ghê vậy… Nay anh em ăn tất niên nên đi chơi có bàn nào cho số người ở đây không… thấy quán đông khách quá sợ không có bàn…

Quản Lý: Ấy chết… Ai thì hết chứ mấy anh lại cỡ nào cũng có bàn…

A Trí: Quán nay đông quá mày…

Quản Lý: Cuối năm mà anh… Mấy anh đợi em tí e kêu nhân viên chuẩn bị bàn VIP cho mấy a… đang nói chuyện thì Quản Lý có đt… không biết bên kia nói gì mà Quản Lý… Dạ… dạ rồi cúp máy… quay qua hỏi… A nào tên a Dự ạ… đang đứng sau thì nghe người gọi tên mình tôi liền lên tiếng…

T: Tôi Dự đây có gì không…

Quản Lý: Cô chủ mới đt em nói a và bạn a đến chơi… căn dặn em lo chu đáo… nãi giờ không biết mong mấy a thông cảm…

T: Vậy cô chủ có căn dặn kiếm mấy em nào đẹp luôn không…

Quản Lý: Hahaha… A không dặn e cũng lo cho mấy a nửa… Lúc này phục vụ chạy ra nói với quản lý bàn đã chuẩn bị xong… Quản Lý liền mời chúng tôi vào trong… Mở cánh cửa ra là tiếng nhạc ầm… ầm… ầm… vang dội ra… cũng là lúc các vị khách nhìn ra cửa nhìn chúng tôi bước vào… Chúng tôi đi đến bàn VIP đã được dọn sẵn thức ăn và Rượu đang để trên bàn sẵn… Và không thể thiếu các em PIA đang đứng đợi trong bộ sườn xám nhìn thật là khêu gợi… Quản Lý và phục vụ bắt đầu người khui rượu… người gấp nước đá… Các em PIA thì xé khăn lau mặt cho các vị khách… lúc này tôi đứng gần a Kha và a Trí… A Trí khều tay tôi và chỉ về 1 bàn cách đó không xa và nói…

A Trí: Dự mày thấy bàn 6 thằng đứng đó không…

T: Thấy… Rồi sau a… đánh lộn hay sau… em comeback trước cho…

A Trí: Đụ mẹ tào lao quá… Đội hình sự với đội ma tuý đó… cuối năm tung quân đến các điểm nóng hết…

T: Ah… tưởng rũ em đánh lộn chứ kakaka… Thôi vô nè anh… 2… 3… uống… zô… Tôi mới nhìn qua tụi thằng Nhí Lớn đang đứng mà như khúc gỗ… chắc ngại khi đi chơi có cán bộ… thấy tôi nhìn tụi thằng Nhí Lớn… a Trí liền nhìn tụi nó mà nói…

A Trí: Mấy đại ka làm gì đứng như khúc cây vậy… Đi Bar chơi thì quẩy lên đi… Cứ chơi bình thường đéo có gì phải lo…

A Quý: Thôi zô nào… Uống nhanh nhanh sĩn về ngũ nửa nè…

A Kha: Tết nhất trung đoàn trưởng về sớm vậy…

A Quý: Năm nay trung đoàn trực chiến… lỡ ông chính uỷ hay tư lệnh vào trung đoàn mà báo đông mà đéo có trung đoàn trưởng là ăn lồn luôn Kha ah… Hahaha…

A Hiếu: Không lẻ đi nhậu với thằng Dự mà bị báo động sau…

T: Nhậu thì nhậu chứ dính líu gì em… Chuyện kế hoạch báo động là của mấy ổng… Mà a Quý yên tâm đi… Nay sư trưởng và tư lệnh nhậu cũng quất cần câu rồi không đi nổi đâu…

Nam: Thôi kệ đi a Quý ơi anh em mình zui đi…

A Hiếu: Thôi zô nè… 2… 3… cạn ly nghe… chúng tôi cùng cạn ly và cùng nhau nhún nhảy hòa mình vào tiếng nhạc… nhảy 1 lúc thì tôi đứng yên nhìn quanh trong quán bar coi có người đẹp nào không… Đang nhìn quanh thì thấy 1 bàn phụ nữ đang đứng đang nhìn về hướng bàn tôi… Ánh đèn chớp chớp… làm tôi nhìn kỷ 1 hồi mới nhận ra là chị Lan chủ tịch UBND TP và chị Hằng… Cùng 2 người phụ nữ tuổi cũng ngoài 45… nhưng nhìn cách ăn mặc trang điểm là biết người có tiền rồi… Nhìn rất trẻ chung và xinh đẹp… tôi đang nhìn về hướng chị Lan và chị Hằng thì thấy 2 người đẹp nhìn tôi cười rồi Chị Hằng dơ ly rượu lên mời tôi… Tôi thấy vậy cầm ly rượu xuống bàn chị Chi Lan… Thấy tôi đi a Trí nhìn tôi hỏi…

A Trí: Đi đâu vậy…

T: Gặp người quen… xuống mời người ta… Nghe tôi nói vậy a Kha liền hỏi…

A Kha: Ai vậy em…

T: Chị Lan chủ tịch TP…

A Kha: Đâu đâu… Chủ tịch mà cũng quậy giữ he… Đi bar chơi nửa…

T: Chủ tịch cũng con người mà anh… Cũng có lúc giải trí chứ… Nói xong tôi đi xuống bàn chị Lan… 2 người phụ nữ thấy tôi cũng cười nhẹ rồi bắt tay nhau chào hỏi… Tôi mới nhìn chị Lan và hỏi…

T: Nay ngọn gió nào mà đưa mấy chị đến đây vậy… hahaha…

Chị Lan: Haha… nãi mấy chị em nhậu ở nhà hàng… Rồi thấy cũng tối nên chị Hằng rũ đi Bar chơi… chứ chị cũng không thích đi mấy chỗ này…

Chị Hằng: Nãi chị thấy em bước vào… tững đi ít người tính kêu qua chơi cho zui… không ngờ em đi đông quá… Chị xin giới thiệu… Đây là Mỹ Phương người còn lại là Thuỳ Dương… 2 người này là bạn làm ăn chung với chị… chị Mỹ Phương nhìn tôi cười rồi nói…

Mỹ Phương: Chào em đẹp trai… chị ở huyện chợ mới an giang… hân hạnh đc làm quen với em… Nói xong Mỹ Phương đưa tay ra bắt tay tôi 1 lần nữa… Nắm bàn tay chi Mỹ Phương mới cảm nhận đc là da mềm mại và thon thả biểu hiện người có tiền… Chị Thuỳ Dương lúc này cũng đưa 2 ngón tay lên và nói…

Thuỳ Dương: Chào em nhé… Chị ở long xuyên…

T: Chào 2 chị em Dự ở cao lãnh… Hân hạnh đc làm quen 2 chị đẹp… nghe tôi khen đẹp 2 người cười mỉm chi và nói…

Thuỳ Dương: Hihihi… già rồi đẹp gì nữa em…

Mỹ Phương: 2 chị 47t rồi mà đẹp gì nữa… Hay là khen xạo đó… hihihi…

T: Hihihi thật mà… nếu 2 chị không nói tuổi ra e tưởng 2 chị 34 35t thôi…

Mỹ Phương: Thật hả… không đc chọc mấy chị nghe…

Chị Hằng: Thôi nào… Nay nhậu say 1 bữa nào… zô nào… cạn ly nghe… 5 người chúng tôi cùng nhau uống cạn ly… chị Mỹ Phương và Thuỳ Dương ôm nhau nhảy… Còn chi Lan và Chị Hằng cũng nhúng nhảy… Tôi thì đứng giữa chị Lan và chị Hằng cũng nhảy theo tiếng nhạc… Vừa nhảy vừa uống… Lúc này có hơi men trong người cùng với tiếng nhạc và ánh đèn mờ ảo… Nó lăng lăng trong người chị Hằng cứ nhảy lâu lâu cạ đít vào tay tôi… tôi nhìn chị thì chị cười với ánh mắt lã lơi… Tôi đánh liều lùi vài sau lưng chị Hằng và bất ngờ tôi ôm chị… Chị không nói chị mà chỉ cười… Thấy vậy chị Mỹ Phương và Thuỳ Dương cũng cười… Cứ thế mạnh ai nấy nhũng nhảy theo điệu nhạc… còn tôi và chị Hằng cứ ôm nhau nhảy… Cặp đít chị cứ cạ vào con cặc tôi làm nó không chịu nổi nó cứng lên và cạ vào cặp đít chị… Chị mới quay qua nhìn tôi mà nói…

Chị Hằng: Làm gì mà đi chơi đem khúc củi bỏ trong quần vậy em hihihi…

T: Hihihi… Chị làm vậy thì thầy chùa cũng không chịu nổi nữa nói chi đến em…

Chị Hằng: Chị có làm gì đâu… Chỉ nhảy thôi mà… hihihi…

T: Nhảy mà cái cặp đít chị cứ cạ cạ vào thì sao chịu nổi…

Chị Hằng: Không chịu nổi thì sao nè hihihi…

T: Không chịu nổi thì em làm liều… tôi loàng tay xuống rồi đút vào cái đầm ngắn chị đụng vào mu lồn chị qua lớp quần lót gen… Chị quay lại nhìn tôi mà liếc… Tay chị kéo tay tôi ra mà không nói gì… Tôi cũng hiểu ý chị muốn gì rồi… Cứ thế chúng tôi ôm nhau mà nhảy… tay tôi lâu lâu cứ loàng vào váy chị mà bóp cái lồn chị… Chị chỉ cười rồi nhéo tôi…

Chị Hằng: Làm gì vậy… tụi nó nhìn thấy giờ…

T: Hihihi… Làm gì thấy…

Chị Hằng: Nó mà thấy là đội quần luôn… muốn gì thì ra ngoài… Hihihi… tôi nghe vậy liền móc trong túi đưa chị đt… chị để dưới bàn mà bấm số… để không cho 3 người kia biết… Đc số đt chị… Tôi uống với mọi người 1 ly rồi về bàn… Lấy cớ ba tôi gọi để về sớm để có công chuyện… tôi từ biệt anh em mà ra về… Vừa ra cửa tôi vừa nhắn tin cho chị Hằng…

T: E đợi chị bên ngoài nghe chị yêu…

Chị Hằng: Đợi làm gì… Mà có yêu thiệt không mà kêu chị yêu… Hay là yêu cái kia…

T: Gặp đi rồi nói… Sao có gặp đc không nè… hihihi…

Chị Hằng: Hihihi… Ừh lựa khách sạn nào đi rồi nhắn tin cho chị… đồ quỷ ah…

T: Đi vậy bạn chị với chị Lan có nói gì không…

Chị Hằng: Thì chị giả bộ ra ngoài nghe đt… mà giờ trong mình thấy mệt quá cũng muốn về sớm…

T: Ok chị yêu… em tìm khách sạn rồi nt cho chị nghe… Nt với chị Hằng xong tôi lên xe chạy thẳng vào 1 khách sạn nằm vùng ven thành phố cao lãnh… Nhận phòng xong xuôi tôi lên phòng tắm rửa rồi quấn ngang người rồi nằm lên giường… và nhắn tin số phòng cho chị biết… Nằm xem tivi rồi ngủ lúc nào không hay… đang mê mang trong giấc ngũ thì bị thức với chiếc lưỡi ẩm ướt đang quấn lấy con cặc tôi rồi từ từ chui và miệng… Mở mắt ra nhìn thì thấy chị Hằng đang trần chuồng không mảnh vải che thân nằm trên giường bú cặc tôi… thấy tôi nhìn chị… chị liền cười nhẹ rồi nhìn tôi rồi nói…

Chị Hằng: Sao bậy bạ quá vậy… Ngũ mà không khóa cửa phòng lỡ ai vào hiếp dâm em rồi sao…

T: Kệ ai hiếp được hiếp… Nhưng trước mắt là chị hiếp em rồi nè… Nãi nằm đợi chị mà ngủ lúc nào không hay… nãy làm gì khêu gợi kích thích em vậy…

Chị Hằng: Nãi chị tính chọc em xem thế nào… không ngờ em liều thiệt dám bóp lồn chị trong quán bar… Hihihi…

T: Rượu nhập tâm mà chị chọc vậy là chết rồi… Gần chị nghe mùi nước hoa chị làm sau em chịu nổi…

Chị Hằng: Không nổi thì để chị làm cho he… Nói hết câu thì chị ngậm cặc tôi vào miệng mà bú nút không ngừng… lưỡi chị cứ liếm quanh cặc tôi rồi ngậm vào mà bú lên xuống nhanh dần… tôi chỉ biết nằm hưởng thụ và nắm đầu chị mà nắc zô miệng chị không ngừng… do cặc tôi bự nên bị tôi nắc zô miệng 1 hồi thì chị ho sặc sụa… chị cố vùng vẫy để thoát đc con cặc tôi ra và thuở và nói…

Chị Hằng: Làm gì giữ vậy ông muốn mất thuở luôn… Của ông bự mà nắc vào miệng như vậy thì ai mà chịu nổi… thôi bú lồn chị đi em… nãy giờ chị nứng lồn lắm rồi…

T: Hihihi… chị bú như vậy thì ai chịu nổi… Đúng là gừng càng già càng cay mà… nói xong tôi ngồi dậy mà đẩy chị xuống giường banh 2 chân chị ra… thì hiện trước mặt tôi cái lồn vài cọng lông lưa thưa trong nhìn rất là dâm đãng… Tôi liền đưa lưỡi vào ngay cái lồn đang ẩm ướt liếm dài lên ngay hột le rồi ngậm hột le mà nút chụz… chụz… tạo ra âm thanh rất là hứng thú… chị Hằng thì quằn quại 1 tay thì đút vào miệng ngậm… 1 tay thì nắm đầu tôi cà ngày lồn chị… Lưỡi tôi không ngừng liếm lồn chị rồi đút lưỡi vào lồn chị… chị Hằng lúc này rên không ngừng nghĩ vì bị cái lưỡi quái ác của tôi đang chăm sóc lồn chị… Bú lồn chị 1 lúc thì tôi ngồi dậy cho 2 ngón tay vào lồn chị mà móc… lồn chị lúc này phát ta tiếng óc… óc… óc theo từng nhịp tay tôi móc lồn chị…

Chị Hằng: Ui… ui… Sướng em ơi… sướng móc mạnh lên em… móc mạnh lên ui… sướng… ứ… ứ… sướng lồn quá… Càng móc chị càng rên lớn… Lúc này chị Hằng hãy hãy cái lồn lên… dấu hiệu cho biết chị rằng ra… Tôi móc nhanh vào cái nửa rồi rút tay ra… Cũng là lúc lồn chị bắn ra 1 dòng nước… Rồi tôi tiếp tục móc tiếp thì lần lồn chị lại bắn tiếp tung tóe nước… Tôi ngồi ngay háng chị cầm con cặc rà lên rà xuống rồi đâm vào lồn chị lút cán… Chị la á… á… rồi tôi bắt đầu nắc nhịp nhàng đến nhanh dần… chị không ngừng rên rỉ… 1 tay chị sờ hột le… 1 tay se núm vú… Miệng thì rên…

Chị Hằng: Ứ… ứ… sướng… sướng quá em ơi… E đụ chị sướng quá… lâu rồi chị không đụ… Nay đc cặc bự em lấp đầy lồn chị… chị sướng quá… ứ… ứ… Nghe chị nói vậy tôi liền hỏi lại…

T: Vậy lâu nay chồng chị không đụ chị hả… lồn đẹp vậy mà bỏ không… phí thế…

Chị Hằng: Ứ… ứ… chị… ứ… ly dị rồi… Ck chị bê đê… ứ… ứ… nghe vậy tôi ngạc nhiên…

T: Vậy àh… Vậy sao giờ chị mới biết…

Chị Hằng: Ứ… ứ… nắc mạnh lên… đi… chị đang sướng chút chị kể cho em nghe… nắc đi… nắc đi em chị sướng quá… ứ… ứ… ứ… đổi kiểu đi em… Để chị chổng đít cho em đụ… chị thích kiểu này lắm… Chị nói hết câu tôi rút cặc ra rồi chị chổng đít lên… tôi kê con cặc ngay lồn chị mà đâm vào… tôi nắc phạch… phạch… phạch… chị rên càng ngày càng lớn… Vừa nắc tôi vừa loàng tay xuống bóp vú chị… còn 1 tay còn lại tôi tân vào đít chị… chát… chát… chị rên ứ… ứ… từng cái tát vào đít…

Chị Hằng: Ứ… ứ… sướng em ơi… bóp vú chị mạnh lên em… sướng quá… tán đít chị mạnh lên… Chị sướng lắm… Chị… ra… nắc mạnh lên… em… Ứ… ứ… ứ… sướng… quá… nghe chị nói vậy tôi nắc nhanh phạch… phạch… tôi nắm 2 tay chị kéo ra sau như ông già kéo xe… nắc đc 1 đc 1 lúc thì tôi cũng không chịu nổi… Tôi nắc nhanh rồi bắn vào đầy lồn chị… Rồi buông tay chị ra… chị nằm dài xuống giường mà thuở hổn hển… tôi cũng nằm cạnh chị… mặt tôi và mặt chị nhìn nhau… chị chòm qua hôn lên môi tôi… thế lại tôi và chị nút lưỡi với nhau 1 lúc thì buông ra… ôm nhau… tôi vừa bóp vú vừa hỏi chị…

T: Nãi chị nói chồng chị bê đê… mà sao tới giờ chị mới hay…

Chị Hằng: Chán lắm em ơi… Cưới nhau gần 20 năm giờ mới phát hiện lâu nay người đầu ấp tay gối với mình là chị em…

T: Vậy trong khoản thời gian chung sống chuyện chăn gối chồng chị không có làm sao…

Chị Hằng: Có làm nhưng qua lo thôi… chủ yếu làm cho co thôi… chứ không phải mãnh liệt như em… tắt đèn là cởi đồ chị ra rồi leo lên nắc vài rồi bắn xong nằm ngủ… Nhiều lúc chị bực mình… chị nứng đc chút là ra rồi… chán…

T: Trời vậy sao… không bú liếm gì hết ah…

Chị Hằng: Làm gì có… Đc 1 phần kinh nghiệm như ông thì tôi sướng biết mấy… 20 năm nay lần đầu tiên chị ra 3 lần… Sướng ơi là sướng…

T: Vậy tại sao chị biết chồng chị bê đê…

Chị Hằng: Bữa tối tình cờ ổng đi nhậu về rồi ngủ luôn… Rồi đt có tin nhắn… chị mở máy xem thì thấy tin nhắn thằng trợ lý nhắn cho ổng… Đọc xong chị muốn lên máu luôn…

T: Nhắn gì kể em nghe với…

Chị Hằng: Nhiều chuyện quá… Thằng trợ lý nhắn… em yêu về tới nhà chưa… A về tới rồi… anh nhớ em lắm bx ơi… Đọc xong tay chị run run…

T: Trời à… không ngờ chồng chị lại là chị em với chị… Kakaka…

Chị Hằng: Cười gì bộ zui lắm hả… đồ thấy ghét biết hết bí mật người ta là chăm sóc người ta đó…

T: Hihihi… ok để làm thế chồng chị cho… Bù đắp bao nhiêu thiếu thốn cho chị he…

Chị Hằng: Nói là nhớ giữ lời nghe… Nói xong chị nằm lên tôi rồi nút lưỡi rồi liếm dài xuống cặc tôi rồi nhậm mà bú… cứ thế tôi và chị làm thêm 1 cái nửa rồi cả 2 ôm nhau ngủ…