Chapter 44
========================================

Sau 1 đêm ngủ tại cơ quan công an thành phố… và bao nhiêu nổi buồn… và bao nhiêu chuyện xảy ra… tôi thức dậy thì thấy thằng Nam cùng anh Kha đang ngồi uống nước nói chuyện… thấy tôi thức dậy thằng Nam liền nhìn tôi rồi nói…

Nam: Thức rồi hả mặt lồn… đụ mẹ tối mày làm gì nhớ không… mệt mỏi với mày… tôi bỏ đi vào vệ sinh rồi ra ngồi vào bàn nước rồi nhìn và nói…

T: Nhớ sao không mặt lồz… đt với súng tao đâu…

Nam: Đt tao sạc pin cho mày rồi kìa… còn súng tao cắt trong tủ… má đi nhậu cũng đem súng theo nửa…

T: Đụ mẹ giờ địch nhiều lắm đem theo cho chắc ăn… lúc này anh Kha nhìn tôi rồi hỏi…

Anh Kha: Chuyện gì mà tối căng vậy Dự…

T: Tụi nó ỷ con ông này ông kia… muốn làm cha mẹ người ta… e đang ngồi nó lại kêu e đi chỗ khác… gặp e đang buồn nửa… quậy luôn…

Anh Kha: Tụi nó là vậy mà… lúc nào đi chơi cung đem ông bà già ra hù người ta…

Nam: Sao tụi nó đi chơi mà không giống tao với mày he Dự…

T: Má đúng là tụi trẻ trâu… tao mày giống nó thì bỏ luôn… kkkk thằng Nam đi lấy súng với đt rồi quay lại bàn…

Nam: Hahaha… nè đt với súng nè ông nội… má hồi tối làm tao hết hồn tưởng mày bắn thằng Đại con chủ tịch tỉnh chứ…

T: Tối mà nó nói tiếng nào là tao bắn thiệt… đang chán cuộc đời…

Anh Kha: Thôi… chuyện đâu còn có đó… làm gì chán e… nhiều thằng ước được như mày mà không được kìa… tiền tài… quyền lực… gái gú… mày đều có hết…

T: Hihihi… nói vậy thôi… chứ tụi nó hồi tối e thấy cũng rung như chó… thôi em về… còn về cơ quan hộp nửa…

Anh Kha: Ừh… a cũng đi họp bên uỷ ban tỉnh luôn… nay tổng kết 6 tháng đầu năm…

Nam: Xe mày đậu ngoài sân kìa… sáng tao đt cho anh Hiếu… ổng kêu lính chạy qua cho mày đó…

T: Ừh… thôi tao về đây… thôi e về nghe anh Kha cảm ơn nghe…

Anh Kha… ôi thằng lồn này nay khách sao nửa…

T: Hihihi… à mà nhắn với 3 ông già tụi nó là chuẩn bị e hỏi thăm nhé… kêu mà xóa hết dấu vết đi… chứ không là toang với e đấy…

Nam: Mẹ nói vậy làm thiệt à…

Anh Kha: Mày làm thiệt à Dự… a tửng mày nói chơi…

T: Thiệt… tính e thù dài lắm… thôi chào 2 người tôi về nghe… tôi bước ra và chạy xe về nhà… tôi trước cửa nhà tôi xuống xe đi vào nhà… trong nhà nhân viên cười giỡn khi thấy tôi tất cả im lặng… tôi bước vào và lên phòng Yến và Ngọc thấy tôi về mặt mày cười… nhưng tôi thì vẫn mặt lạnh… tôi vào phòng thì Yến và Ngọc vào theo… Yến nhìn tôi rồi nói…

Yến: Anh đừng có mặt lạnh nhạt như vậy mà có được không… chị Ngọc cũng biết lỗi rồi… Yến nói xong liền nháy mắt với Ngọc…

Chị Ngọc: Thôi e xin lỗi mà… e sai rồi a đừng có mặt lạnh với tụi em được không…

T: Không lỗi phải gì hết… too nói xong liền đi vào toilet tắm rửa thay quần áo rồi bước ra…

Yến: Thôi mà chồng đừng giận nữa mà… qua nay e với chị 2 lo cho a lắm… tới khi ông Nam đt nói gặp a rồi em với chị 2 mới yên tâm… lúc này Ngọc như muốn khóc và nhìn tôi rồi nói…

Chị Ngọc: A muốn sao mới tha lỗi cho e hả…

T: Không được khóc… tôi chưa có làm gì hết đừng nên khóc…

Yến: Tại a cứ vậy hoài… làm nhà cửa không được vui…

T: A làm gì hả… công việc của a không có cố định 2 em cũng biết rồi… hôm qua vừa về chị 2 em nhìn a mà nói giọng nạt nộ… là đàn ông cũng sỉ diện chứ… bao nhiêu đứa nhân viên nhìn a…

Chị Ngọc: E sai rồi… e xin lỗi a mà… mai mốt em không như vậy nữa… đừng giận e mà…

Yến: Thôi mà chồng đừng giận mà… chị 2 xin lỗi rồi bỏ qua he… cho cả nhà mình zui…

T: A nói cho e biết… nhà là phải có nóc… đàn ông tụi a sĩ diện lắm… đừng có ăn nói như vậy 1 lần nữa… nếu 1 lần nữa thì e không bao giờ thấy mặt a trong căn nhà này nửa… khi tôi tôi nói hết câu Ngọc đến gần hôn tôi…

Chị Ngọc: Dạ e biết rồi chồng… thôi hôn cái hết giận he… hihihi…

T: Đừng có lấy sắc đẹp ra mà quyến rũ…

Yến: Hihihi vậy là a hết giận rồi nghe… thôi xuống ăn sáng đi chồng ăn gì em mua…

T: Ăn gì cũng được thôi xuống kêu đồ ăn cho a ăn đi rồi đi làm nay công việc a nhiều lắm…

Chị Ngọc: Uống cafe không e pha sẵn luôn…

T: Tức nhiên là uống rồi… tôi và 2 bà vợ xuống ăn sáng rồi cười giỡn coi như có chuyện gì xảy ra tụi nhân viên thấy vậy cũng mừng…

8h… Tại Uỷ Ban Nhân Dân Tỉnh…

Tại uỷ ban hôm nay tổng kết 6 tháng đầu năm của UBND tỉnh… đến dự lễ tổng kết hôm nay có đủ các ban ngành về dự… sao khi nghe các Huyện và TP báo cáo công tác 6 tháng đầu năm… lúc này bí thư Hà đứng lên rồi phát biểu…

Bí Thư Hà: Qua báo cáo của các địa phương thì tình kinh tế phát triển tố… chỉ số GDP tăng 10% tăng trưởng là điều đáng thích lệ… nhưng đừng vì vậy mà chủ quan lơ là… tôi muốn 6 tháng còn lại phát tăng trưởng thêm… còn về cán bộ thì tư tưởng trong sạch để xây dựng tỉnh nhà… các đồng chí biết rồi đó trước là vụ đ/c Mạnh bị phòng PA99 bắt về tôi mua bán ma tuý và tổ chức cho các con nghiện sử ma tuý… rồi mới đây là phó chủ tịch Quân và đ/c Vĩnh phó giám đốc CA cũng bị phòng PA99 đập tan trường gà đứng sau là là ông Quân và ông Vĩnh… nên tôi là người đứng đầu 1 tỉnh nên nhắc nhở các mọi người nên trong sạch… 1 khi mà phòng PA99 vào cuộc thì chuyện gì người ta cũng biết tôi nhắc nhỡ các đồng chí vậy thôi… Chủ Tịch có phát biểu gì không…

Chủ Tịch Dũng: Mới đây kiến nghị của uỷ ban TP Hồng Ngự về việc xây dựng khu công nghiệp đã được phê việc… chủ tịch hồng ngự tiến hành quy hoạch đền bù giải phóng mặt bằng cho người dân… xem xét giá đền bù cho người dân thỏa đáng đừng để thưa kiện… huyện lai vung thúc đẩy công tác kêu gọi kêu gọi nhà đầu tư về… có khu công nghiệp mà chỉ 2 3 doanh nghiệp về đầu tư từ đây cuối năm mà con số doanh nghiệp về mở công ty trong khu công nghiệp không cao thì ông chủ tịch huyện coi chừng tôi nghe… còn về an ninh trật tự 6 tháng đầu năm như vậy thì ổn rồi đó… trên địa bàn tỉnh án hình sự giảm 20% từ nay cuối năm tôi muốn giảm thêm nửa… bên CA tỉnh nên cho anh em đi tuần tra thường xuyên kết hợp với hình sự để chấn áp các đối tượng manh động… các huyện cũng vậy… tình hình 6 tháng cuối năm diễn biến rất xấu nên anh em tập trung vào… tôi xin hết… mọi người ý kiến gì nữa không… thì lúc này ông Đức chủ tịch hội đồng nhân dân tỉnh đứng lên và nói…

Ông Đức HĐND: Tôi có 1 vẫn đề này muốn hỏi trưởng CA TP cao lãnh… trong bài báo cáo của công an TP tôi không được nghe về vụ hồi tối ở quán Bar hoàng hôn… có 1 đối tượng sử dụng súng trái phép… còn nửa hù dọa nửa… lúc này bí thư Hà và Dũng chủ tịch liền nhìn ann Kha…

Bí Thư Hà: Có chuyện đó à…

Chủ Tịch Dũng: Chuyện gì mà không báo cáo hả… làm ăn vậy là chết rồi Kha ơi… lúc này anh Kha trầm ngâm rồi đứng lên nói…

Anh Kha: Báo cáo với các anh… trong báo không có chuyện này là 1 chút tôi tính gặp riêng các a để nói… nên cho tôi báo cáo sao… chú tôi mời a Triết bí thư TP… a Đức chủ tịch HĐND… và a Nghị chỉ huy trưởng về phòng a Hà để nói rõ về việc hồi tối tại quán Bar… lúc này bí thư Hà lên tiếng…

Bí Thư Hà: Vậy thì ai còn ý kiến gì không… tất cả trả lời… K… H… Ô… N… G… vậy kết thúc buổi hợp… tất cả mọi người ra về chỉ còn ông Đức ông Nghị… ông Triết… ông Dũng… và anh Kha lên phòng bí thư Hà… còn chị Thuỷ và chị Lan vừa đi vừa nói…

Chị Thuỷ: Ê con quỷ… hôm qua tao gặp chồng con Ngọc chủ tiệm Spa đó… thằng đó là bên phòng PA99…

Chị Lan: Sao nó nói nghĩ làm bộ đội rồi mà…

Chị Thuỷ: Ai biết đâu… hôm qua nó vô bắt ông Quân phó chủ tịch…

Chị Lan: Thằng này dám nói dốc nói láo bữa nào xử nó…

Chị Thuỷ: Tao có số nó nè… hihihi nó nói nào rảnh mời cafe…

Chị Lan: Kkkkk tranh thủ quá he… đừng nói nói tao nay mày chơi cới phi công trẻ nữa nghe…

Chị Thuỷ: Tào lao quá con quỷ ơi… nghĩ bậy bạ… thôi về đi… tao làm việc đây…

Chị Lan: Ừh… nào rủ nó cafe nhớ hú tao với…

Chị Thuỷ: Biết rồi con quỷ…

Lúc tại phòng làm việc bí thư Hà tất cả mọi người đều ngồi nghe anh Kha kể lại vụ việc hồi tối thì tất cả mọi người đều ngạc nhiên… bí thư Hà ngồi lắc đầu mà nói…

Bí Thư Hà: Chuyến này con tụi mày hại tụi mày rồi… không dạy con cho nghiêm để ra đường coi ai không ra gì… phòng PA mà vào điều tra thì tụi mày dính chắc…

Ông Đức: Giờ làm sao a Hà… e tững dân thường… không ngờ thằng con em dính vào PA99…

Chủ Tịch Dũng: Con tụi mày ỷ tụi mày thương rồi binh tụi nó… nên ra đường mới làm ông trời con đó…

Ông Nghị: E nghe trưởng phòng PA99 này gốc cũng bự lắm nè… mấy tháng trước nó chơi anh em ông phó tư lệnh danh bại thân liệt luôn… lúc này chú Dũng nhìn ông Nghị rồi nói…

Dũng Chủ Tịch: Ba nó mày cũng biết đó nghị…

Ông Nghị: Ai vậy a Dũng… e chỉ nghe sơ sơ thôi…

Dũng Chủ Tịch: Anh Danh tư lệnh quân khu…

Ông Nghị: Ôi… chết mẹ em rồi… chọc nhầm ổ kiến lửa rồi…

Ông Triết: Mình làm bàn tiệc mời nó mong nó bỏ qua được không a Hà…

Ông Đức: Thấy vậy cũng được a Hà… đâu a đt mời thử coi a Hà…

Bí Thư Hà: Chuyện này không phải của tao… nhưng thôi anh em bao lâu nay tao giúp tụi mày… lúc này bí thư Hà móc đt ra và gọi cho tôi…

Bí Thư Hà: Dự hả con… đang làm gì vậy…

T: Dạ… con đang xem hồ sơ… có gì không chú Hà…

Bí Thư Hà: Không có gì… lâu quá chú cháu không nhậu chú với chú Dũng tính rũ con tối nay nhậu 1 bữa có được không…

T: Chú với chú Dũng nói vậy rồi thì làm sao con từ chối được…

Bí Thư Hà: Vậy 7h tại nhà hàng sao đêm nghe… tới đó nói khách của chú lễ tân nó dẫn vào à…

T: Ok chú… vậy thôi con làm việc nghe…

Bí Thư Hà: Ok… chú Hà tắt máy nhìn mọi người rồi nói… thằng Dự nó đồng ý rồi đó… tụi mày coi mà sắp xếp…

Ông Đức: Tối e dẫn con em lại xin lỗi cho có thành ý 1 chút…

Dũng Chủ Tịch: Ừh kêu con tụi mày đến xin lỗi người ta…

Bí Thư Hà: Thằng Dũng nói phải đó… thôi giải tán về làm việc đi…

Phòng PA…

Sau khi ăn sáng cafe xong thì tôi lội bộ qua cơ quan làm việc… vẫn như mọi ngày thì lên phòng xem hồ sơ của từng huyện và TP báo cáo tình hình an ninh trật tự thì 1 lúc sau Phước bước vào nhìn tôi và nói…

Phước: Báo cáo a… hồ sơ của vụ Sơn Thạch bên bộ tư lệnh gửi qua…

T: E photo ra 3 bản… rồi triệu tập các đội trưởng huyện hồng ngự… tân hồng… và TP hồng ngự chiều nay về hợp gấp…

Phước: Huyện hồng ngự đang theo dõi vụ buôn lậu gọi về luôn hả a…

T: Vụ đó có dính liếu tới cán bộ nào không…

Phước: Có vài cán bộ của xã…

T: Vậy chuyện hồ sơ về công an kinh tế tỉnh đi…

Cho họ làm… vụ của Sơn Thạch mới quan trọng…

Phước: Dạ vậy để e thông báo…

T: Nè phước… còn 6tỷ của a e để đâu…

Phước: Vẫn còn trên xe đó a…

T: Sao không cắt giữ cẩn thận để lung tung vậy…

Phước: Hihihi… e giữ chìa khóa nè… thằng ăn trộm nào zô đây lấy thì cũng tới số nó rồi…

T: Đưa chìa khóa a… tí a đi công việc… lo thông báo đi để chiều còn lên kế hoạch…

Phước: E biết rồi… lúc này trong phòng còn mình tôi đang đang xem hồ sơ thì đt đỗ nhìn màn hình đt thì chị Thoa đt tới…

T: A nghe nè em… chuyện gì vậy…

Chị Thoa: A chạy lại shop đi… có vài người bên uỷ ban tp đến kiểm tra giấy tờ gì nè… e không biết gì luôn…

T: Cái gì shop chưa kinh doanh gì muốn lại xin tiền ah để a chạy lại… cúp máy tôi rời phòng…

Làm việc rồi lấy xe rời đi…

Shop Thời Trang Kim Thoa…

Tại tiệm lúc này tổ liên ngành TP đến kiểm tra giấy phép kinh doanh rồi giấy phép an toàn phòng cháy chửa cháy… kiểm tra thuế, vv… kiếm tra chỉ là hình thức phụ mục đích chính là thấy shop mở quá hoàng tráng… bự nếu so về kinh doanh thời tranh thì shop chị Thoa bự nhất TP này… nên đến kiếm ăn…

Chị Thoa: Mấy a ơi… tôi chưa khai trương gì hết mà… kiểm tra cái gì…

UBND: Tôi đến kiểm tra theo thông lệ thôi… nếu chị không trình ra giấy phép kinh doanh và mã số thuế… chúng tôi đành không cho chị khai trương…

Phòng Cháy: Giấy phép về phóng cháy nổ chị cũng không có luôn… shop kinh doanh lớn vậy mà chị mo có à…

Chị Thoa: Mấy a thông cảm đi… tui thiếu gì bổ sung sau…

UBND: Nếu chị không có… thì thuê dịch vụ làm… không cần chị phải đi… cũng rẻ thôi mà 100tr… là đầy đủ mọi giấy tờ không thiếu giấy gì… lúc này thằng bên UBND nhìn mấy thằng trong tổ liên ngành cười với giọng cười đắt ý… tụi nó nghĩ sắp được vào kèo thơm rồi…

Phòng Cháy: Đúng rồi chị ơi… thà tốn tiền nhưng đỡ cực khổ…

Chị Thoa: Gì giữ vậy mấy anh… cả 100tr… Lúc này thằng bên chi cục thuế mới lên tiếng…

Cục Thuế: Giá đó là thấp rồi chị ơi… tiệm chị như vậy kinh doanh mấy hồi mà thu lại vốn… bên chi cục thuế tụi em làm báo cáo thuế cho chị luôn không cần chị làm…

UBND: Thôi nói thẳng vấn đề luôn cho chị hiểu khỏi vòng vo nữa 100tr là tiền làm giấy tờ để chị doanh… mỗi tháng 10tr tiền anh em ăn nhậu… shop thời trang chị không bị ai kiểm tra và làm khó…

Chị Thoa: Trời còn thêm mỗi tháng 10tr nửa ah… thôi đợi tí ông chồng tôi về rồi tính chứ tôi không biết… kìa kìa ổng tới rồi kìa… tôi vừa chạy tới bước xuống xe thì thấy 7 8 người đang trong Shop tôi đi vào nhìn chị Thoa rồi hỏi…

T: Chuyện gì vậy em… Lúc này chị Thoa kể lại sự việc như vậy cho tôi nghe… nghe xong thì tôi sửng sốt… nghĩ trong bụng tụi này ăn cũng dày quá he… lúc này thằng UBND nhìn tôi rồi nói…

UBND: Giá đó là bèo lắm rồi a… tôi giả bộ ngu ngơ và trả giá xem sau…

T: Có bớt tí nào không a chứ giá vậy… còn mỗi tháng 10tr nửa… shop chưa kinh doanh không biết làm ăn được không mà mấy a đồi giá cao quá…

Cục Thuế: Tụi tôi còn phải chia 5 sẻ 7 nửa chứ có ăn 1 mình đâu…

T: Còn đóng hụi chết tháng 10tr có bớt được 5tr không a… chứ như vầy không ổn đâu…

Phòng Cháy: Shop bự như vầy mà lo gì a… mấy hồi thu lại…

T: Mà tụi a bên UBND TP à…

UBND: Đúng rồi a… yên tâm đi… tụi tôi lo tiệm a không bị kiểm tra gì đâu… bảo đảm với a 100%

T: À… a nói vậy thì thôi tin lời mấy a vậy… giờ cần giấy tờ gì không a…

UBND: Cần cmnd với sổ hộ khẩu thôi a… tôi nhìn chị thoa rồi nói…

T: E đi zô lấy giấy tờ cho mấy a đây làm đi… chị nghe vậy cũng ngạc nhiên rồi hỏi tôi…

Chị Thoa: Chưa buôn bán gì mà tốn tiền quá vậy a…

T: Thôi mấy a có lòng lại đây rồi thì mình khỏi mắc công đi làm…

Chị Thoa: Có cmnd thôi không có hộ khẩu được không…

UBND: Được chị… tụi em châm chế cho chị hết được mà… chị Thoa mở bóp lấy cmnd ra đưa chó thằng bên UBND…

T: Vậy chừng nào có giấy tờ đầy đủ để tôi kinh doanh…

UBND: Khoảng 1 tuần…

T: Vậy mai tụi tôi khai trương được không…

UBND: Được chứ… yên tâm cứ khai trương bình thường… a cho tôi xin 50% tiền dịch vụ…

T: Tôi đưa cho chủ tịch Lan rồi… a về kêu chị Lan đưa… thằng chi cục thuế nghe vậy liền nóng giận…

Cục Thuế: Ê thằng kia… chỗ làm ăn mà mày giỡn vậy hả…

T: Thì tôi đưa chị Lan thì nói đưa chị Lan… không tin mấy a đt hỏi đi. Nhớ nói tôi tên Dự nghe…

UBND: Thôi đừng nóng chuyện đâu còn có đó… để đt cho chị Lan xem sao… nó liền móc đt ra và đt cho chị Lan rồi mở loa ngoài để tôi nghe…

UBND… alo chị Lan hả…

Chị Lan: Chị nghe đây… có gì nói đi…

UBND: Tổ liên ngành đi kiểm tra shop Kim Thoa… shop này quen chị hả…

Chị Lan: Chị biết ai tên Kim Thoa đâu…

UBND: Tại ông chủ ở đây nói tên Dự nói quen chị…

Chị Lan: Dự nào ta… thằng UBND nghe vậy liền đắc ý… tôi mới nói lớn lên để chị Lan bên nghe…

T: Dự con chú Danh… chị em với nhau quên mau vậy chị… bữa nào chắc em hỏi thăm chị cho chị nhớ hoài luôn quá… chị Lan nghe tôi nói vậy liền giật mình…

Chị Lan: Chết… chị quên… cho chị xin lỗi nghe…

T: Dạo này bên uỷ ban… kinh phí hết hay sao mà kêu lính đi làm luật với các hộ kinh doanh vậy chị…

Chị Lan: Ủa là sao… chị không hiểu…

T: E mới mở Shop thời trang mà đội liên ngành của TP chị lại kiểm tra giấy tờ… a… b… c… z… nếu cảm thấy quản lính mình không được thì nói e 1 tiếng… e quản lính dùm chị…

Chị Lan: Ấy chết… để chị gầy là tụi nó… không cần e phải dạy… thôi cho chị xin lỗi đi… để chị kêu tụi nó về làm giấy tờ cho shop em…

T: Được vậy thì em cảm ơn… lúc này chị ra lệnh cho thằng bên UBND…

Chị Lan: Tụi mày đi về UBND hết cho tao… làm tao mang tai mang tiếng… còn nửa xin lỗi người ta rồi về làm giấy tờ mà Shop thiếu bổ sung vào…

UBND: Dạ dạ em biết rồi chị… chị Lan cúp máy xong… tôi mới chỉ vào mặt thằng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy và nói…

T: Còn a nửa… có cần tôi đt cho ông Phước giám đốc không…

Phòng Cháy: Thôi e xin a… tha cho e lần này… chỗ quen biết sao nãi giờ a không nói sớm…

T: Nói sớm thì mất hay… tôi chỉ mật vào chi cục thuế rồi nói… còn mày nửa muốn ăn gì tao cho ăn… ở đó mà lên mặt…

Cục Thuế: E xin lỗi… mong a tha lỗi cho tụi em…

T: Đụ mẹ… shop người ta chưa kinh doanh mà lại muốn kiếm ăn rồi… 100tr bộ ít lắm sao mà tụi mày ra giá… làm dùm hồ sơ thì cầm 10tr anh em uống nước ăn nhậu được rồi… làm như kinh doanh buôn bán dễ kiếm tiền lắm à…

UBND: Mong a tha lỗi cho tụi em…

T: Lần này bỏ nghe… tao mà nghe 1 lần nào nửa… thì tụi mày khó mà ăn cơm nhà…

Cục Thuế: Dạ dạ tụi em biết rồi. Mong lần này tha lỗi cho tụi em… tôi mới nhìn chị Thoa và nói…

T: Em lấy 20tr đưa cho anh… tôi cầm tiền rồi đưa cho thằng bên UBND… nè cầm anh em ăn nhậu đi coi làm giấy tờ cho đủ…

UBND: Thôi không cần đâu a… chỗ quen biết rồi em làm dùm cho… không cần tiền đâu…

T: Cái này tao cho nhận đi…

UBND: Dạ dạ… vậy tụi em cảm ơn… e xin phép a chị ra về…

T: Ừh… lúc này tổ liên ngành rời đi chị Thoa nhìn tôi rồi nói…

Chị Thoa: Chồng em giỏi quá à… hihihi hôn cái coi… chụz… chụz… chụz…

T: E đi lấy đồ hồi nào mà nhiều vậy…

Chị Thoa: Em có đi lấy đâu hôm qua xem hàng trên mạng rồi đặt mua luôn… để kịp ngày mai khai trương… nửa đi lấy sau…

T: Ừh… vậy cũng được mà mai khai trương à…

Chị Thoa: Đi coi thầy… thầy nói ngày mai ngày…

Tốt nên mai khai trương luôn…

T: Không mướn nhân viên à… có mình em làm vậy.

Chị Thoa: Có mướn 5 đứa… nãi tụi UBND zô tụi nó sợ chạy lên lầu hết rồi…

T: Trời… ai làm gì mà sợ phải trốn… nhân viên đẹp không…

Chị Thoa: Hỏi vậy là có ý gì đây… a mà bậy bạ là e thiến a liền… hihihi…

T: Hỏi vậy thôi chứ ai đẹp bằng em đâu…

Chị Thoa: Có đẹp bằng Yến với Ngọc của a không… lúc này mặt tôi nghiêm lại…

T: Thôi à… đừng hỏi a vậy… a không thích…

Chị Thoa: Thôi em biết rồi… hỏi giỡn tí mà mặt quạo quá… cũng gần 11 giờ rồi ở lại ăn cơm he a…

T: Thôi a đi công việc… mai khai trương a ghé ủng hộ…

Chị Thoa: Nhớ đó nghe… ok…

T: Nhớ mà… thôi kêu nhân viên xuống làm đi… a đi đây… chào từ giã chị tôi chạy xe vào hướng bệnh viện ghé vào tiệm tạp hóa mua vài lốc nước Yến và ghé vào sạp trái cây mua 1 vỏ trái cây để vào thăm ba chị Như…

Tới bệnh viện gửi xe vào bãi xe xách trái cây với nước yến rồi bước đi… vừa đi tôi vừa đt cho chị Như hỏi số phòng mà chị Như đang nằm…

Chị Như: E nghe nè a… làm gì hôm qua quậy giữ vậy… làm người ta đt không được…

T: Hihihi lâu lâu chơi trò mất tích coi có ai nhớ không mà… ba nằm phòng nào vậy…

Chị Như: Nhớ a muốn chết luôn… ba đang nằm ở khoa ngoại lầu 4 khu C phòng 4C… mà chi vậy…

T: Thì vào thăm ba chứ sao… a đi gần tới rồi thôi he gặp rồi nói sau… tôi bước vào thang máy lên lầu 4 tìm mãi mới tìm được phòng 4C thì bước vào phòng thì thấy nhiều giường bệnh đang nằm… tôi đi đến cuối phòng thì gặp chị Như… và thằng Hải em chị như đang ngồi gần bác 2 tôi đưa vỏ cái cây và nước yến cho thằng Hải cầm…

T: Chào bác 2… bác 2 nhìn tôi và trả lời với giọng nói yếu ớt…

Bác 2: Bác đỡ rồi… con mới tới hả…

T: Dạ… thằng Hải nhìn tôi rồi chào tôi…

Hải: A Dự mới tới hả… ngồi ghế nè a… tôi ngồi xuống ghế nhìn nó rồi hỏi…

T: Ừh a mới tới… a Quý cho về mấy ngày Hải…

Hải: Dạ… a Quý kêu nào ba e khỏe mạnh rồi hả vô đơn vị…

T: Ừh vậy được rồi… có gì khó thì tìm a Quý đừng có ngại… a Quý chỗ quen biết với a…

Hải… dạ… e biết rồi a… lúc này chị Như nhìn tôi và nói…

Chị Như: Vào thăm ba được rồi mua đồ làm chi…

T: Thăm bệnh phải có quà chứ… sao để ba nằm ở đây không mướn phòng dịch vụ nằm… cho thoải mái… còn bác gái đâu…

Chị Như: Nằm phòng dịch vụ mắc lắm… mẹ thì hồi sáng thằng Hải chở về nhà rồi…

T: Thôi mướn phòng dịch vụ nằm đi… có chỗ nghỉ ngơi cho bác gái luôn khỏi phải đi về nhà… với yên tĩnh cho bác trai ngủ nghĩ… tiền bạc không cần lo… đi theo a ra hỏi có phòng dịch vụ không… tôi nắm tay chị Như bước ra khỏi phòng bệnh đi lại phòng làm việc của ý tá… thì thấy có vài ý tá đang ngồi nói chuyện trong phòng… tôi đi lại rồi hỏi…

T: Chị ơi… cho e hỏi bệnh viện mình còn phòng dịch vụ nào không… lúc này ý tá không cần nhìn vào sổ sách mà trả lời với giọng điệu thấy ghét…

Y Tá… hết phòng rồi…

T: Sao chị không kiểm trả mà trả lời hết phòng… lỡ còn phòng nào sao… lúc này 1 điều dưỡng lại hỏi y tá…

Điều Dưỡng: Chị còn phòng dịch vụ nào không… e mới kiếm được 1 khách… người ta cho e 500…

Y Tá: Còn 1 phòng… sáng giờ kiếm cũng được hả…

Điều Dưỡng: Hihihi cũng được 2 3 người… e chia chị 200 nè… tôi thấy vậy liền nói…

T: Cô y tá ơi… tôi hỏi thì cô nói hết phòng… người này lại sau hỏi thì còn phòng… thì ra cho tiền mới có phòng dịch vụ…

Y Tá: Hết phòng rồi a đi đi… mệt quá đi chỗ khác để tôi làm việc… lúc này chị Như sợ liền kéo tay tôi đi rồi nói…

Chị Như: Thôi đi đi a… để mấy người đó ghét rồi mệt nửa…

T: Có gì mà sợ… để bữa nay a quậy ở đây cho e coi…

Y Tá: Chỗ này là bệnh viện yêu cầu a đi chỗ khác để tụi tôi làm việc… nếu không tôi gọi bảo vệ lên tống cổ a ra đó… lúc này y tá gọi bảo vệ…

T: Được… gọi đi… để tôi nói hết cho mọi người biết y tá với điều dưỡng cấu kết nhận tiền…

Y Tá: A muốn nói gì nói… thì 1 lúc sau 2 người bảo vệ lên tới rồi nhìn y tá rồi hỏi…

Bảo Vệ: Chuyện gì vậy chị…

Y Tá: Người này đứng đây cản trở chúng tôi làm việc… a mời người này ra khỏi bệnh viện dùm tôi… bảo vệ quay qua nhìn tôi rồi nói…

Bảo Vệ: Tôi mời a ra bệnh viện…

T: Tôi không đi mấy người kêu giám đốc bệnh viện xuống gặp tôi…

Y Tá: Giám đốc bệnh viện mà xuống gặp a hả… a nằm mơ đi…

Bảo Vệ: Bây giờ a có đi không… nếu không chúng tôi dùng biện pháp để xử lý a… lúc này từ đâu 1 đoàn người đi tới thấy nói chuyện lớn tiếng rồi hỏi chuyện gì… thì 1 người mặc đồ bác sĩ rồi hỏi…

Bác Sĩ: Chuyện gì mà trong bệnh viện la um xùm vậy… lúc này có 1 người cũng lớn tuổi nhìn tôi rồi chào tôi rồi hỏi… không ngờ là giám đốc sở y tế…

Giám Đốc Sở: Chuyện gì vậy Dự… tôi ngạc nhiên rồi hỏi…

T: Ủa sao chú biết con…

Giám Đốc Sở: Hôm qua ở bên tỉnh uỷ… vụ ông Quân nên chú ấn tượng cháu… nên biết thôi… chuyện gì lên phòng họp đi rồi nói… ở đây cho bệnh nhân nghỉ ngơi… tất cả mọi người cùng đi lên phòng họp… tôi nắm tay chị Như rồi đi lên phòng họp… chị Như lo sợ mà nói…

Chị Như: Thôi đi a… đừng quậy để mắc công người ta khó dễ với ba em nửa…

T: Yên tâm đi… không có gì đâu… đừng lo… tôi và chị bước vào và ngồi vào ghế thì lúc này giám đốc sở giới thiệu…

Giám Đốc Sở: Chú là giám đốc sở y tế… có chuyện gì kể chú nghe…

T: Chuyện là vầy… a… b… c… z… chuyện là vậy đó chú… bệnh viện mà làm ăn như vậy thì coi được không… giám đốc sở mới nhìn qua giám đốc bệnh viện rồi nói…

Giám Đốc Sở: Ông là giám đốc bệnh viện mà quản lý nhân sự như vậy hả… để y tá và điều dưỡng cấu kết nhau nhận tiền để có phòng dịch vụ… coi được không…

GĐ Bệnh Viện… dạ… để em chấn chỉnh lại ngay ạ…

Giám Đốc Sở: Phải làm liền… không để tình trạng này xảy ra… còn nửa đình chỉ công tác 2 người đó ngay… tôi không muốn trong đội ngũ y tế có những người này…

GĐ Bệnh Viện: Dạ dạ…

Giám Đốc Sở: Sắp xếp phòng dịch vụ cho người nhà người ta…

T: Vậy cảm ơn chú nghe…

Giám Đốc Sở: Có gì đâu con… bữa nào chú cháu gặp nhau nhậu 1 bữa nghe…

T: Ok chú… à mà nhờ chú gửi gắm bác sĩ cho người nhà con luôn chú… chứ sợ người ta khó dễ nửa…

Giám Đốc Sở: Yên tâm đi… chú nói 1 tiếng cho…

T: Vậy thôi cháu xin phép… tôi và chị Như đi ra phòng họp rồi kêu chị như xuống bãi xe với tôi… tôi mở cửa đưa vali tiền cho chị… chị không hiểu chuyện gì rồi hỏi…

Chị Như: Vali gì vậy a… sao đưa cho e…

T: Tiền đó… coi mà ra ngân hàng gửi đi…

Chị Như: Bao nhiêu mà đưa cả vali cho em vậy…

T: 6tỷ đó… lo mà sửa sang nhà cửa lo cho 3 đi.

Chị Như: Trời trời… làm gì đưa em nhiều vậy…

T: A kêu giữ thì giữ đi… tí ra ngân hàng mà gửi thôi a đi đây…

Chi Như: Cảm ơn a nghe…

T: Ừh thôi lên coi ba đi… tôi lên xe và chạy về cơ quan để buổi chiều họp về vụ án…

2h Tại Phòng Họp PA…

Sau khi về tới coe quan tôi đi lên thẳng phòng họp thì thấy mọi người đã đông đủ… tôi tới ghế ngồi… để chuẩn bị kế hoạch… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Báo cáo a… quân khu gửi công văn thành lập tổ chuyên án… quân khu đặt tên chuyên án là CAM01… đơn vị mình là trưởng ban chuyên án… và phối hợp với 3 tỉnh kiên giang… an giang và trà vinh… 3 đơn vị này chịu mọi chỉ huy của mình…

T: Sao chơi ác vậy ta… không đưa 3 tỉnh kia…

Lại cực khổ cho anh em rồi… thôi phát hồ sơ cho 3 huyện coi đi phước…

Tân Hồng: Chuyên án gì mà phải quân khu thành lập ban chuyên án vậy a…

T: Mọi người xem hồ sơ đi… đây là đối tượng Sơn Thạch 1 việt kiều campuchia… là ông trumg buôn bán ma tuý… và hàng lậu… sao khi ta đập tan đường giây mua bán ma tuý của gia đình ông Mạnh… thì tiền hàng đối tượng Sơn Thạch chưa lấy được… theo thông tình từ an ninh ngoại tuyến của ta tại campuchia cho biết đối tượng này sắp trở về để tìm gia đình ông mạnh mà đồi lại tiền… hắn có lực lượng quân và trang bị vũ khí rất hiện đại… nên chúng ta cảnh giác khi hắn nhập cảnh vào nước ta… có đội ở trưởng huyện biên giới gác bỏ mọi chuyện tập trung vào chuyên án này…

TP Hồng Ngự: Kế hoạch cụ thể sao a…

T: Trước mắt 3 đội trưởng chia ra làm 3 tổ… mỗi tổ cách nhau 10km để thuận tiện cho việc theo dõi tránh bị phát hiện… tổ 1 ở ngay cửa khẩu biên giới khi phát hiện đối tượng nhập cảnh vào nước ta… liền báo cho tổ 2 và 3 hay liền nhớ bám sát hành tung đối tượng 24/24… mọi di chuyển của đối tượng phải báo về ban tác chiến…

Tác Chiến: Vậy e chỉ huy 3 đội này hả a…

T: Ừh… có gì báo a liền… ngày mai a đi an giang để họp với bên PA bên đó… tổ hành động mình bao nhiêu người Phước…

Phước: 1 trung đội 30 người a…

T: Ok… vậy 3 đội trưởng tìm thuê 1 căn nhà cách vị trí cửa khẩu 5km… tổ hành động chia làm 3 tổ… bố trí ém quân vào đó hết… có gì trục chặt thì tổ hành động hỗ trợ cho kịp… ai có ý gì không… tất cả trả lời không… à nhớ kỷ tuyệt đối an toàn cho người của mình… có thể tiêu diệt đối tượng nếu như nguy hiểm… anh em phải chịu cực khổ rồi… thôi giải tán đi… về triển khai công việc đi… sau khi cuộc họp xong thì cũng 5h tôi đi về nhà tắm rửa để đi gặp chú Dũng và chú Hà…

Tại Nhà Ông Bí Thư TP…

Sau khi ăn cơm xong thì vợ chồng ông Triết cùng vợ ngồi xem thời sự… đợi đến giờ có cuộc hẹn… lúc này thằng Đại tắm rửa chuẩn bị đi chơi vừa bước ra tới phòng khách thì ông Triết lên tiếng hỏi…

Ông Triết: Mày đi đâu đó…

Đại: Con đi chơi với bạn… có gì không ba nay sau hỏi con đi đâu nửa…

Ông Triết: Mày ở nhà chút đi xin lỗi người ta…

Đại: Xin lỗi ai… có biết gì đâu… lúc này bà vợ ông Triết tên Ánh nhìn chồng mình mà hỏi…

Bà Ánh: Chuyện gì vậy ông… con mình có làm gì đâu mà xin lỗi… ông Triết nhìn thằng Đại rồi la lớn…

Ông Triết: Mày làm gì không biết à… mày… thằng Hào… thằng Thắng chuyện ở quán Bar hôm qua mà không biết à…

Đại: Chuyện cũng bình thường thôi mà ba có gì mà ba lo giữ vậy…

Bà Ánh: Chuyện gì mà sao 2 cha con nói tôi không hiểu gì hết vậy…

Ông Triết: Thằng con bà với con ông Đức và con ông Nghị đi chơi ỷ con ông cháu cha… muốn đuổi ai là đuổi… nó đụng vô thằng trưởng phòng PA99… nó ra tối hậu thư là hỏi thăm sức khỏe từng người đó…

Đại: Có gì đâu ba lo 1 trưởng phòng thôi… không lẻ bác Đức lo không được mà sợ…

Bà Ánh: Ôi chuyện gì tững to tác… 1 trưởng phòng thôi… kêu a Hà bí thư điều nó đi chỗ khác là được rôi… lúc này ông Triết nóng giận mà đập bàn rồi la lớn…

Ông Triết… bốp… mẹ con bà im đi… bà…

Thì chỉ biết tiền… tiền… còn thằng quỷ này thì lo ăn chơi không chịu làm gì hết… nó là trưởng phòng nhưng không phải diện quản lý của tỉnh… nó là linh quân khu… bà nghe vụ ông Quân phó chủ tịch bị bắt không… đó là phòng PA đó bắt đó… cỡ a Hà bí thư… a Dũng chủ tịch còn phải nể nó đó…

Bà Ánh: Trời trời… vậy là lớn chuyện rồi… thôi con nghe lời ba con đi… đi xin lỗi người ta đi…

Đại: Phải phòng PA này bắt chú Mạnh trưởng CA TP không ba…

Ông Triết: Ừh nó đó… thôi để tao vào chuẩn bị để đi gặp người ta…

Tại Nhà Hàng Sao Đêm…

Lúc này tại phòng VIP 1 tất cả mọi người cũng đông đủ… tôi chạy xe tới nhà hàng bước vào thì lễ tân nhìn tôi cười rồi hỏi…

Lễ Tân: Xin hỏi a đi mấy người… có đặt bàn trước chưa…

T: A đi 1 mình… có hẹn với bí thư Hà…

Lễ Tân: Dạ vậy mời a đi theo e… bước vào phòng thì tôi ngạc nhiên khi thấy rất đông người… còn có thêm 3 thằng mặt lồz hồi tối tại quán Bả… chú Hà thấy tôi liền lên tiếng…

Bí Thư Hà: Tới rồi hả con… lại đây ngồi kế chú và chú Dũng nè…

T: Sao đông vậy con tưởng có chú với chú Dũng… chú Dũng nhìn tôi rồi nói…

Chủ Tịch Dũng: Đông vui mà con… người trong nhà thân thiết không à… để chú giới thiệu cho quen biết he… tôi cắt ngang lời chú Dũng rồi nói…

T: Chứ không cần giới thiệu cháu biết mà… chú này là chú Đức chủ tịch HDND… chú này là chú Nghị chỉ huy trưởng bộ chỉ huy quân sự… cong chú này là chú Đức bí thư TP… có đúng vậy không mấy chú… lúc này ông Đức ngạc nhiên khi tôi biết hết mọi người…

Ông Đức: Hay quá ta… sao con biết rành vậy…

T: Mấy chú có mấy thằng con đi quảng cáo cho mấy chú… ai mà không biết… chú Dũng nhìn tôi rồi nói…

Chủ Tịch Dũng: Chuyện hồi đêm qua máy chú cũng biết rồi…

Bí Thư Hà: Thôi chỗ quen biết… con bỏ qua cho mấy đứa em đi Dự… tôi vừa ăn vừa nhìn mọi người và nói…

T: Con có làm gì đâu chú Hà… mà chú kêu con bỏ qua… ông Đức nhìn tôi rồi nói…

Ông Đức: Thôi cho chú xin lỗi… có gì con bỏ qua dùm… chú Dũng nhìn 3 thằng nó rồi nói…

Chú Dũng: 3 thằng mày còn không biết xin lỗi a Dự mày… sao khi nghe chú Dũng nói xong thì 3 thằng nó đứng lên và nói…

Đại: A Dự cho em xin lỗi… mong a bỏ qua chuyện củ…

Thắng: E xin lỗi a… hồi tối e uống hơi nhiều nên xúc phạm a… mong a tha lỗi…

Hào: Em xin lỗi a Dự… sao này e sửa đổi không như vậy nửa… tôi mới chỉ mặt 3 tụi nó rồi nói…

T: Tao cũng nói cho tụi mày biết… ra đường chơi đừng ỷ ba mẹ làm lớn mà ăn hiếp người ta… người khôn ra đường chơi là dùng cái đầu… tụi mày đi chơi mà lôi ba mẹ ra thì có ngày hại ba mẹ tụi mày… nay có chú Hà chú Dũng với ba tụi mày tao bỏ qua… ông Đức nhìn tôi rồi nói…

Ông Đức: Cảm ơn con… con dại thì cái mang… chú sẻ dạy dỗ nó nghiêm khắc…

Ông Nghị: Con bỏ qua được mây chú đây cảm ơn… dạo này anh 2 có về không con…

T: Dạ không chú ơi… thôi mình nhậu đi… coi như chưa có chuyện xảy ra đi… 1… 2… 3… zô… chúng tôi nói chuyện vui vẻ như người trong nhà… tạo mối quan hệ tốt sau này còn nhờ vả lẫn nhau… thà thêm 1 người bạn… bớt đi 1 kẻ thù… ăn nhậu với mấy chú thì cũng gần 11h… tôi chạy xe về nhà thăm mẹ và Dì Tư lâu ngày không về… tôi mở cửa rón rén đi vào thì căn nhà yên tĩnh… tôi mở cửa đi vào vòng thì đập vào mắt tôi… Dì 4 đang lõa lồ ngồi trước máy vi tính… trên màn hình đang chiếu cảnh 1 nam 1 nữ đang đụ với nhau… dì tư thì cầm con cặc giả mà thụt vào lồn mình theo nhịp nắc của diễn viên nam… thấy cửa phòng mở Dì Tư giật bắn người liền rút con cặc giả ra rồi khép 2 đùi lại… khi nhìn thấy tui thì Dì Tư thuở phào nhẹ nhỏm nhìn tôi cười và nói…

Dì Tư: Quỷ a àh… làm hết hồn… đang sướng làm đứt giây sướng luôn… tôi cười rồi trả lời…

T: Hihihi dâm quá he… ở nhà coi phim sex rồi thủ dâm he… nói xong tôi đóng cửa phòng rồi cởi quần áo ra lên giường nằm…

Dì Tư: Chứ lâu rồi a không đụ e… nhớ a nứng lồn muốn chết… nói xong Dì Tư cầm con cặc tôi rồi ngậm vào miệng hết bú rồi lại liếm như thèm khát từ bao giờ… mời nhìn Dì Tư rồi nói…

T: Bú từ từ thôi em… làm gì mà giữ vậy… Dì Tư nhả con cặc ra và nói…

Dì Tư: Lâu rồi mới gặp nó… thèm lắm chứ bộ… bỏ bê người ta không quan tâm gì hết…

T: Thôi muôn làm gì làm đi a bù cho…

Dì Tư: Nhớ đó nghe… bữa nay đụ e 3 cái nghe cho đã cái lồn e… Dì Tư tiếp tục bú liếm cặc tôi… tôi thì cầm con cặc giả thụt vào lồn không ngừng… lúc này Dì Tư không chịu nổi nửa nhả con cặc tôi ra… và bước qua mình tôi ịn nguyên cái lồn đang ẩm ước ngay miệng tôi… tôi đưa miệng vào bú liếm… tôi cắn hột le… rồi cuốn choàng cái lưỡi đút vào lồn dì… Dì Tư lúc này nhúng nhảy không ngừng rên rỉ trong sung sướng…

Dì Tư: Sướng quá a ơi… lồn e sướng quá không chịu nổi… á… á… á… sướng quá… lưỡi a chui vào lồn ư vừa sướng vừa nhột… á… á… á… đụ e đi… e nưng lồn lắm rồi… đụ e đi a… Tôi đẩy Dì Tư nằm xuống tôi xuống giường và kéo Dì Tư lại ngay mép giường rồi kê con cặc ngay lồn dì… tôi nắc 1 cái thật nhanh vào lồn dì… thì là lên… rồi tôi nắc nhanh cảm giác có hơi men trong người càng nắc mạnh càng thấy sướng.

Dì Tư: Chết e a ơi… á… á… á chết em… tét lồn e rồi a ơi… e ra a ơi… ôi sướng lồn e quá… nắc mạnh lên a… e ra rút cặc a ra đi e bắn nước… tôi rút con cặc ra thì lồn dì bắn 1 dòng nước vào người tôi. Tôi kêu dì chổng đít lên… rồi kê con cặc ngay lồn mà nắc phạch… phạch… phạch tôi nắc tầm 5 phút thì bắn đầy vào lồn dì… lúc này dì mệt và nằm xuống giường… tôi cũng nằm theo và bóp vú dì và se se 2 núm vú…

Dì Tư: Sướng quá a ơi… đụ muốn tét cái lồn e luôn vậy đó…

T: Nhưng có sướng không hả…

Dì Tư: Tức nhiên là sướng rồi…

T: Nay mẹ đâu không thấy gì hết vậy…

Dì Tư: Chị 3 qua bên anh 3 mai đi đám cưới rồi…

T: Hèn gì ở nhà 1 mình dâm quá…

Dì Tư: Thì nằm ở nhà 1 mình buồn nhớ a… nhớ cái lúc a bú lồn e… đụ em là lồn e chảy nước phải thủ dâm thôi… chứ sao chịu nổi…

T: Dâm quá mà… thôi ngủ đi… tôi à dì ôm nhau chìm vào giấc ngủ…