Chapter 25
========================================

Trời đã sáng… tôi mở mắt ra thì thấy Yến đang nằm cạnh tôi… thuý vi thì ngồi ghế… yến thấy tôi đã thức…

Yến: A thức rồi hả…

T: 2 e tới hồi nào vậy… còn 3 thằng kia đâu…

Thuý Vi: E với yến tới nửa tiếng rồi… 3 a kia e kêu về rồi… để nay e với yến chăm sóc a…

Yến: A đi vệ sinh đi rồi ăn sáng… nay mẹ dặn nhà làm súp tổ yến… bào ngư vi cá… cho a ăn nè… có cần e đỡ a đi không…

T: Thôi a đi được mà có gì đâu phải đỡ… tôi đi vào vệ sinh… tôi đi ra thấy thuý vi đã múc súp ra chén cho tôi… yến thì gọt trái cây…

Thuý Vi: A dự ăn đi cho nóng…

T: E với yến ăn chung với a luôn…

Yến: 2 Đứa e ăn rồi… a ăn đi cho nóng… tôi ngồi ăn súp… súp tổ yến… bào ngư… vi cá ngon lắm các ông àh…(hết dịch anh em nào ship thằng dự 1 phần nghe để có sức đụ tiếp kkkkk) tôi ăn xong thì yến đút trái cây cho tôi ăn rồi hỏi…

Yến: A yêu… hôm qua gặp ba a… mà e chưa nói chuyện được… nhìn ba e sợ quá… ba a làm gì vậy…

Thuý Vi: Phải rồi… hôm qua ba a nhìn e mà e sợ với 2 người theo ba a mặt ông nào cũng thấy ghê… ba a làm giang hồ à… tôi nhìn 2 người rồi cười…

T: Ba a đâu phải giang hồ… ba a là trung trướng tư lệnh quân khu… 2 người theo ba a là cảnh vệ… lúc này yến với thuý vi… la trời và ngạc nhiên…

Thuý Vi: Trời… trung tướng…

Yến: Trời… không ngờ ox e con trung tướng… khi nghe yến gọi tôi ox thì nhìn thấy thuý vi hơi buồn…

Thuý Vi: Trời trời… ox luôn… vậy hôm bửa hỏi có đứa nói bạn…

Yến: Kệ tao mày… còn chuyện thằng sơn đó a tính sao…

T: Thì để CA làm việc đi chứ sao…

CA Tỉnh… 8h30…

Lúc này chánh văn phòng CA vào phòng làm việc của chú phước nay chủ nhật chú phước trực chỉ huy…

Chánh VP: A phước có biên bản từ bên trung đoàn 1 gửi qua… đề nghị bắt người bàn giao qua quân khu…

C Phước: A biết rồi… e coi xuống họp với lãnh đạo CA TP chỉ đạo thực hiện vụ này đi lúc xảy ra vụ án ở phạm vi TP giao về TP xử lý… làm cái văn bản gửi về CA huyện kêu phối với…

Chánh VP: Dạ… mà ông Trí bí thư huyện này nằm trong ban thường vụ tỉnh uỷ mà a nghe đâu sắp được cơ cấu lên phó bí thư tỉnh…

C Phước: A biết rồi hôm qua bí thư tỉnh… đt cho a chỉ đạo kêu làm nghiêm vụ này… Rồi làm văn bản trả lời bên tỉnh uỷ… để xét kỷ luật ông trí bí thư huyện… chuyến này ông trí hết lên rồi.

Chánh VP: Mà người bị đánh là bộ đội hả a…

C Phước: Cái thằng bị đánh là bộ đội mà lại con a danh tư lệnh quân khu mới ác chứ… a danh kêu bắt nó giao qua quân khu… tại nó đánh người trong QĐ… để QĐ làm… chỉ phối hợp thôi…

Chánh VP: Trời… vậy xong ông trí rồi… cha lụm củi mười mấy năm… con đốt trong 1 giờ… đúng là gia phong bất hạnh mà… thôi e đi làm việc đây…

Tại CA TP… 9h…

Lúc này anh Kha… chủ trì cuộc họp đội hình sự TP… lúc nãi Chánh VP công an tỉnh có cuộc họp với CA TP chỉ đạo làm rõ vụ án cố ý gây thương tích cán bộ bên QĐ… được sự phân công của trưởng CA TP… nay giao cho đội hình sự TP… việc bắt người rồi bàn giao cho Quân Khu xử lý theo thẩm quyền… nay giao cho đ/c Nam đội trưởng xử lý vụ này nếu đối tượng chống đối anh em có quyền nổ súng… nhớ trang bị đạn cao su nghe… Đội hình sự… chi làm 2 tổ… tổ 1 vào bệnh viện đa khoa lấy lời khai 3 đối tự đang nằm viện kêu người canh giữ… tổ 2 vào lấy lời khai bị hại… còn 2 người hồi tối bị bắt… không liên quan đến vụ án chỉ là thấy đánh nhau nên coi thôi nên thả người đi… vụ này bên tỉnh uỷ kêu làm nghiêm khắc đó… người cầm cầm đầu vụ này là con ông trí bí thư huyện xxx đó… bên CA tỉnh cũng có văn bản kêu CA huyện phối hợp với mình rồi… thôi anh em đi làm việc đi… sau khi kết thúc cuộc hợp… Tuấn đội phó HS dẫn 5 CA vào bệnh viện lấy lời khai và cho người coi chừng 3 đối tượng… sau khi lấy lời khai… của 3 đối tượng… thì tuấn đt báo cho thằng nam biết cầm đầu là thằng sơn… lúc này thằng nam và 2 đ/c ca đang vào bệnh viện lấy lời khai tôi… thì gặp yến với thuý vi… nam mới nháy mắt hỏi hàng mới hả… tôi mới lắc đầu… nó lấy lời khai tôi và yến và thuý vi xong… nó mới nói 2 ca theo nó…

Nam: Công việc xong hết rồi… thôi 2 e về coi tổng hợp vụ án đi rồi đi tìm thằng sơn gặp nó báo a hay… 2 thằng lính nó đi về… nam nhìn tôi hỏi…

Nam: Ngon ta ơi… mày bị vậy tao thấy cũng đáng đó dự… có 2 người đẹp lo…

Dự: Thôi đừng giỡn mà… đây là yến và đây là thuý vi… 2 người chào nam…

Nam: Chào 2 người đẹp… a là nam… mong được làm quen 2 người đẹp… đang ngồi nói chuyện thì thằng nam nhận được đt của trinh sát hình sự báo về gặp thằng sơn… nam cúp đt rồi đi ngay…

Nam: Thôi tao đi đây trinh sát mới đt báo gặp nó rồi… nó vừa đi… thì yến và thuý vi hỏi tôi…

Thuý Vi: A nam đó đội trưởng đội hình sự ah…

Yến: Bạn a sao toàn thứ giữ không vậy… hihihi…

Đang nói chuyện thì 3 thằng toàn… giang… khanh vào thăm tôi… 3 thằng nó vào phòng cũng ngạc nhiên khi thấy yến và thuý vi ở đây… tôi mới giới thiệu cho 3 thằng nó biết…

T: Đây là yến và thuý vi bạn tao… còn đây là toàn phó viện kiềm sát… khanh giám đốc công ty… còn đây là… tôi chưa nói hết câu thì thuý vi nói.

Thuý Vi: A này e biết a giang… giang hồ có tiếng TP à hihihi…

Khanh: Ủa sao biết a… nè dự cafe không đường của mày nè…

Thuý Vi: Thì đi học có nghe tụi kia nói…

Yến: E gặp a giang mấy lần vào quán bar chơi…

Toàn: Tính ra mày cũng nổi tiếng ghê vậy giang…

Khanh: Giang hồ số má mà mậy… cứ thế tụi nó hỏi thăm tình hình tôi…

Tại Nhà Bí Thư Trí…

Ngày chủ nhật bí thư trí đang trong nhà ngâm nhi ly trà ô long… ngồi đọc báo thì có đt từ trưởng CA huyện…

Bí Thư Trí: A nghe nè e có chuyện gì gọi a giờ này…

Trưởng CA: Không xong rồi a trí ơi… thằng sơn con a không biết làm gì mà công văn bên CA tỉnh kêu phối hợp bắt thằng sơn nè… lúc này ông sơn đang cầm ly trà tính để vào miệng uống thì nghe báo lại tay chân ông rung làm rơi ly trà xuống đất…

Bí Thư Trí: Tại sao lại vậy có hiểu làm gì không… đâu e đọc nội dung trong văn bản a nghe…

CA Huyện: Nội dung là con a cầm đầu 8 thằng đánh cán bộ sĩ quan trong quân đội bất tĩnh nằm trong bệnh viện… a coi làm sao đi… chứ e không giúp được đâu…

Bi Thư Trí: Được rồi để a hỏi lại sự việc con a… thôi cảm ơn e nghe… cúp máy xong thì ông trí kêu lớn lên… thằng sơn đâu ra đây tao biểu… nghe chồng là lớn vợ ông trí đi ra hỏi chồng…

Vợ Ô Tri: Chuyện gì mà sáng sớm ông la um xùm vậy… thằng sơn còn ngủ…

Trí Bí Thư: Bà zô lôi đầu nó ra đây tôi hỏi chuyện… trời ơi là trời… tôi khổ quá… ông trí than trời trong đau khổ… bà vợ vô kêu thằng sơn dậy nó đi ra theo mẹ nó…

Sơn: Sáng làm gì mà ba kêu con sớm vậy…

Trí Bí Thư: Mày làm gì không biết hả… mày cầm đầu 8 thằng đánh sĩ quan trong quân đội nằm bất tỉnh người ta gửi văn bản qua kêu CA phối hợp bắt mày giao cho QĐ kìa… mày hại tao luôn rồi sơn ơi… lúc này bà vợ choáng váng khi nghe chồng nói… thằng sơn thì không ngờ chuyện lớn như vậy…

Sơn: Con cũng đâu biết nó là sĩ quan đâu… ba ơi cứu con đi con không muốn ở tù đâu ba…

Vợ Ô Trí: Trời ơi… ông kiếm cách nào cứu nó đi… chứ có 1 mình nó là con trai thôi…

Trí Bí Thư: Nó hư là tại bà hết nuông chiều nó… tôi sắp được cơ cấu lên phó bí thư tỉnh… xảy ra chuyện này coi như xong rồi…

Vợ Ô Trí: Ông phải kiếm mọi cách cứu con mình… không phải lúc này mà đỗ lỗi cho nhau lúc này… vợ nói hết câu thì đt ông trí đỗ chuông và nghe… được 1 lúc thì cúp máy…

Trí Bí Thư: Ban thường vụ tỉnh mới đt cho tôi 2 giờ hợp khẩn rồi… chắc chuyện thằng sơn… thôi mày đi kiếm chỗ nào lánh nạn 1 thời gian đi… ba tìm đường giải quyết… nghe chồng nói xong bà vợ lên tiếng…

Vợ Ô Trí: Thôi nghe ba mày đi… kiếm chỗ nào trốn đỡ thời gian đi… rồi về… nói xong thằng sơn đi vào gom vài bộ đồ vào ba lô… bà vợ ông trí lấy 100tr đưa cho nó…

Vợ Ô Trí: Nè con cầm tiền mà sống đi…

Sơn: Thôi con đi nghe ba mẹ… lúc này ông Trí buồn bã nhìn vợ mà nói…

Trí Bí Thư: Hết thật rồi bà ơi… mấy chục năm giờ bị con hại rồi… trước mắt cứu nó đã chứ giờ tôi biết thế nào ban thường vụ cũng kỷ luật tôi thôi…

Vợ Ô Trí: Thôi đi ông ơi… chuyện cũng đã xảy ra rồi… để tôi tìm chị mai nhờ chị 1 một tiếng…

Tại 1 Quán Cafe…

Sao khi thằng sơn rời khỏi nhà nó lại quán cafe quen thuộc cùng đám đàn e đang ngồi 13 thằng ở đó… thằng lính nó hỏi…

T Lính: Chuyện sao rồi a sơn e nghe vụ này căng lắm nghe… thì như thằng bị đánh là sĩ quan đó…

Sơn: Yên tâm đi ông già tao kêu tao đi vài ngày để ổng dàn xếp mọi chuyện… thôi không có gì đâu… Nó mới lấy 30tr ra và thẩy lên bàn và kêu…

Sơn: 30tr đó lấy đá về đập đi… 1 thằng trong đó nghe vậy liền thấy vui lấy tiền đi mua liền…

Sau khi mua về thì tụi nó sử dụng và rơi vào trạng thái mờ mờ ảo ảo… thì tụi hình sự tiếp cận gần quán cafe… thằng nam chỉ huy kêu bắt người thì cả nhóm hình nhự chạy vào… thằng nam bắn chỉ thiên 3 phát súng… đùng đùng… đùng… cả nhóm thằng sơn hốt quản… thằng sơn đứng dậy cầm ghế chọi vào đám CA… thằng nam bắn 2 phát vào tay và bụng thằng sơn… nó té nằm xuống… lúc này 13 thằng bị bắt hết… thằng nam đi lại gần thằng sơn còng nó và tán vào đầu nó và nói…

Nam: Chọi hả thằng mất dạy… chọi nè… nói xong thằng nam mới đt về cho anh Kha phó CA Tp báo cao sự việc…

Nam: Bắt được tụi nó rồi a… 13 thằng đang sử dụng mai thuý đá…

Anh Kha: Bắt 5 thằng hôm qua với thằng sơn đem về tp mình lấy lời khai tổng họp lại báo cáo CA tỉnh để trình lên bên tỉnh uỷ… còn mấy thằng không liên quan vụ án… giao về huyện xử lý đi…

Nam: Dạ dạ… nói xong thằng nam đt về CA huyện kêu lại bắt tụi sử dụng mai thuý… còn thằng sơn và 5 thằng kia đem về tp… điều tra…

Tại bệnh viện…

Nói chuyện với tụi bạn được lúc thì tôi ngủ… rồi tụi nó ra về hết giờ chỉ có mình thuý vi… tôi mở mắt ra và hỏi thuý vi…

T: Ủa mọi người đâu hết rồi yến đâu thuý vi…

Thuý Vi: Bạn a thấy a ngủ nên về hết rồi yến về có công chuyện rồi chiều mới vào… mở mắt ra không thấy yến cái hỏi ah… lúc này thuý vi nhìn tôi với ánh ghen tị…

T: Tại a không thấy nên a hỏi thôi… sao e không về nghĩ đi… ở đây chi…

Thuý Vi: Vậy có khi nào a không thấy e… a có hỏi e không hihihi… tại thấy mang ơn a nhiều quá nên ở lại chăm sóc a… tôi mới thấy vậy rồi hỏi chuyện tình cảm của thuý vi…

T: Sao đòi chia tay thằng sơn vậy… a thấy nó thương e lắm mà…

Thuý Vi: Thì nó thương e thật… nhưng nó không như a nghĩ đâu rất là kỳ cục… tại e không tiện nói… vậy sao e quen nó chi…

Thuý Vi: Tại lúc nó theo cua e… e thấy nó cũng được còn giúp đỡ gia đình e nửa… lúc gia đình e bị thiếu nợ… thấy nó nhiệt tình giúp đỡ e cũng có tình cảm… nên e yêu nó… hôm qua gặp a nhí lớn chủ nợ của mẹ e đó… giờ gia đình e vẫn còn thiếu a nhí lớn… sao thời gian a nhí lớn giảm tiền lãi xuống… gia đình e cũng đỡ…

T: Gia đình e làm gì… còn thiếu thằng nhí lớn nhiêu…

Thuý Vi: Gia đình e buôn bán tạp hóa… e nghe mẹ nói còn thiếu 200tr à… tôi mới móc đt ra và đt cho nhí lớn… nó bắt máy…

Nhí Lớn: E nghe a dự có chuyện cần e hả…

T: A hỏi mày công chuyện… hôm qua mày biết thuý vi hả…

Nhí Lớn: Dạ e biết thuý vi…

T: Biết sao im ru không nói a biết…

Nhí Lớn: Thì e biết thôi chứ đâu có gì… mẹ thuý vi mượn tiền e thôi…

T: Mẹ thuý vi thiếu mày nhiêu…

Nhí Nhớ: Mẹ thuý vi thiếu e 200tr…

T: Mày lại nhà thuý vi… trả cái biên nhận vay tiền đi… rồi nói bạn thuý vi trả rồi… rồi gửi số tk qua a chuyển cho… có tính lời không tao chuyển luôn…

Nhí Lớn: Dạ vậy e đi liền… còn tiền a khỏi trả cho e cũng được anh em mình không à… nhờ a nói giúp a giang… nên tụi e mới có ngày hôm nay…

T: Thôi cái nào ra cái đó… gửi số tk qua tao nói 1 là 1… tao ghét nói không nghe lời lắm nghe…

Nhí Lớn: Dạ vậy e gửi qua liền… cúp đt xong thì thuý vi mới hỏi…

Thuý Vi: Sao a lại giúp e… e kể thôi chứ đâu xin a… rồi a nghĩ e này nọ nửa… e buồn lắm đó…

T: Thôi không có gì đâu… coi như a cho e mượn chừng nào có trả a sau…

Thuý Vi: Vậy e cảm ơn a… a giúp đỡ e nhiều quá… không biết sao báo đáp a đây… lúc này thằng nhí lớn nt qua… tôi chuyển cho nó 300tr rồi nó đt lại tôi…

Nhí Lớn: A chuyển nhầm hả… có 200tr sao chuyển e 300…

T: 200 a trả mày… còn 100 cho anh em hôm qua người 10tr cho mấy thằng lính thôi nghe… tao không cho mày thằng minh với minh cụt tụi bây giàu rồi… còn dư nhiêu thì dẫn tụi nhỏ đi nhậu đi… tụi bây thì nửa tao cho cái khác… đem giấy biên nhận đưa cho người ta chưa…

Nhí Lớn: Dạ dạ vậy e cảm ơn a nhiều… da e đưa rồi a… cúp máy xong thì đt thuý vi đỗ chuông…

Thuý Vi: Con nghe nè mẹ…

Mẹ Thuý Vi: Bạn nào của con mà trả nợ dùm mẹ vậy…

Thuý Vi: Bạn trai con yến giúp đỡ con…

Mẹ Thuý Vi: Vậy cảm ơn cậu ấy nhé con…

Thuý Vi: Dạ nào về con kể mẹ nghe… thôi nghe mẹ… thuý vi nói đt xong thì nhìn tôi với ánh mặt cảm động và ôm tôi mà khóc…

Thuý Vi: E cảm ơn a nhiều lắm… a giúp đỡ e nhiều quá… e không biết làm gì cảm ơn a…

T: Kể chuyện thằng sơn a nghe nó kỳ cục chuyện gì…

Thuý Vi: E kể a nghe a không được cười e nghe… mà chuyện bậy bạ lắm nó biến thái lắm… hihihi…

T: Trời đâu có gì đâu mình chia sẻ nhau biết thôi mà… ai cũng lớn rồi…

Thuý Vi: Không được cười đó… lúc đầu e với nó thì cũng thấy bình thường sao gian nó đập đá vào cứ đè e ra mà bú không ah… nhìn như nó bị liệt hay sao đó… rồi thời gian thấy nó ghiền đập đá quá e sợ em lánh mặt nó cho tới chuyện hôm qua đó…

T: Mà bú cái gì hả e a thắt mất quá… thuý vi nhìn tôi và e ngại…

Thuý Vi: Thì bú chim e đó… nói hết câu thuý vi quay qua ôm mặt tôi… rồi nút lưỡi với tôi… tôi bị e làm điều bất ngờ tôi chỉ ú ớ… nghĩ trong bụng đúng là bạn thân y chang nhau… thuý vi ôm nút lưỡi tôi 1 chút rồi xô tôi ra rồi nói xin lỗi tôi… tôi bị e chọc cứng con cặc rồi tôi không chịu nổi nửa… tôi ôm e mà nút lưỡi tiếp… lúc này thuý vi đáp trã lại tôi… 2 người hôn nhau… tôi thì cởi áo và áo vú thuý vi tôi nhìn cặp vú thuý vi qua đẹp… nghĩ trong bụng thằng sơn này xài đồ biết giữ gìn không hư… tôi lột quần e ra… thì thấy đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàn… thuý vi giờ này không còn mảnh vải trên người… thuý vi lột bộ quần áo bệnh nhân tôi ra… lúc này thuý vi nhìn con cặc tôi rồi nói rồi cười…

Thuý Vi: Nhìn con cu a dễ thương quá… con yến có số hưởng thiệt tiết là e không gặp a sớm… nói song thuý vi cầm cặc tôi bỏ vào miệng mà bú… e biết cách bú cặc làm người ta sướng… tôi cho 1 tay vào lồn móc 1 tay thì bóp vú… miệng e thì bú cặc tôi… rên ư… ư… ư… e bú được 1 lúc tôi đẩy e xuống… rồi banh 2 chân e ra tôi bú lồn… càng bú lồn e càng ra nước khí lồn trắng đục… lúc này e rên vì sướng…

Thuý Vi: Đụ e đi a đừng bú lồn e nữa e sướng lắm rồi… a… a… á đừng bú nữa a ơi… tôi thấy e như vậy tôi cũng không chịu nổi kê con cặc ngay lồn thuý vi mà ấn vào… thuý vi rên u… ư… ư… lúc này tôi nắc phạch… phạch… phạch… thuý vi sung sướng…

Thuý Vi: Sướng đó a ơi ư… ư… ư… e sướng a ơi… lồn thuý vi co bóp giữ quá tôi không chịu nổi… tôi bắt đầu nắc nhanh và mạnh… thuý vi rên lớn quá tôi phải bịt miệng bớt sợ người ta nghe…

Thuý Vi: Ra đi a… e sướng lắm rồi… ư… ư… ư… e chịu không nổi… e sướng lồn quá… tôi nghe thuý vi rên kích thích quá… tôi nắc mấy cái nửa phạch… phạch… phạch… rồi rút con cặc ra bắn lên vú thuý vi rồi tôi đút con cặc vào miệng thuý vi bú sạch con cặc tôi… tôi nằm xuống giường thì thuý vi nhìn tôi và nói…

Thuý Vi: Sao không bắn vào lồn e hay vào miệng e mà bắn lên vú e…

T: Sợ e có bầu rồi sao… bắn vào miệng e… biết e có chịu không…

Thuý Vi: Thì kệ có bầu thì đẻ… tại e thích nuốt tinh trùng nghe người ta nói nuốt tinh trùng đẹp da nè… da mặt hồng hào nè… lúc này e ôm tôi…

T: Sợ e mang tiếng không chồng mà có bầu tội nghiệp e… sao nay e mà bạo vậy dám nút lưỡi với a luôn…

Thuý Vi: Tại e thích a bữa đầu tiên gặp a là ấn tượng rồi… không phải vì a giàu mà e thích… tại thấy hiền… giàu có mà giản dị… bữa đó a không để ý e gì hết… nếu không giờ a là của e rồi không phải của con yến đâu…

T: Bữa đó cũng để ý e… đang cua yến rồi cua e nữa sao được… lỡ e nói yến biết sao… nên a không dám thôi…

Thuý Vi: E yêu a e chấp nhận làm người tình nhỏ của a… nghĩ trong bụng chết mẹ rồi giống yến nói với mình hôm bữa vậy…

T: Nếu yêu a thì nên bỏ cái tật ghen đi… e cũng biết a với yến rồi… a cũng thương e… ai a cũng thương đồng với nhau hết… còn a nói cái gì phải nghe đừng cải… a mới yêu…

Thuý Vi: E biết rồi…

T: Chuyện tương lai e sao này a tính sao… thôi đi tắm đi… 2 chúng tôi vào tắm rồi mặc quần áo lại bình thường… tôi kêu e đi mua cho tôi ly cafe không đường… e đi 1 lúc thì yến vào hỏi thuý vi đâu… tôi mới nói đi mua cafe rồi… e lại nằm với tôi và nói chuyện…

Tỉnh Uỷ…

Bí thư đang chủ trì cuộc họp… báo cáo với thành viên trong ban thường vụ… nay tôi tổ chức cuộc họp bất thường này vào ngày chủ nhật là có 1 số vấn đề nghiêm trọng cần trả lời bên phía quân đội… Vụ việc về gia đình đ/c bí thư nguyễn hữu trí… con đồng đ/c trí đánh 1 cán bộ sĩ quan bất tỉnh phải nằm viện… trung đoàn 1 đã làm biên ban phối hợp bắt giữ con đ/c sơn… tư lệnh quân khu đã đt và nói giao cho quân khu giải quyết tại người bị hại là người của QĐ nên chung ta đành chấp hành thôi… và mới đây bên CA tỉnh mới bắt được 1 băng nhóm sử đụng mai thuý đá… người cầm đầu cũng là con đ/c và người chủ mưu đánh cán bộ sĩ quan vẫn là con đ/c… lúc này trí bí thư nghe con mình sử dụng mai thuý thì chết điếng người tay chân run rẩy… sao khi bí thư tỉnh nói hết câu… thì ông trí đứng lên và nói…

Trí Bi Thư: Trước tiên cho tôi gửi lời xin lỗi đến ban thường vụ tỉnh uỷ… là người đứng đầu 1 huyện 1 tôi quản lý gia đình chưa nghiêm nên xảy ra vụ việc này tôi thật lòng xin lỗi… và nhận khuyết điểm… và bây giờ trước mặt ban thường vụ tỉnh uỷ… tôi xin từ chức… Bí Thư Huyện và xin thôi giữ chức uỷ viên ban thường vụ tỉnh… tôi đợi ban thường vụ sắp xếp chức vụ mới…

Bí Thư Tỉnh: Đ/c Trí từ chức bí thư huyện có ai ý kiến gì không… KHÔNG tất trã lời không… vậy tôi chấp nhận đ/c thôi giữ chức bí thư huyện… và điều về ban tổ chức tỉnh uỷ chờ nhận công tác mới… còn chức bí thư huyện kỳ họp sắp tới bầu sau… còn bên CA tỉnh liên hệ với quân khu bàn giao người… kết thúc buổi họp… lúc này mọi người ra về thì ông trí chạy xe bí thư tỉnh năng nỉ giúp đỡ…

Trí Bí Thư: A4 giúp dùm thằng con e với…

Bí Thư Tỉnh: Tao giúp được gì giờ con mày đánh là người trong quân đội… chứ có phải dân thường đâu… mà thằng bị con mày đánh là con ông danh tư lệnh đó… chứ có phải sĩ quan bình thường đâu… ông trí nghe bí thư tỉnh nói vậy lòng càng bất an thêm…

Trí Bí Thư: Chết thật rồi a4 ơi… e thất bại trong việc quản lý gia đình quá…

Bí Thư Tỉnh: Thôi để tao nói 1 tiếng với ông danh xem sao… chỗ quen biết thì cũng nhẹ tay cho con mày…

Trí Bí Thư: Dạ vậy e cảm ơn a4… e về trước…

Bí Thư Tỉnh: Thôi về đi coi gia đình đi… nói xong ông trí rời đi… và lấy đt gọi cho ba tôi…

Quân Khu…

Lúc này ba tôi nằm nghĩ thì phòng tham mưu quân khu lại báo cáo sự việc…

Than Mưu: Chú 2 ơi có công văn khẩn cấp bên CA Tỉnh gửi qua bắt được mấy đối tượng đó rồi…

Ba: Kêu bên hình sự quân khu qua tiếp nhận đi… rồi giam tụi nó hết…

Tham Mưu: Vậy có khởi tố vụ án không chú 2 để biết con sắp xếp luôn…

Ba: Thôi không cần bí thư tỉnh mới đt xin rồi… giam tụi nó 2 3 tháng đi rồi kêu CA qua giao lại… cho tụi nó đi cai nghiện… dặn tụi hình sự đánh nhẹ nhẹ thôi đánh cho nó sợ thôi…

Tham Mưu: Dạ dạ vậy con đi làm ngây…

Bệnh Viện…

Lúc này tụi bạn thân tôi cũng vào chơi cả phòng lại náo nhiệt còn tôi và thuý vi vẫn bình thường nhưng trong lòng hơi buồn… lúc này chú nhàn cho xe trung đoàn xuống rước tôi… tôi chuẩn bị về thì yến đòi đi theo…

Yến: E về với a… chứ có mình a ai chăm sóc a…

T: Thôi đi về đơn vị chứ về nhà đâu mà đòi theo… a cũng khỏe rồi…

Nam: Xe mày tao lấy về rồi… tí tao cho lính chạy lên…

T: Ừh… yến e đưa thuý vi về nghĩ đi… e cũng về đi nào rảnh a ra…

Giang: Con thu nó mới đt tao nói mai nó lên…

T: Ừh… thôi mọi người về đi tôi về đơn vị… từ biệt mọi người xong tôi về đơn vị… về tới trung đoàn thì mọi người trung đoàn lại hỏi thăm tôi tôi mệt nên tắt đt nằm nghĩ và ngủ sớm luôn…