Chapter 70
========================================

Trước tôi có nói cô Tuyết và Nhung đi chung chuyến bay… quê an giang… nay tôi sửa lại là Vĩnh Long nhé anh em…2 tuần Sau…

Tối qua nhậu cùng đám bạn về nhà ngủ… thấy mẹ và dì 4 ngủ say quá nên cũng không đánh thức làm gì… lúc này trời sáng tôi thức dậy vệ sinh… đứng vậy đi vào toilet thì có người nhấn chuông… tôi nghĩ chỉ có người nhà mới dám nhấn chuông nhà tôi vào buổi sáng… tôi đành đi ra xem coi ai… mở cửa ra thì thấy dì 2 đang trong bộ đồ thể dục ôm bó sát người… chắc là đi tập Yoga mới về… tôi đi tới mở cửa rồi nhìn dì 2 mà nói…

T: Mới đi tập Yoga về hả dì 2…

Dì 2: Ừh… sáng không thấy mẹ con với dì 4 con đi tập… nên dì 2 lại xem có gì không… nay sao ngũ ở nhà rồi…

T: Mẹ với dì 4 ngáy khò… khò trong phòng kìa… chắc đêm qua 2 người nhậu hay sao đó… tối con về nhà cũng không ai hay… lúc này dì 2 bước vào nhà… tôi khóa cửa lại rồi vào phòng thì thấy dì 2 đang trong phòng vệ sinh tôi bước ra mà không mặc quần… chắc mới cởi quần đi tiểu… thấy tôi nhìn dì 2… dì 2 liền cười rồi nói…

Dì 2: Bộ chưa người ta ở chuồng bao giờ ah… nhìn gì mà kỹ thế… nói xong dì 2 đi lại gần tôi tay thì cạ cạ vào con cặc tôi đang nứng do mắc đái… tôi nhìn dì 2 rồi nói…

T: Đừng sờ nữa… con đang mắc đái… gờ 1 hồi con đái trong quần bây giờ… Dì 2 nghe vậy mà mỉm cười rồi trả lời tôi…

Dì 2: Mắc đái lắm hả… em mới đi tập về khát nước quá… cho em uống đi… tôi nói trong bụng… đụ má bà dì 2 nay đạt tới cảnh Dâm Dâm Bà Bà rồi sao… Dì 2 nắm tay tôi lôi vào toilet cởi cái quần cụt trên người tôi ra… thì con cặc đang chĩa thẳng vào miệng dì 2… dì 2 liền mở miệng ngậm liếm rồi bú… đến khi cặc tôi mắc đái không chịu nổi thì tôi nhìn dì 2 rồi nói…

T: Con mắc đái dì 2 ơi… nghe tôi nói vậy tưởng dì 2 sẽ cho tôi đái… nhưng không dì 2 nhả cặc tôi ra và mở miệng ra hứng từng dòng nước đái tôi bắn ra… dì 2 ngậm 1 họng nhưng dì không nuốt mà nhả xuống cặp vú dì 2 rồi 2 tay xoa xoa bầu vú trong thật là dâm đãng… những hành động của dì 2 làm tôi kích thích không chịu đc… tôi cầm con cặc kê ngay miệng dì 2 rồi đánh qua đánh lại như lời khiêu khích… dì 2 ngước mặt lên liếc xéo tôi… nhưng miệng thì ngậm con cặc tôi vào mà bú… dì 2 vừa bú cặc tôi nhưng tay dì thì đang gờ hột le mình… sáng sớm ngủ dậy đã nứng cặc mà đc cái miệng chúm chím dì 2 chăm sóc thì còn gì bằng… tôi nắm đầu dì 2 mà nắc liên tục vào miệng dì 2… nhưng dì 2 vẫn chịu đc con cặc dài của tôi mà không bị ho… cứ thế tôi nắc vào miệng dì 2 đc 5′ thì tôi lấy vòi sen xịt nước lên người dì 2 cho sạch nước đái tôi đã dính lên người dì… trên người dì 2 đã sạch tôi kéo dì 2 đứng dậy và đi ra giường tôi đẩy dì 2 nằm xuống thì dì 2 nhìn tôi cười rồi dì 2 tự banh 2 chân mình ra và lấy tay mình vỗ vào cái mu lồn múp máp mình như lời mời gọi…

Dì 2: Đến đây a yêu… bú đi anh… bú lồn em đi… dì 2 nói hết lời nói thì cho tay mình vào lốn mà móc vài cái thì dì 2 lấy tay ra dơ lên cao để cho nước lồn từ tay dì chảy xuống để kích thích tôi… thấy đc cảnh sexy như vậy thì làm sao tôi chịu nổi… tôi liền ngồi xuống ngay lồn dì 2… tôi liền liếm lồn dì 2 thì dì rên… á… á… á… nghe đc tiếng rên dì 2 làm tôi hưng phấn… tôi liếm rồi đến nút hột le thì dì 2 không chịu nổi 2 tay dì kéo đầu tôi vào lồn dì mà chà vào cái lồn của dì đang ẩm ướt… do bị ngộp thuở thì tôi kéo đầu ra mà nhìn dì mà hỏi…

T: Làm gì mà mạnh bạo vậy… muốn chết con ah… nghe tôi gọi bằng con thì dì 2 nhìn tôi cười và nói với những lời âu yếm…

Dì 2: Thôi mà… gọi em đi… cho nó cảm xúc… chứ dì cháu gì mà bú lồn người ta sướng gần chết à… nhanh đi anh đụ em đi… em đang sướng…

T: Đc nếu em muốn vậy thì a chiều em… em dâm lắm… tôi ngồi dậy kê con cặc ngay lồn dì 2 mà nắc cái… phạch… vào lồn dì 2… tôi nắc liên tục vào lồn dì 2… miệng không ngừng rên rỉ…

Dì 2: Đó sướng đó anh ơi… sướng lắm a nắc mạnh lên anh… nắc đi nắc cho tét lồn em… á… á… á sướng lồn em quá… á… á… á… tôi nắc cái nào thì dì 2 rên theo dịp nắc của tôi…

T: Sướng quá em già mà lồn em đụ sướng quá… thấy cặp vú đang đong đưa theo nhịp nắc tôi chụp 2 cái vui mà bóp… thì dì 2 càng rên lớn…

Dì 2: Sướng quá… bóp mạnh lên anh… se núm vú em di… á… á… á… á… sáng sớm đc cặc anh đâm vào lồn sướng quá… cứ thế tôi và dì 2 đụ nhau với các tư thế… đến khi dì 2 ngồi lên tôi nhúng như 1 con ngựa chiến đến khi tôi không chịu nổi ra hiệu cho dì 2 biết tôi sắp ra… dì 2 ngồi dậy và cầm con cặc tôi mà bỏ vào miệng mà bú… đến lúc cặc tôi giật giật không chịu nổi thì bắn tinh trùng vào miệng dì 2 nút liếm sạch sẽ không còn giọt nào trên con cặc tôi…

T: Sạch rồi em… liếm hoài a sướng rồi nứng cặc tiếp nửa…

Dì 2: Thì nứng thì đụ tiếp… tinh trùng anh ngon quá em chỉ muốn không bỏ sót giọt nào thôi…

T: Dạo này em dâm quá vậy… nhìn thấy đẹp lão nghe…

Dì 2: Không dâm thì làm cho a sướng hả… em tập Yoga mà… sợ a chê em già nên điệu cho trẻ để anh không quên cái lồn già này… đụ cái nửa he anh…

T: Thôi đi… gần tới giờ a đi làm rồi… tôi đi vào toilet tắm rửa rồi mặc quân phục vào mà để chuẩn bị đi làm…

Trung Đoàn 1…

Sai khi nhận đc thông tin bữa này có tổng tham mưu trưởng… Tư Lệnh và Chính Ủy quân khu cùng các phó tư lệnh về trung đoàn 1… Diễn đang ngồi trước trung đoàn… ra lệnh cho lão Bình phó trung đoàn trưởng nhiệm vụ…

Diễn: A Bình a chạy 1 vòng xem các tiểu đoàn vệ sinh sạch chưa… đôn đốc anh em coi trật tự nội vụ gọn gàng chưa…

Lão Bình: Không cần em nhắc a đi xem trước rồi… ok hết rồi… sao khi bị 1 bài học từ tôi thì lão Bình thấy có vẻ ngoan hơn không còn ỷ ta đây cháu phó chính ủy mà muốn làm gì làm…

Diễn: Còn trụ sở nhà bên cạnh tiểu đoàn 3 vệ sinh sạch sẽ chưa… nay mấy ông chỉ huy về đó dự khánh thành cục PA99 đó…

Lão Bình: Hôm qua đại đội thằng Tùng vệ sinh rồi… bàn ghế cung đc sắp xếp hết rồi… khi 2 người đang ngồi nói chuyện thấy tôi chạy xe vào thì thằng Diễn liền chửi…

Diễn: Đụ mẹ không để xe ngoài nhà xe mà chạy vào đây… tôi đi vào bàn ngồi thấy tôi thì lão Bình lấm lét đứng dậy tính đi tôi liền nhìn lão mà nói…

T: Ngồi xuống uống cafe chơi a Bình… có gì đâu ngại… nghe tôi nói vậy thì lão Bình cũng ngồi xuống nhưng không dám nói chuyện… tôi quay qua nhìn thằng Diễn mà nói… đụ mẹ từ nhà xe lội bộ zô đây chắc xỉu quá…

Diễn: Đụ mẹ… mấy sếp sắp tới… mấy ổng nay tới khánh thành sở chỉ huy cục PA99… mà đụ mẹ nay sao ăn mặc quân phục vậy…

T: Nay nhận quyết định công tác không mặc vậy chứ mày kêu mặc quần đùi áo thun ah thằng điên… nghe tôi nhận công tác thì nó ngạc nhiên mà hỏi tôi…

Diễn: Đụ má không lẽ mày là cục trưởng PA99 ah…

T: Có gì đâu mà mày ngạc nhiên hả… lúc ngày lão Bình thấy tôi và thằng Diễn nói chuyện thì lão Bình cũng hơi sợ… liền nhìn tôi rồi hỏi…

Lão Bình: Dự ăn sáng uống cafe chưa… chưa thì a gọi cho…

T: Mới ngủ dậy chưa ăn gì hết a Bình ơi… phiền a gọi cho tô phở với ly cafe không đường nghe… nhắc về chuyện lão Bình thì từ lúc có chuyện với tôi… chú Tài phó chính ủy quân khu liền cầu cạnh gọi ba tôi… rồi qua nhà nhờ mẹ tôi nói tiếng để tôi bỏ qua… thấy chú Tài cũng thân thiết với ba tôi… lúc ba tôi còn làm tư lệnh thì chú cũng hết sức giúp đỡ ba tôi trong công tác… Ba và Mẹ cũng kêu bỏ qua thì thôi kệ… coi như giúp thằng Diễn 1 việc để nó dễ làm việc…

Lão Bình: Diễn uống cafe không em…

Diễn: Thôi khỏi tí Thu đem lên cho em… Lão Bình móc đt ra và gọi cho liên lạc làm cafe và phở cho tôi… thì lúc này con Thu bưng cafe và cơm tấm vào cho thằng Diễn… tôi thấy có cái gì không hiểu lấn cấn ở đây… tôi chỉ vào mặt con Thu và thằng Diễn mà hỏi…

T: Đụ mẹ 2 đưa mày Lão Bình thấy tôi hỏi vậy thì cũng cười mà trả lời dùm thằng Diễn…

Lão Bình: Con Thu không biết làm gì mà chiều tối là nó lên phòng trung đoàn trưởng ngũ… sáng thì về lại căn tin… nghe lão Bình nói vậy thì con Thu có vẻ mắc cỡ và nhìn xuống đất mà không dám nhìn ai mà nói…

Thu: A Bình này kỳ quá… người ta biết đánh giá em chết… tôi nhìn nó mà nói…

T: Thôi Thu ơi mày là đàn bà rồi làm như con gái mà mắc cỡ…

Diễn: Thôi đừng chọc Thu nửa… em kệ a Bình với thằng Dự đi đừng quan tâm đến họ…

T: Chưa gì đã bênh vực rồi… con Thu là bạn tao đó mày làm sao thì làm liệu hồn… nếu không là không về sài gòn đc đâu…

Diễn: Mày khỏi nói Thu kể tao nghe hết rồi… thôi đồ ăn ra kìa ăn đi rồi mày cơ quan mày dùm tao 1 cái… lo công việc đi… thấy Diễn nói như vậy thì Thu hỏi…

Thu: Ủa mày làm ở đây luôn hả Dự…

T: Bộ không thích tao làm ở đây hả… sợ tao cản trở mày với thằng Diễn ah…

Thu: Mày khùng quá tao không biết thì hỏi thôi… có mày ở đây thì zui rồi… tôi nhìn thằng Diễn mà hỏi…

T: Diễn nè… mày biết con Thu có gia đình chưa… nó có con rồi đó… nhấm lâu dài đc thì lâu dài… còn mày nghĩ chỉ qua đường thì dừng lại đi… đừng để nó tổn thương nửa… Mày cũng bạn tao… nó cũng bạn tao… lỡ 2 đứa mày có gì tao cũng khó sử lắm…

Diễn: Yên tâm đi… Thu nói với tao hết rồi…

T: Ừh… vậy đc… thôi tao về cơ quan chuẩn bị đoàn chỉ huy đây… Nói chuyện xong thì tôi đứng dậy đi về cơ quan cách đó cũng không xa… Trụ sở của Cục PA đc xây 3 tầng nhìn khá là khan trang… Bước vào cục thì thấy vài anh em… cũng có người lớn tuổi cũng có người nhỏ tuổi… gặp tôi rồi chào hỏi… tôi cũng chào hỏi lại và đi vòng… Tôi đi tới thang máy lên tầng 3 xem văn phòng làm việc thấy rất đẹp bàn làm việc đc trang trí khá đẹp… có cả phòng ngũ và toilet riêng… Tầng 3 này đc bố trí phòng làm việc của của cục trưởng và phòng hợp… rồi đi xuống tầng 2… nhìn bản tên trước cửa phòng làm việc thì thấy các tên đơn vị… Nào là Phòng Tham Mưu… Phòng Tác Chiến… Phòng Hậu Cần – kỷ Thuật… Phòng IT Công Nghệ Cao… Kế Toán – Tài Chính… Cục thì không có tổ hành động… mà chỉ có tiểu đội đặc công… tổ đặc công này đc bộ tổng tham mưu tuyễn chọn ở lữ đoàn đặc công rất tinh nhuệ… đi tham quan tầng 2 thì có 1 người sĩ quan chạy lên thông báo cho tôi biết… chỉ huy tới… tôi liền đi xuống mà đoán thủ trưởng… Đang đứng trước sân cơ quan thì 2 chiếc moto kiểm soát quân sự chạy vào với tiếng còi hú in ỏi… Chạy sao thì chiếc 7 chỗ cũng là kiểm soát quân sự… Và thiếp theo chiếc Toyota Land Cruiser của tổng tham mưu trưởng không ai khác đó chính là ba tôi và tổng cục trưởng PA99 Lê Minh hóa… tiếp theo xe tư lệnh… Rồi xe chính uỷ… cùng các phó tư lệnh và phó chính uỷ quân khu… Nối đuôi nhau đậu trước cơ quan cục PA… Nhưng hôm nay tổng tham mưu trưởng về… thì các phó tư lệnh cũng đi theo tìm cách xu nịn tìm đường lên chức… nhưng ba tôi thì khác… không vì những lời nói ngon ngọt mà cho lên vị trí cao… Có năng lực có tài có đức thì không cần nịnh nọt cũng lên… không có tài thì cho dù nói gì đi nữa cũng vẫn vậy… tôi đi chào theo điều lệnh rồi bắt tay với tổng tham mưu trưởng… rồi đến các chỉ huy của bộ tư lệnh quân khu… sau khi màn chào hỏi thì lúc này các chỉ huy bước vào phòng hợp thì tất cả cán bộ của cục PA đang ngồi đợi sẵn… thấy chỉ huy bước vào thì tất cả đứng lên vỗ tay… Sau khi các thủ trưởng đã ngồi vào vị trí… thì trợ lý tổng tham mưu trưởng lên bụt đọc quyết định thăng quân hàm cho tôi…

Trợ Lý: CHXHCNVN… Độc Lập – Tự Do – Hạnh Phúc… quyết định thăng cấp bậc quân hàm theo điểm a khoản 1 điều 235 của BQP… từ Trung Tá lên Thượng tá cho đ/c Nguyễn Hoàng Dự… đã hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao… theo quyết định của Bộ Trưởng BQP… Kính mời Đ/c thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh… tổng tham mưu trưởng BQP lên trao quyết định vad quân hàm… Sao đó là ba tôi lên tháo quân hàm trung tá và đeo vào quân hàm thượng tá cho tôi… Sao khi trao quyết định thăng cấp bậc quân hàm xong thì… trợ lý đọc tiếp quyết định điều động công tác… CHXHCNVN… quyết định điều động công tác đối với đồng chí Nguyễn Hoàng Dự… Giữ chức Cục PA99 quân khu 9… trực thuộc tổng cục PA 99 bộ tổng tham mưu… Kính mời đ/c Thiếu Tướng Lê Minh hóa Tổng Cục Trưởng PA99 lên trao quyết định… Sao đó chú hóa bước lên nhìn tôi cười và trao quyết định rồi bắt tay tôi… Sao khi trao quyết định và đc chúc mừng và thăm hỏi của các thủ trưởng… Thì lúc này buổi làm việc cũng đã xong… Các chỉ huy nối gót nhau ra về chỉ còn vài người… lúc này chú Tuấn tư lệnh đi lại chỗ tôi rồi nhìn tôi nói…

Chú Tuấn: Chúc mừng nghe con… mới đây lên thượng tá rồi… Mau quá… tôi nhìn chú cười và nói…

T: Cảm ơn chú… nhờ mấy chú nên con dễ phát huy thôi…

Chú Tuấn: Chú có giúp gì đâu… năng lực con có thì mới đc như ngày hôm nay… à Dự chú tính nói với con chuyện này… Mà chú thấy cũng ngại…

T: Chú cứ nói… chú cháu mình không ngại gì… Chú Tuấn suy ngẫm 1 lúc thì nhìn tôi nói…

Chú Tuấn: Chuyện thằng Nhân cháu vợ chú… Con cho chú xin lỗi con nghe… thật sự nó không biết cháu…

T: Con chấp nhất gì chuyện nó không biết con… Quan trọng là nó cậy quyền thế chú tác quai tác quái… cà trưởng phòng nó còn không nghe… hôm bữa nó móc súng tính bắn con nữa đó… nó có kể chú biết không… Chú Tuấn nghe tôi nói vậy thì liền sửng sốt nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên mà nói…

Chú Tuấn: Có chuyện đó nữa ah… Mẹ cái thằng dám làm chuyện động trời vậy àh…

T: Trời thằng cháu chú nó còn dám ra cái công văn cho phòng hình sự tỉnh không đc động vào trường gà tài xỉu… nó đứng ra bảo kê… Thằng này con thấy nó không đc rồi… Hôm bữa bắt nó con kêu thằng Phước cho nó mượn đt gọi để báo chú đó… nếu con tuyệt mà muốn chặn đường sống nó… thì có lẽ con sẻ tiền trảm hậu tấu rồi… chỗ chú cháu nên con muốn răn đe nó cho chú thôi…

Chú Tuấn: Cảm ơn con… Tại cái vụ thằng chó đẻ đó mà chú với vợ chú cãi nhau cả tuần nay… Thôi giờ chú xin con tha cho nói… Chuyện cũ mong con bỏ qua…

T: Tha thì con sẻ tha… nhưng chú phải đẩy nó ra đảo con sẻ tha… chứ tính tình thằng này ở đất liền trước sau gì nó cũng gặp lại con thôi… còn nửa cơ đồ của chú đừng để thằng cháu vợ của chú nó phá hoại…

Chú Tuấn: Chú cũng tính hết rồi… thằng chó đó lúc ở sư đoàn biên giới nó quậy chú mà mất hết uy tín… tín rút nó về đây để cho nó sửa đổi thằng này… Hết nói…

T: Thôi con coi không có gì… Nhốt nó 1 2 tuần cho nó sợ đi rồi con thả ra cho… Làm vậy cho nó sợ…

Chú Tuấn: Ok ok… cảm ơn con…

T: Không có gì… Thấy tôi và chú Tuấn đang nói chuyện thì Ba tôi đi lại hỏi…

Ba: Chú cháu nói gì mà bí mật vậy… chú Tuấn cười với ba tôi và nói với vẻ che đậy không muốn Ba tôi biết…

Chú Tuấn: Không có gì anh 2 ơi… lâu ngày hỏi thăm thằng Dự thôi… chú cháu hẹn hôm nào nhậu bữa…

Ba: Ừh… mày chú nó gán mà giúp đỡ nó…

Chú Tuấn: Trời chuyện gì chứ chuyện đó không cần anh 2 nói em cũng làm… không có anh 2 thì làm sao có em ngày hôm nay…

Ba: Thôi mày đừng có nói quá… nếu mày không có năng lực thì làm sao tao năng đỡ… Mà nè Tuấn có kế hoạch quân khu 9 mà diễn tập cấp trung đoàn đó… lo liệu mà mà làm… Tôi đứng nghe Ba tôi và chú Tuấn nói chuyện với nhau…

Tuấn: Vậy hả anh 2… Vậy giờ em lo trước công việc đã… không biết cho sư đoàn nào diễn tập đây…

Ba: Thì mày tính đi… Tư lệnh quân khu mà hỏi tao vậy ah… diễn tập đợt này quy mô nghe… có ông Đạt về dự buổi diễn tập đó…

Chú Tuấn: Diễn tập cấp trung đoàn có gì đâu quy mô a…

Ba: Diễn tập đợt này là hợp đồng quân binh chủng tác chiến… Quân khu mày chủ lực không biết cho Không Quân hay Hải Quân họp đồng quân binh chủng… còn đợi ban thường vụ hợp xem xét mới chốt đc…

Chú Tuấn: Dạ dạ… em hiểu rồi…

Ba: Mày tìm thằng tác chiến nào giỏi về bản đồ với thuyết minh tốt… Đụ mẹ lựa cái thằng mà thuyết minh lắp bắp là bị ông Đạt chửi thì đừng có nói a không nhắc trước…

Chú Tuấn: Dạ em biết rồi… rút kinh nghiệm đợt trước…

Ba: Thôi cũng gần trưa rồi… Tao ghé nhà thăm nhà trưa về quân khu giao ban…

Chú Tuấn: Vậy em về trước nghe anh 2… Nói xông chú Tuấn đi ra xe và rời đi… còn tôi với ba đứng ở đây… Lúc Ba mới nhìn tôi rồi nói…

Ba: Chút về ăn cơm với Ba… ba đưa tài liệu của tổng cục 2 (tổng cục tình báo) cho con xem… an ninh trật tự tại vĩnh long có vấn đề… nghe vậy thì tôi liền gật đầu và nhìn va mà nói…

T: Dạ Ba về trước đi con hợp với cục tí rồi con về… nghe tôi nói xong thì Ba cũng ừh mà ra xe đang đợi sẵn… Tiếng còi hú inh ỏi vang dội cả trung đoàn cũng là lúc xe ba tôi rời đi… sau khi tuyển mọi người về hết tôi đi vào phòng họp thì tất cán bộ của cục đang ngồi đợi sẵn… tất cả cán bộ đc lựa chọn kỹ càng… có người thì ngoài bắc có người thì người miền trung… tôi mới đứng lên mà nói…

T: Tôi xin đc giới thiệu… tôi Nguyễn Hoàng Dự đc bộ tin tưởng giao trọng trách giữ chức vụ cục trưởng PA99… trong quá trình công tác mong anh em giúp đỡ… tiếp theo mời cái phòng giới thiệu… Lúc này trưởng phòng tham mưu đứng lên nói…

Phòng TM: Tôi Nguyễn Minh Tiến trưởng phòng Tham Mưu… phòng tham mưu còn 4 cán bộ bên trái tôi là a… b… c… z khi phòng tham mưu giới thiệu xong thì tới trưởng phòng tác chiến…

Phòng Tác Chiến: Tôi Ngô Trung Đông trưởng phòng tác chiến… phòng tác chiến có 5 cán bộ… Cứ thế các phòng nối đuôi nhau mà giới thiệu… Khi tất cả giới thiệu xong thì tôi lại giới thiệu tiếp…

T: Trong quá trình công tác các đ/c khó khăn chuyện gì thì trực tiếp gặp tôi… Chúng ta công tác cùng nhau thì sẽ giúp đỡ lẫn nhau… các đ/c rõ chưa… Sao đó là tiếng đồng thanh… R… Õ… đc phát ra… tôi giải tán cuộc họp thì lên phòng làm việc mà ngồi vào cái ghế cục trưởng rất to và êm ái… Tựa lưng vào ghế xoay 1 vòng tròn hưởng thụ cảm giác sung sướng… thì đt tôi đổ chuông… Móc đt ra thì thằng Khoa nó gọi… tôi liền nhấn nghe thì nghe đc lời chúc mừng của nó…

Khoa: Chúc mừng tân cục trưởng… cục trưởng có chỉ đạo gì không…

T: Chỉ con cặc… nào anh em mình gặp nhậu chơi đc không… Gọi cho thằng Cường luôn… Nghe tôi nhắc đến thằng Cường thì Khoa nó mới nói…

Khoa: Thằng Cường nó không còn làm trưởng phòng PA vĩnh long nửa rồi… Nó bị điều về sư đoàn biên giới rồi…

T: Chuyện gì… mà nó bị điều đi… Mày biết kể tao nghe…

Khoa: Chuyện là mẹ thằng Khoa tin tưởng 1 người bạn rủ rê chơi đầu tư tiền ảo… Lúc đầu thì lời rất là nhiều… Sao đó mẹ mới vậy bạn bè mấy chục tỷ để đầu tư 1 lần thì lần đó thua hết… chủ nợ kéo đến công an gặp Ba nó mà đòi tiền… sao khi biết chuyện thì Ba thằng cường nhồi máu cơ tim chết… sau đó chủ nợ tìm gặp Cường mà đòi nợ… rồi làm đơn thưa qua quân khu… nó bị kỷ luật điều chuyển về sư đoàn biên giới… từ lúc đó tao không liên lạc đc với nó… Có mày lần lên nhà nó tìm thì đc biết căn biệt thự đó nó bán trả nợ hết rồi… giờ mẹ nó ở nhà trọ làm tạp vụ cho quán karaoke vĩnh long… đụ mẹ từ gia đình có chức có quyền giờ ra nông nổi này… nghe xong mọi chuyện thì tay chân tôi bủng rủng sau khi biến cố gia đình thằng bạn tôi xảy ra…

T: Đụ má vậy mày không đt cho tao biết…

Khoa: Đụ me lúc mày ở bên Nga có liên lạc đc đâu… Giờ mày tìm cách nào cứu nó với… mấy lần tao đt hỏi mấy thằng học chung trên trường với mình hỏi thăm nó… thì đc biết nó ở trên đó bị cô lập… bị đì lắm…

T: Để tao tìm cách giúp đỡ nó… thôi nghe để giải quyết vụ thằng Cường xong anh em mình nhậu…

Khoa: Ừh… giải quyết xong đi chứ anh em mình nhậu mà thiếu nó thì không đc…

T: Yên tâm vụ này tao làm tới bến…

Khoa: Tức nhiên phải vậy rồi… Cục trưởng mà… hahaha…

T: Thôi nghe… Tôi cúp máy đt thằng Khoa mà trầm tư suy nghĩ chuyện đã xảy ra với thằng bạn mình… Lúc này đt tôi lại chuông vang lên lần nữa thì ra là Ba gọi…

T: Con nghe nè Ba…

Ba: Sao con chưa về… Mẹ mày với Dì 4 mày đợi ăn cơm nè… Nhanh về liền…

T: Con về liền… nói xong thì tôi đi xuống lấy xe chạy 1 mạch về nhà mà… tôi đi vào nhà thì thấy 3 người đang đợi tôi về ăn cơm… thay quần áo ra mặc mỗi quần cụt và cái thun… đi ra bàn thì Ba nhìn tôi hỏi…

Ba: Làm gì mà lâu vậy con… Khi 3 hỏi tôi thì lúc này cả nhà đã bắt đầu ăn cơm…

T: Dạ hợp với các phòng ở cục… à mà ba nghe tin vụ nhà thằng Cường không… lúc này ba suy nghĩ mà hỏi lại…

Ba: Cường nào…

T: Thằng Cường con chú Tính giám đốc CA vĩnh long đó…

Ba: Ba biết rồi… tội nghiệp thằng Tính còn trẻ mà chết sớm… Lúc này dì 4 nghe vậy cũng liền hỏi…

Dì 4: Sao mà chết vậy anh 2…

Ba: Thằng Tính nó nhồi máu cơ tim…

T: Vậy chuyện thằng Cường nó bị điều về sư đoàn biên giới Ba biết không… Nghe tôi nói vậy Ba cũng ngạc nhiên rồi hỏi…

Ba: Nó bị điều đi hồi nào… Mày nói Ba mới biết…

T: Cũng mới nghe thằng Khoa nói thôi… Thằng Khoa nó kể cô Thư (mẹ thằng cường) đầu tư tiền ảo… Rồi bị lừa mấy chục tỷ… mà tiền đó toàn vay mượn… giờ bán hết tài sản trả nợ… thằng Cường thì bị đưa về sư đoàn biên giới… cô Thư giờ đi làm tạp vụ quán karaoke.

Ba: Để Ba điện thoại cho chú Tuấn mày hỏi vụ thằng Cường…

T: Khoan hả Ba chuyện thằng Cường để con… nếu có chuyện gì khó thì Ba hả ra mặt… Nãi Ba nói con vụ hồ sơ gì của tổng cục 2 gữi cho ba…

Ba: Àh con nhắc Ba mới nhớ… nói Ba cầm sắp hồ sơ bên cạnh đưa tôi… tôi cầm lấy nhưng để 1 bên cạnh rồi ăn cơm tiếp… Thì Ba nhìn tôi rồi nói… Tổng cục 2 mới báo cáo về… tình hình an ninh trật ở vĩnh long đang rất phức tạp… Con xuống xem sao… Trong hồ sơ tổng cục 2 báo cáo hết rồi… nhưng Ba đọc sơ thôi…

T: Vậy đầu giờ chiều con xuống PA99 vĩnh long hợp… xem PA vĩnh long báo cáo ra sao…

Ba: Ừh… muốn biết thì phải tự mình đi thị sát… đừng coi báo cáo nhiều quá… Lúc này chúng tôi cũng ăn cơm xong… Tôi đi về phòng nghỉ trưa để chiều đi làm… vừa nhắm mắt đc 1 chút thì Dì 4 rón rén đi vào… nhìn trước nhìn sau như ăn trộm rồi đến giường tôi nằm lên tay tôi… còn tay Dì 4 thì mò cặc ngoài quần tôi rồi nhìn tôi mà hỏi…

Dì 4: Sáng a với chị 2 he… đụ gì mà chị 2 rên la um xùm hết…

T: Hihihi… sáng sớm bị dì 2 quyến rũ kìa… Em đừng mò anh nửa… đừng chọc nó nửa để a còn đi làm việc…

Dì 4: Không biết hồi sáng đụ chị 2 rồi giờ đụ em… bộ chê em rồi hả…

T: Đâu phải… tại a tí đi công việc… bữa nào a bù cho nghe me yêu… nghe tôi nói vậy thì mặt Dì 4 chù ụ mà buồn rồi nhìn tôi nói…

Dì 4: Không biết đâu… Đụ 1 cái rồi đi mà…

T: Thôi mà đừng buồn a nói rồi… bữa nào a bù cho… giờ xài đồ giả cho đỡ ghiền đi…

Dì 4: Thấy ghét… biết vậy hồi sáng em qua luôn cho rồi…

T: Ai biểu không qua giò trách móc…

Dì 4: Tại hồi tối nhậu nên sáng làm biếng thức…

T: Ừh vậy nhịn đi vài bữa a bù… Nói xong tôi vào toilet mà mặc quần áo rồi đi ra thì thấy Dì 4 đang xem phim sex… nhìn tôi rồi nói…

Dì 4: Đồ thấy ghét… hại người ta giờ phải xem phim rồi tự đụ với con cặc giả… tôi cười rồi cầm sắp hồ sơ trên tay… ra khỏi nhà thì có chiếc Lexus 570 đậu sẵn gì trước đó tôi đã gọi cho phòng hậu cần chuẩn bị xe để đi công tác…