Chapter 91
========================================

Tại Cục PA…

Sau khi cùng mẹ quằn quại cả buổi trưa thì Dự ngũ 1 chút rồi đến giờ lại vào cơ quan như thường lệ… đang ngồi trong phòng làm việc thì cửa phòng mở ra Tiến bước vào thông báo…

Tiến… anh Dự… 2 trưởng phòng đã đến đang đợi bên phòng họp…

Dự: Thôi kêu qua phòng anh đi… Tiến đi ra 1 lúc thì rồi trở lại phòng đi sau Tiến là Tứ trưởng ban tham mưu kiêm trưởng phòng PA An Giang từ lúc chú Huy trưởng phòng PA hy sinh là Tứ đảm nhiệm luôn chức trưởng phòng còn bỏ trống… sau lưng Tứ là anh Kiên trưởng phòng PA Kiên Giang 3 người họ tiến đến bộ ghế sofa ngồi xuống… Dự đứng lên đi lại tủ lạnh lấy 3 chai nước và 1 lon bò cụng… đưa 3 chai nước cho 3 người… Dự thì khui lon bò cụng để uống… ngồi xuống ghế… Thì Anh Kiên mới hỏi…

Anh Kiên: Chỉ huy gọi về có việc gì không… nghe anh Kiên gọi chỉ Huy thì Dự liền bắt bẻ lời nói…

Dự: Anh Kiên anh cũng lớn tuổi rồi… cứng xưng anh em đi… đừng gọi chỉ huy này nọ… nghe xa nhau lắm… nay em triệu tập anh… và thằng Tứ về là có công việc quan trọng… Việc các nạn nhân đang bị giam giữ bên Cam… Bộ ngoại giao trả lời phía Cam không thể giải cứu các bị hại đang bị giam giữ… nên em muốn thành lập tổ đặc biệt để giải cứu họ…

Tứ: Kế hoạch cụ thể đi anh…

Dự: Kế hoạch được chia làm 3 giai đoạn…

Giai đoạn 1: Điều tra dọc tuyến biên giới có bao nhiêu casino… xem casino là nơi giam người… tổng kết con số…

Giai Đoạn 2: Cho trinh sát thâm nhập đường dây của tổ chức… vào các chỗ giam người tìm hiệu cách hoạt động… báo về ban chỉ huy…

Giai Đoạn 3: Khi có lệnh giải cứu… thì các trinh sát trong đường dây phá các cửa và tiêu diệt các bảo vệ nơi giam người…

Anh Kiên: Giai đoạn 2 thì khó… nếu thâm nhập vào đường dây… coi như bị bắt sao báo về ban chỉ huy được Dự…

Tứ: Đúng đó anh… còn giai đoạn 3 với các trinh sát thâm nhập vào đường dây số lượng ít không thể chống chọi lại với số bảo vệ đông vậy…

Dự: Yên có cách hết… khi các trinh sát thâm nhập vào đường dây… mỗi trinh sát được cáy 1 con chip trên cánh tay… chip được gắn GPS và tính năng phát ra âm thanh… tít… ta… ta… khi chạm vào cho chíp thì bên ban chỉ huy sẻ nghe được tiếng tít… tít… các trinh sát nào được chọn vào thâm nhập sẻ được học về thông tin ký hiệu… Nhờ bên quân khu huấn luyện về thông tin liên lạc… Còn về thắc mắc của Tứ giai đoạn giải cứu… sao khi trinh sát thâm nhập đường dây sẻ báo về ban chỉ huy các chỗ giam người có bao nhiêu bảo canh gác… mình sẽ cho trinh sát từ ngoài vào…

Anh Kiên: Ổn không em… nếu có gì ảnh hưởng ngoại giao 2 bên đó…

Dự: Anh yên tâm… trong lúc giải cứu không được nổ súng… Bên đây em sẽ bố trí các lính bắn tỉa… nếu tình huống nào mà không an toàn cho trinh sát và các nạn nhân em mới cho nổ súng… với lại khu này khu tự trị anh lo gì…

Tứ: Nếu anh nói vậy thì triển khai thôi…

Dự: Nếu có gì khó khăn thì báo về cục… bên cục sẻ hỗ trợ… nhớ kỷ trinh sát phải giỏi võ nghe…

Anh Kiên: Em yên tâm anh lựa toàn gà chiến không ah…

Dự: Thôi 2 người về triển khai giai đoạn 1 đi… càng sớm càng tốt… sau đó anh Kiên và Tứ rời phòng làm việc mà đi… Trong phòng còn Dự và Tiến…

Tiến: Vậy nếu không còn làm gì em triển khai giai đoạn 1 nghe…

Dự: Ừh… nhớ là bí mật nghe… nếu không bể ra là lộ luôn chuyên án HN1 đó…

Tiến: Em biết rồi không cần anh dặn… Tiến đứng lên rồi đi… đang ngồi thì Dự lấy đt ra mà gọi cho chú Tuấn tư lệnh quân khu…

Chú Tuấn: Chú nghe nè Dự… có gì không cháu…

Dự: Chào tư lệnh quân khu… dạo này tư lệnh khỏe chứ… nghe Dự gọi mình là tư lệnh thì chú Tuấn liền nói móc…

Chú Tuấn: Tư lệnh thì làm sao có uy thế như cục trưởng PA được… chú khỏe… sau có gì thì nói đi…

Dự: Hahaha… đang tính nhờ chú 1 chuyện…

Chú Tuấn: Mày nhờ 10 chuyện cũng được chứ nói gì 1 chuyện…

Dự: Con tính nhờ chú cho 1 lính thông tin giỏi… và 1 chiếc xe chỉ huy thông tin… Nghe vậy thì chú Tuấn liền hỏi…

Chú Tuấn: Có vụ án gì mà phải điều động xe chỉ huy giữ vậy…

Dự: Bí mật… hahaha… sau có được không…

Chú Tuấn: Hahaha… tức nhiên được… cần ngay bây giờ hay gì…

Dự: Không chừng nào cần con gọi… giờ gọi mượn trước… nếu không cho mượn thì còn tính đường khác…

Chú Tuấn: Cái thằng này… tối ngày mày cứ chọc chú… nghĩ sao không cho… Nhớ mượn xe xong đổ lại đầy bình xăng trả nghe… Hahaha…

Dự: Hahaha đỗ cho chú 10 bình còn được… Nói xong thì Dự cúp máy… thì đt Dự lúc này đổ chuông… Nhìn đt thấy Phước gọi…

Dự: Anh nghe nè…

Phước: Em tới rồi đang ở dưới đợi anh nè…

Dự: Ừh anh xuống liền… Cúp đt Dự đứng dậy rồi đi xuống xe thì thấy Phước đang đợi…

Thấy Dự Phước liền hỏi…

Phước: Đi chung xe hay đi riêng anh…

Dự: Thôi đi xe anh… Phước nghe Dự nói vậy thì qua xe Dự rồi lên xe… Xe bắt đầu di chuyển… trên xe Dự và Phước bàn về vụ án Khâm Điếc… Dự cầm trên tay bộ hồ sơ mà Phước đưa xem…

Phước: Trong vụ án này… bị hại là Lê Văn Vinh 40 tuổi… ở thị trấn hồng ngự… theo như hồ sơ vụ án… thì giấy giám định thương tật chỉ có 11%… em qua bên bệnh viện xin giấy giám định thì 45% thương tật… giấy giám định thương tật 11% có dấu hiệu làm giả…

Dự: Còn lý lịch của điều tra viên và kiểm sát viên thì sau…

Phước: Lý lịch bình thường anh… không có vấn đề gì…

Dự: Để lên gặp bị hại coi họ nói sau… Xe lúc này được ghé vào 1 căn nhà xập xệ… Ngồi ngoài trước 1 là 1 người đàn ông thấy xe dừng lại… người đàn ông đó liền đứng dậy mà đi… thấy vậy Dự và Phước xuống xe liền đi tới chỗ người đó mà hỏi…

Phước: Anh có phải là anh Vinh không…

Vinh: Trời ơi… tôi đã không thưa kiện gì nữa rồi mấy người làm ơn để tôi yên đi…

Phước: Anh hiểu lầm rồi… chúng tôi đến muốn hỏi anh ít thông tin…

Vinh: Thông tin gì nữa… tôi bây giờ như vầy rồi… đi đứng còn khó khăn nữa… mấy người về nói với thằng Khâm Điếc là tha tôi đi…

Dự: Chúng tôi đến đây cũng muốn tìm hiểu rõ về vụ án của anh bị Khâm Điếc chém anh ra nông nổi này… chúng tôi muốn tìm lại công bằng cho anh thôi…

Vinh: Công bằng… công bằng gì nữa… Ngoài chợ người ta đồn là tuần sau nó ra tù rồi… Mà mấy anh là ai…

Dự: Anh yên tâm… nếu anh chịu hợp tác với chúng tôi… tôi hứa sẽ làm sáng tỏ vụ này trả lại sự công bằng cho anh…

Vinh: Nếu mà thưa kiện nữa… thì đám đàn em nó giết tôi chết… Tiền bạc đâu mà thưa kiện nữa… vợ tôi phải bán căn nhà ở ngoài chợ để chữa trị giữ mạng sống lại cho tôi… giờ phải nương nhờ nhà vợ… Từ gia đình giàu có… mà tôi trở thành nghèo khổ… trong khi bị người ta chém không biết lý do gì… tiền đền bù cũng không…

Dự: Anh cứ nói cho chúng tôi biết… chúng tôi sẽ sắp xếp cho anh chị và các cháu chỗ ở an toàn… anh có muốn đòi lại công bằng không…

Vinh: Tôi lúc nào không muốn…

Dự: Vậy anh cứ nói cho tôi biết về vụ án…

Vinh: Nhưng mấy anh phải hứa bảo vệ cho gia đình tôi nghe…

Dự: Tôi hứa… nếu anh chị muốn ở đây thì tôi sẽ cho người lên bảo vệ anh chị… còn muốn ở chỗ khác tôi sẽ sắp xếp…

Vinh: Vậy tôi muốn ở đây… không muốn đi đâu…

Dự: Ok… Tôi sẽ cho người ra đây bảo vệ anh chị… 24/24… đến khi nào băng Khâm Điếc bị bắt hết… nhưng anh chị cũng phải giữ bí mật nghe…

Vinh: Tôi hiểu rồi… nói xong thì Dự nhìn qua Phước mà nói…

Dự: Em gọi cho đội trưởng tân hồng điều 2 trinh sát ra bảo vệ nhân chứng… nghe được lệnh của Dự… Phước liền lấy đt ra và gọi và nói chuyện 1 lúc thì cúp máy…

Phước: Ok rồi anh 1 tiếng nữa ra tới…

Dự: Vậy anh yên tâm chưa… bây giờ có thể kể cho tôi biết được không…

Vinh: Được tôi kể… các đây 6 tháng tôi có hẹn với đám bạn ở 1 quán nhậu… đám bạn tôi tới trước tôi tới sau… khi tới quán tôi nhìn trong quán để tìm bạn… thì vô tình nhìn vào bàn Khâm Điếc… Nó thấy tôi nhìn nó… nó liền chửi tôi…

Khâm Điếc: Mày nhìn gì mày… nhìn nữa tao chém chết mẹ mày giờ… Biết nó là giang hồ số má ở huyện này… tôi cũng không dám nói gì mà đi vào trong thì thấy bàn đám bạn tôi ngồi… vừa lấy ghế ngồi xuống… thì nó cầm mã tấu qua bàn tôi… nó dơ mã tấu lên đám bạn tôi thấy liền bỏ chạy… tôi thì không hiểu chuyện gì quay đầu nhìn về sau lưng… Thì lúc này nó vung xuống chém vào vai tôi… Lúc đó tôi nghĩ mình coi như chết… máu ra lênh láng… rồi tôi xỉu… Vào trong bệnh viện mở mắt ra thì biết mình vẫn còn sống… Lúc này tôi tỉnh dậy nhưng cánh tay trái tôi không còn cảm giác gì nữa… hỏi bác sĩ thì bác gì nói… tôi đứt cọng dây gân cánh tay… phải mổ để nói… sau khi phẫu thuật 3 lần mà không thể di chuyển được… bán nhà cửa để chạy chữa cũng không được… 1 thời gian sau… tôi khỏe thì được công an mời lên lấy lời khai… Vào phòng làm việc… ngồi đợi tí thì thượng uý Ngô Sỹ Luân và viện kiểm sát Lê Tuấn Thanh… 2 người này làm việc tôi… thượng uý Luân lấy lời khai tôi…

Luân: Tại sao bị chém…

Vinh: Tôi tới quán nhậu nhìn tìm bạn tự nhiên Khâm Điếc chửi tôi… rồi chém tôi… chứ tôi có làm gì đâu…

Luân: Khâm điếc nó khai là ông với vợ nó có quan hệ bất chính… Đúng không…

Vinh: Trời tôi biết vợ nó là ai… mà tôi có quan hệ với ai… viện kiểm sát Thanh nhìn tôi rồi nói… có quan hệ với vợ thì nhận đi…

Vinh: Tôi không có… tôi vẫn không nhận 1 hồi thượng uý Luân đưa tôi tờ khai kêu tôi ký… nhưng khi đọc tờ khai thì vẫn 1 mực nói tôi quan hệ bất chính với nó… tôi không đồng ý… và không ký vào biên bản… thượng uý Luân cho tôi về… Tôi ra về vừa tới nhà thì 4 5 thằng đi tới nhà tôi… chúng nó vào đập phá đồ đạc… rồi ép tôi phải nhận quan hệ bất chính với vợ Khâm Điếc… nhưng tôi vẫn không nhận… ngày nào tụi nó cũng đến quậy… tôi chịu không nổi nữa nên đành nhận cho yên ổn nhà cửa… Sau này toà mời tôi lên xử án… tôi không lên chán nản…

Phước: Vậy anh có kháng án gì không…

Vinh: Trời tôi mà kháng án chắc còn ngồi ở đây nói chuyện với 2 anh…

Dự: Vậy tiền thuốc men gì nó có đền bù không…

Vinh: Tòa xử đền 120tr tiền thuốc men… mà tới giờ có nhận được 1 đồng nào đâu… Tiền chữa bệnh tôi hơn 1 tỷ… Phải bán căn nhà… giờ vơ tôi là lao đông chính trong căn nhà này… tháng nào đủ tháng này không dư đồng nào hết… tiền học phí cho 2 đứa con mà còn không có tiền để đóng nữa… Dự nhìn qua Phước mà hỏi…

Dự: Có ghi lại hết chưa… Phước gật đầu… Nãi giờ Phước ngồi kế bên đã ghi lại hết… Dự đứng dậy lấy móc bóp lấy ra 20tr và đưa cho Vinh mà nói…

Dự: Anh cầm lấy… lo học phí cho tụi nhỏ… còn Dư mua thuốc để uống cái này tôi cho anh… Cầm được số tiền mà Dự cho Vinh mừng muốn khóc…

Vinh: Cảm ơn… cảm ơn anh…

Dự: Còn chuyện Khâm Điếc anh để tui lo cho anh… Nói xong thì Dự và Phước đi ra xe… lúc này 2 trinh sát từ tân hồng chạy ra… Phước dặn dò trinh sát mọi chuyện rồi rồi cả Phước và Dự lên xe rời đi… Đang ngồi trên xe để trở về đơn vị… thì Phước nhìn Dự mà hỏi…

Phước: Vậy giờ mình mời 2 đối tượng Luân và Thanh về lấy lời khai hay sao anh…

Dự: Không được… chuyện này em phải đưa qua cho anh Trí… và thằng Toàn cho nó xem… nếu mình mời tụi nó về làm việc thì sẽ lộ hết…

Phước: Ok anh… em hiểu nên làm gì rồi… Sao quảng thời gian ngồi xe thì đã tới đơn vị… đi ngang sở chỉ huy trung đoàn nhìn thì thấy Diễn… Cường và Thu… Anh Bình đang ngồi thấy vậy Dự mới kêu Hoàng dừng xe lại… Dự và Phước xuống xe và đi vào chỗ mấy người họ đang nhìn… bước vào thì thấy 1 nồi lẩu đang sôi sùng sục trên bếp gas… Dự và Phước đi lại ngồi xuống ghế mà nói…

Dự: Ngon ah… đang đói mà thấy nồi lẩu ngon quá… Diễn thấy vậy liền chửi thề…

Diễn: Đụ má… bộ mày đặt camera ở chỗ tao hay sao mà biết hay vậy…

Dự: Hahaha… đánh hơi được… anh Bình thấy vậy cũng nói theo…

Anh Bình: Ngồi xuống ăn luôn Dự và Phước…

Phước: Không cần mời đâu anh Bình em ăn trực quen rồi hahaha… Dự nhìn Thu mà hỏi…

Dự: Thu mà xuống thăm thằng Giang chưa…

Thu: Tao xuống thăm rồi… hôm bữa mày về 1 chút thì tao với anh Diễn xuống thăm rồi…

Dự: Ừh nhắc cho mày biết… sợ mày có trai bên cạnh rồi quên…

Thu: Thằng quỷ bộ nhìn mặt tao mê trai lắm hả…

Dự: Không biết ah… cái đó hỏi thằng bạn tao…

Diễn: Thôi ăn đi ông nội… cứ gặp ghệ tao là chọc… Lúc này trên bàn đồ ăn đã xong thì mọi người ăn… không thể thiếu chai rượu bổ ông uống bà khen được anh Bình đem…

Anh Bình: Rượu ngâm nghe ngon lắm đây… ông uống bà khen đấy…

Dự: Cái này anh đưa thằng Diễn uống xem con Thu nó khen không… chứ em thì không dám rồi…

Thu: Thằng quỷ… Cứ nghiềm tao chọc không vậy…

Dự: Thì có mình mày là đàn bà ở đây nên tao hỏi…

Cường: Thôi ăn đi… chọc 1 hồi con thu bỏ về bây giờ…

Dự: Còn mày tính sao Cường…

Cường: Tính là tính cái gì…

Dự: Có muốn về tỉnh không… Hay ở quân khu…

Cường: Đang tính nói mày kiếm cách nào chạy cho tao về gần nhà… sáng đi chiều về còn lo cho bà già tao nữa…

Dự: Mày muốn thì được thôi có gì đâu… bữa nào tao ghé vĩnh long tao nói bên tỉnh uỷ làm cái đề nghị rồi chuyển về quân khu là duyệt thôi…

Diễn: Đụ mẹ chỉ có con tổng tham mưu mới được vậy thôi… bình thường chắc đợi 5 tháng mới được về…

Dự: Còn anh Bình muốn về đâu nói luôn đi em giúp luôn cho…

Anh Bình: Hahaha… anh vẫn còn muốn ở đây…

Dự: Vậy đợi thế chỗ thằng Diễn đi…

Anh Bình: Thật vậy hả… Diễn em cũng chuyển đi ah…

Diễn: Trời em đi đâu… còn đợi ba em sắp xếp đã…

Dự: Thì anh muốn ở đây… thì chừng nào nó đi là anh thế chỗ nó là cái chắc rồi… hahaha…

Anh Bình: Thằng quỷ làm anh mừng hụt… Cứ thế anh em uống cũng gần hết… Nhìn đồng hồ thì cũng gần 20h… Dự chào mọi người mà đứng dậy về… Về cơ quan lấy xe… Dự chạy 1 mạch về nhà Mẹ Yến… Tới cổng nhà Mẹ Yến thì thấy xe của Chị Nga… Dự bấm còi xe… thì được 1 người giúp việc chạy ra mở cổng cho Dự chạy xe vào… bước vào nhà thì thấy Mẹ Yến và chị Nga ngồi trong phòng khách cười giỡn… thấy bóng dáng Dự xuất hiện thì Chị Nga liền và nói…

Chị Nga: Anh yêu tới hồi nào vậy… sao không gọi em… Nghe những lời mật ngọt được phát ra từ miệng của chị Nga làm Mẹ Yến không nhịn được cười mà nói…

Mẹ Yến: Chồng con của con gái tao Nga àh… hihihi… Nghe vậy làm chị Nga cũng cười theo mà nói…

Chị Nga: Hihihi… chồng của con mày… nhưng cũng là chồng tao… mà cũng chồng mày nữa chứ gì… đúng không Phượng (Phượng là Mẹ Yến)

Chị Nga nói vậy thì tôi ngạc nhiên khi chị Nga biết mối quan hệ Dự và Mẹ Yến… Dự đi đến ngồi chính giữa 2 người đàn bà… có hơi men trong người làm Dự bạo gan hơn… liền ôm Mẹ Yến hôn rồi quay qua hôn Chị Nga…

Dự: Sao em biết được vậy Nga… bí mật của anh mà em cũng biết…

Chị Nga: Hihihi… con Phượng kể em nghe hết rồi… anh cũng ghê gớm lắm… mẹ con gì anh cũng làm láng…

Dự: Hahaha… như vậy mới hốt được em chứ…

Mẹ Yến: Thôi đi có người làm ở đây… đợi người làm về muốn nói gì nói… Nói hết câu thì Mẹ Yến nói lớn lên để hỏi người giúp việc… xong chưa chị 4…

Giúp Việc: Còn 1 món nữa bà chủ ơi… khoản 10 phút nữa xong…

Dự: Làm gì mà nhiều món vậy… àh mà sao bữa nay 2 em nhậu không đt anh…

Chị Nga: Anh không thăm em… buồn quá chạy qua con Phượng rũ nó nhậu chơi… Lúc này tay Dự di chuyển đến vùng tam giác vàng của 2 người phụ nữ… Mẹ Yến sợ người giúp việc thấy nên kéo tay ra… còn chị Nga không kéo tay Dự ra mà còn banh chân ra cho Dự dễ hành sự… Đang mân mê cái lồn chị Nga thì người giúp việc nói… xong rồi bà chủ ơi… Tiếng nói của người giúp làm Dự giật mình mà rút tay về… chị Nga thấy Dự giật mình thì liền cười… Mẹ Yến đứng dậy đi về bàn ăn xem… rồi nói người giúp việc ra về… Mẹ Yến đi theo ra cổng khóa cửa cẩn thận… rồi đi vào trong nhà… thấy Dự và chị Nga ôm nhau nút lưỡi làm Mẹ Yến cảm thấy xao xuyến của sự thèm khát…

Mẹ Yến: Thôi đi 2 anh chị… làm như thèm khát lắm… lại ăn uống đi rồi muốn làm gì làm… Dự và Chị Nga buôn ra đến cái bàn tròn đã có sẵn đồ ăn và rượu… Dự ngồi xuống ghế thì 2 người phụ nữ ngồi 2 bên… Mẹ Yến rót rượu ra… còn chị Nga thì gấp đồ ăn đút vào miệng cho Dự… Dự lúc này giống như vua được 2 mỹ nữ hầu hạ… nhưng nó lạ là 2 mỹ nữ hơi lớn tuổi… nhưng được cái rất đẹp và dâm… hahaha… Sau đó 3 người cụng ly… cười nói đùa giỡn thì chị Nga làm 1 hành động rất lạ… là đứng lên cởi cái đầm đang mặc trên người không còn 1 mảnh vải để che thân… hiện ra trước mắt là cặp vú bự đong đưa qua lại… thấy Chị Nga làm vậy thì Mẹ Yến liền nói…

Mẹ Yến: Con quỷ… đang ngồi ăn nhậu mà làm vậy ah…

Chị Nga: Nực lắm mày ơi đổ hết mồ hôi… có ai đâu mà lạ… Mày cũng cởi ra luôn đi… ngồi nhậu như vậy mới vui…

Mẹ Yến: Con quỷ… kỳ cục lắm… Thôi…

Chị Nga: Kỳ… mẹ bị đụ muốn té lồn rồi còn kỳ… đúng không anh yêu… Dự lúc này cũng đứng lên cởi quần áo mình ra cũng ngồi xuống…

Dự: Anh cởi hết rồi đó… thấy hết kỳ cục chưa… Mẹ Yến nhìn thì thấy vậy thì cũng làm theo… ngồi nhậu 3 người mà hết 2 người thoát y rồi… thì cũng đàng thoát y theo luôn… Sao khi cởi thoát y xong thì Mẹ Yến ngồi xuống rồi nhìn 2 người mà nói…

Mẹ Yến: Rồi đó vừa lòng 2 người chưa… chị Nga thấy vậy cười rồi nói…

Chị Nga: Đu… vú lồn còn ngon quá ta…

Mẹ Yến: Sao không ngon… vú xịn đấy 100% thiên nhiên đấy haha… Chị Nga nghe vậy thì lấy tay nâng vú mình mà nói…

Chị Nga: Chắc vú tao nhân tạo àh… núm còn hồng luôn nè… Hihihi… Thôi cụng ly nào… zô… mọi người cười nói vui vẻ… đùa giỡn… Tay dự thì lúc này đang bận đàn móc lồn 2 em… Rượu thì được Mẹ Yến cầm ly dâng lên tới miệng để uống… chị Nga thì gấp đồ ăn đút vào miệng tay chị thì cầm cặc tôi mà sục… Do Dự có nhậu trước đó nên lúc này cũng không uống nổi nữa… chị Nga và Mẹ Yến thì cũng ngà ngà say… Chị Nga lúc này mới nhìn Mẹ Yến và Dự nói…

Chị Nga: Thôi ra phòng khách mở phim lên xem đi…

Dự: Trời đang lúc này mà còn muốn coi phim tình cảm nữa…

Chị Nga: Anh nghĩ gì vậy… đang lúc dầu sôi lửa bỏng này ai mà coi phim tình cảm… Ra mình mở phim sex mà coi… cho nó hưng phấn…

Mẹ Yến: Hihihi… được đó… vừa xem mình vừa làm giống trong phim luôn… 3 người đứng dậy mà ra bộ ghế sofa trong phòng khách… Mẹ Yến lấy đt mở phim sex rồi phản chiếu lên tivi 90′ trước mặt… Dự ngồi giữa… Chị Nga và Yến ngồi 2 bên… tay Mẹ Yến lúc này đang mân mê con cặc Dự… nhưng mắt thì nhìn vào tivi đang chiếu cảnh 1 nam 2 nữ… Đang xem thì chị Nga nói với Dự…

Chị Nga: Cặc thằng đó nhỏ hơn anh… mà nó dài quá… Nó mà nắc 1 cái chắc tới ruột luôn quá anh…

Dự: Em thích dài vậy không…

Chị Nga: Thôi dài như của anh mới sướng chứ dài quá đau lắm… Trên tivi thì 2 người nữ bắt đầu bú liếm cho chàng trai… thì ở ngoài… Dự được Chị Nga ngậm cặc mà bú… Mẹ Yến thì nút núm vú Dự rồi nút lưỡi với Dự… Dự chụm 3 ngón tay lại mà đút vào lồn Mẹ Yến mà móc… lồn bị xâm chiếm bị móc… thì Mẹ Yến phát ra tiếng ren trong họng trong khi đang nút lưỡi với Dự… Chị Nga bú cặc Dự được 5′ thì đổi cho Mẹ Yến… Mẹ Yến ngậm cặc vào miệng bú thì Chị Nga đứng dậy bước 1 chân qua minh Dự rồi banh lồn ra kêu Dự bú…

Chị Nga: Bú lồn em đi anh… lồn em đang chảy nước nè… uống nước lồn em đi… Dự le lưỡi ra liếm vài giọt nước lồn đang dính trên mu lồn chị Nga… Lưỡi vừa chạm hột le thì chị Nga nảy nảy cái lồn lên làm Dự hăng say bú cái lồn… đang trong cơn sướng thì Mẹ Yến nhả cặc ra rồi quỳ lên ghế kêu Dự…

Mẹ Yến: Đụ em đi anh… em nứng lồn quá… Đụ em đi… em nứng lồn lắm rồi… Thấy Mẹ Yến như vậy thì Chị Nga cũng đành nhường lại cho Mẹ Yến trước… Dự đứng dậy kê con cặc ngay lồn mẹ Yến mà đâm cái Phạch… khi con cặc chui hết vào lồn thì Mẹ Yến liền rên ớ… ớ… Dự đang hì hục mà nắc vào lồn mẹ Yến đang… cong chị Nga thì ngồi vừa vào ghế banh 2 chân ra mà tự móc lồn mình nhưng vẫn nhìn Dự và Mẹ Yến đang hì hục đụ nhau phành phạch… thấy Mẹ Yến đã đuối sức… Dự ra hiệu cho Chi Nga chổng đít như tư thế Mẹ Yến… Chị Nga liền làm theo thì Dự rút cặc ra mà đâm vào lồn chị Nga… thì miệng liền rên rỉ không ngừng…

Chị Nga: Sướng quá anh ơi… đụ nắc mạnh đi anh… nắc đi anh… em sướng lắm… lồn em lại chảy nước rồi… nắc đi anh… Bên cạnh thì Mẹ Yến vẫn tư thế chổng đít nhưng đầu thì nằm xuống ghế… để tận hưởng sung sướng mà Dự đem lại…

Dự: Sướng không… sướng lồn không em… nắc cho em chết luôn… nắc cho con đĩ dâm này tét lồn luôn… nghe những câu nói Dự nói ra thì làm Mẹ Yến nghe được mà cười và nói theo…

Mẹ Yến: Ừh nắc đi anh… nắc cho con đĩ nó tét lồn luôn đi anh… cho bỏ tội nứng lồn… hihihi…

Chị Nga: Ừh… nắc đi anh… sướng lắm ớ… ớ… ớ… sướng quá… làm đĩ được con cặc này đụ sướng quá đi… Dự không ngừng nắc vào lồn chị Nga… rồi rút ra đâm vào lồn Mẹ Yến… chứ thế Dự đụ 2 người gần 20′ thì không chịu được nữa… Dự kéo Mẹ Yến ngồi xuống rồi bắn 1 dòng tinh trùng vào miệng Mẹ Yến… cứ thế bắn đến khi cặc Dự không còn gì nữa… Chị Nga thấy có vài giọt còn dính trên mặt Mẹ Yến thì liền le lưỡi liếm… Sao khi được liếm vài giọt tinh cuối cùng thì Chị Nga quay sang trách mắng… Anh he… không chừa em 1 ít… bắn hết cho con Phượng… hứ giận anh luôn…

Dự: Anh tưởng em không thích…

Chị Nga: Em có biết anh bắn đâu… biết dễ gì em tha… đồ bổ không nuốt thì uổng lắm…

Mẹ Yến: Thì mày liếm vài giọt trên mặt tao đó…

Chị Nga: Thì tiếc nên liếm thôi… Nói xong thì cả 3 vào phòng tắm rửa rồi ra giường nằm nói chuyện tí… thì Dự ngũ trước…