Chapter 49
========================================

Đang ngủ say thì bị đánh thức bởi 1 nụ hôn… tôi mỡ mắt ra thì thấy Quyên đang nhìn tôi cười… rồi hôn tôi thêm 1 cái nửa… tôi cười lại và nói…

T: Sao em không ngủ đi… mới có 4h mấy ah…

Quyên: Nằm gần a không ngủ được… chỉ muốn thức thôi… nói hết câu Quyên ôm sát tôi vào người…

T: Lợi dụng ôm anh he… thôi ngủ sáng a kêu Nhí Lớn chở e về… Quyên nhìn tôi với cặp mắt quyến rũ và nói…

Quyên: Bộ a không có tình cảm gì với e sao a Dự… e không đẹp như người ta sao… e không xinh như người ta sao… nghe Quyên nói những câu từ đó tôi thấy mình hơi tệ với Quyên…

T: Không phải như vậy… người đẹp ai mà không thích không yêu… nhưng a yêu em… em sẽ rất thiệt thồi. A không bên cạnh em… a cũng nói rồi a có vợ có rất là nhiều người tình… nên a không muốn em buồn… suy nghĩ lại đi…

Quyên: E đã suy nghĩ lâu rồi… trong đầu e cứ nghĩ về a… cho em là người yêu và là người đàn bà của a được không…

T: Nếu e muốn vậy thì được… nhưng phải có điều kiện… Quyên nghe vậy vui mừng và hớn hởi và nói…

Quyên: Điều kiện cũng được a nói đi…

T: Không được nhõng nhẽo… không được ghen tuông… không được giận hờn hay trách móc… phải về kiếm gì kinh doanh không được đi chơi nửa…

Quyên: Hihihi… được e nghe lời a… e vẫn kinh doanh mà…

T: E kinh doanh gì… toàn thấy e đi chơi…

Quyên: E có 2 shop quần áo… với 1 quán karaoke…

T: Sao a không biết… a tửng e còn ham chơi…

Quyên: Tại e giao quản lý coi cuối tuần e lại coi sổ sách rồi lấy tiền… nói hết câu Quyên nằm lên mình tôi… 4 mắt nhìn nhau… Quyên hôn vào môi tôi… tôi đáp trả lại nụ hôn cứ thế 2 chúng tôi nút lưỡi say đắm… Quyên vừa nút lưỡi với tôi vừa cởi cái quấy đang mặc… lúc này trên người tôi và em không còn mảnh vải che thân… vừa nút lưỡi tôi… e vừa cầm con cặc tôi… rồi nhìn tôi cười và nói…

Quyên: Sao con cu a bự và dài quá vậy… chắc sướng lắm he…

T: Vậy mới sướng chứ em… vú em đẹp quá tròn và bự nửa… lúc này tôi loàng tay xuống lồn e… thì lồn không 1 cộng lông… tôi đút ngon tay vào lồn và móc nhẹ nhẹ… Quyên bắt đầu rên nhẹ… rồi bắt ngờ Quyên rút tay ra và nhìn tôi cười rồi nói…

Quyên: Để e làm a sướng he… e làm cho a ghiền em luôn nè… Quyên bắt đầu liếm núm vú tôi rồi liếm dài dài xuống con cặc tôi đang cứng chĩa lên… Quyên không dùng tay cầm cặc tôi mà cứ dùng miệng mà bú liếm không đụng tới tay… con cặc tôi đang ẩm ướt bị bao phủ với cái miệng ẩm ướt của Quyên… e miệt mài bú liếm để giải tỏa cơn thèm khát từ bao giờ… e bú cặc tôi cũng lâu tôi không chịu nổi mà đẩy e nằm xuống… tay tôi chụp 2 cái vú e vừa bóp vừa nút 2 nắm vú hồng hào và nhỏ nhắn… e rên và vò đầu tôi… tôi bắt đầu di chuyển lưỡi xuống 2 chân em… Tôi banh 2 chân ra hiện trước mặt tôi là cái lồn hồng hào đa rỉ nước nhờn… tôi đưa lưỡi vào liếm từ dưới lên tới hột le… thì Quyên nắm đầu tôi và rên ơ… ớ… ớ… tôi bắt bắt đầu bú lồn e mạnh bạo hơn… không ngừng đưa lưỡi vào lồn e… e chỉ biết nằm rên trong sung sướng… uống éo để tránh lưỡi tôi đâm vào lồn e… e chịu không nổi nửa và tiếng nói yếu ớt phát ra từ miệng em…

Quyên: A ơi dừng đi đừng bú nữa… e sướng tê lồn em rồi… đụ em đi a… e nứng lồn lắm rồi… đụ em đi a… đụ cho e sướng đi… tôi nghe e nói vậy liền nhìn em cười và nói…

T: E dâm quá vậy… mới bú lồn chút mà nứng giữ vậy…

Quyên: Dâm vậy… mới sướng chứ… thôi đụ em đi cho e sướng đi a… e chịu hết nổi rồi… tôi nhìn em cười rồi ngồi vậy kê con cặc ngay lồn em mà ấn từ từ vào… con cặc chui vào được phân nửa… thì Quyên nhăn mặt vì đau… tôi thấy vậy để yên không vào nửa… Lồn e rất bot khi cặc tôi chui vào… thấy e có vẻ bớt đau tôi nắc từ từ nhẹ nhàng… e vừa rên đau vừa sướng…

Quyên: Ớ… ớ… ớ… sướng lắm a yêu ơi… nhẹ thôi… ớ… ớ… ớ… cặc a bự quá đụ tét lồn e rồi… tôi nắc nhẹ nhẹ… tồi bắt ngờ tôi kéo ra rồi nắc cái phạch mạnh lúc con cặc… e nhăn mặt vì thốn… Quyên liếc tôi nhìn tôi rồi nói…

Quyên: A tính giết em hả… chơi vậy còn gì là lồn em… của a bự mà còn dài nửa… chơi nhẹ nhẹ thôi… a chơi mạnh bạo quá hư đồ hết hihihi thôi đụ tiếp đi a… e đang sướng… cứ thế tôi nắc nhanh dần… Quyên quen dần với từng cú nắc của tôi… tôi nằm lên người em vừa nút lưỡi vừa bóp cặp vú và cặc tôi chui ra chui vào lồn em… tôi sướng quá không chịu nổi… mà nắc nhanh lên rồi bằn đầy vào đầy lồn Quyên… chung tôi nằm ôm nhau nút lưỡi tới khi cặc tôi mền nhũng rồi rơi ra lồn e… Chúng tôi rời môi nhau e nhìn tôi với mặt mày tươi và cười nhìn tôi và nói…

Quyên: Người gì đâu mà làm tình sướng gì đâu… bởi vậy sao không nhiều đàn bà cho được…

T: Tại em ép a đó… hihi nhưng không ngờ e dâm quá… nhưng mà sướng a lại thích… hihihi…

Quyên: Dâm mới sướng chứ… a làm e nhớ a quá à… sao quên được a đây…

T: A nhớ e thì a về thăm e… e nhớ a thì lên thăm a…

Quyên: Ghét ghê… nãi đâm 1 cái giờ còn thốn nè…

T: Tập cho quen đi… hihihi thôi đi tắm sáng luôn rồi… chút a kêu thằng Nhí Lớn đưa e về he…

Quyên: Dạ… nhớ đó… nhớ thăm e đó… nhớ a lắm đó… nói xong Quyên cầm cặc tôi rồi đưa vào miệng bú liếm 1 chút mới nhả ra rồi đi tắm… tôi và em đi xuống trả phòng xong thì cũng thấy Nhí Lớn đậu xe ở sảnh khách sạn… em hôn tôi rồi lên xe rời đi…

Sau khi tiễn Quyên lên xe… tôi chạy xe lên Tp hồng ngự… dọc đường ghé 1 quán làm tô phở lấy lại sức rồi. Rồi mua ly cafe lên xe vừa chạy vừa cafe vừa nghe bản nhạc Tình Xưa Nghĩa Cũ 3 của Jimmmi Nguyễn…

Dòng đời trôi dần trôi…

Nắng mưa đã thay mấy mùa…

Nhìn bàn tay già nua…

Ước mơ khi nào cho vừa…

Cuộc đời như cơn gió…

Thoáng đi qua trong đời…

Ta với em mỗi nguoi một nơi…

Gặp lại nhau giờ đây…

Tóc đã phai theo tháng ngày…

Ngoài trời mưa buồn than…

Khóc cho mối duyên bẽ bàng…

Cuộc đời như con nước…

Vấn vương bao ưu phiền…

Thôi cứ trôi theo dòng triền miên… hòa mình vào khúc đong đưa lãng mạn thì cũng tới tp hồng ngự… tôi chạy ngay lại đội PA hồng ngự bước vào và nghe anh em báo cáo sơ bộ…

Cùng thời gian tại khách sạn… Lê Út và Thạch Sớt đang lên kế hoạch cho 50kg vàng sắp vận chuyển qua… tụi nó rất khôn khi chia 2 ra số vàng… Lê Út nhìn Thách Sớt rồi nói…

Lê Út: Thạch 1 chút mày với 6 thằng lính qua cửa khẩu vĩnh sương nhận 25kg… tao cùng mấy thằng còn lên cửa khẩu dinh bà nhận 25kg… nghe Lê Út nói vậy Sơn Thạch không hiểu nhìn Lê Út rồi hỏi…

Thạch Sớt: Đụ mẹ sao không cho tụi nó đi chung luôn mà phải chia 2 ra mắc công…

Lê Út: Mày ngu qua… chia 2 lỡ bị bắt chỗ này thì còn chỗ kia… phải kỷ chứ không ông Sơn Thạch chửi chết…

Thạch Sớt: Đại ka không đi chung sao…

Lê Út: Đại ka ghé nhà thằng Mạnh rồi về campuchia luôn…

Thạch Sớt: Đụ mẹ chơi chưa đã gì mà về rồi… con đỉ bửa tao đụ sướng ghê… nhỏ đó bú cặc sướng thiệt… rên nghe cũng đã…

Lê Út: Đụ mẹ… tối ngày gái gú… xong chuyện nửa mà cho mày mặt sức chơi… thôi đi đi… gần tới giờ hẹn rồi… có gì liên lạc qua đt…

Thạch Sớt: Ok…

Đang ngồi ở đội PA thì quan sát được camera thì thấy các đối tượng chia ra 2 xe chạy về 2 hướng… tôi nhìn đội trưởng tp hồng ngự rồi ra lệnh…

T: E bám theo xe đó… đừng để đứng đuôi… chuyển kênh bộ đàm qua 01 đi… giữ liên lạc có gì kịp thời báo a…

TP Hồng Ngự: Có cần đem theo súng trường không a…

T: Đem theo đi… kêu anh em manh áo chống đạn theo… nhớ kỷ tuyệt đối an toàn cho anh em nghe chưa…

TP Hồng Ngự… Rõ… vậy e xuất phát nghe…

T: Ừh đi đi… Phước mình xuất phát theo chiếc xe còn lại… E thông báo đội tân hồng theo mình nhanh lên… phước lúc này vừa đi vừa bộ đàm cho đội tân hồng bám sát chiếc xe còn lại…

Tại TP Cao Lãnh…

Sơn Thạch từ trà vinh chạy đến nhà ông Mạnh thì không gặp ông Mạnh… Sơn Thạch cùng 5 thằng đàn em không cần mời mà đi thẳng vô nhà ông Mạnh ngồi… lúc này Sơn Thạch nhìn đội trưởng rồi hỏi…

Sơn Thạch: Ông chủ mày đâu… sao mấy ngày nay không gọi đt cho tao… nó tính trốn tao à…

Đội Trưởng: Ông chủ mấy nay bận việc quá a ngồi chơi coi 1 chút ông chủ có về không…

Sơn Thạch: Ừh… mà ông chủ mày đợt đó bị bắt mà phải không…

Đội Trưởng: Đâu có… tụi công an hiểu lầm… điều tra rồi… không liên quan đến chú Mạnh… ổng gốc lớn lắm… dễ gì bắt được ổng…

Sơn Thạch: Sao nó không liên lạc tao… tiền còn thiếu tao bộ tính không trả hay sau…

Đội Trưởng: Dạ cái đó em không biết… a ngồi chơi nghe em đi lấy nước…

Sơn Thạch: Ừh… nấu cơm luôn nghe mày… bữa nay nó không trả tiền là không yên với tao đâu…

Đội Trưởng: Dạ em biết rồi đại ka… sao khi nói chuyện xong với Sơn Thạch… Đội trưởng TP ra đt báo cáo tôi…

T: A nghe…

Đội Trưởng: A Dự thằng Sơn Thạch tới nhà ông mạnh rồi… giờ tính sau a…

T: Rối bời rồi… bây giờ e cố giữ chân nó càng lâu càng tốt… chuyển bộ đàm qua tần số 01 cho a… hôm qua a kêu em nói ban tác chiến tổ hành động 4 góc e làm chưa…

Đội Trưởng: E làm rồi… tổ hành động vào vị trí tác chiến hết rồi…

T: Ok… cứ bình tĩnh đừng để lộ… liên lạc qua bộ đàm đi… thôi nghe… tôi cúp máy xong thì bộ đạm phát ra tính hiệu…

TP Hồng Ngự: Hồng ngự 1 gọi chỉ huy… chỉ huy nghe rõ trả lời…

T: Chỉ huy nghe rõ… hồng ngự nói…

TP Hồng Ngự: Các đối tượng đang đi tân châu hướng về cửa khẩu vĩnh xuông hết…

T: Ok… bám sát… hồng ngự liên lạc với phòng PA an giang kêu hỗ trợ…

TP: Nghe rõ… khi thấy tôi không còn nói thì chuyện thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Tụi nó đi cửa khẩu dinh bà rồi a…

T: Theo sau đi… e có đem theo súng trường M27 không…

Phước: Có a… e để ngoài sau đó… có áo chống đạn luôn… tôi quay ra phía sau lấy cây súng trường mở hôp tiếp đạn ra xem… thì được lấp đầy đạn… gấn vào lên đạn… rọc… rọc…

T: Từ lúc được cấp mới được sử dụng…

Phước: Em cũng vậy… đang nói chuyện thì xe thằng Lê Út tấp vào lền đường có 1 thằng nhảy lên xe rồi tụi nó tiếp tục di chuyển… cùng thời gian thì đối tượng Thạch Sớt đang vận chuyển số vàng thấy ngoài sau có 3 chiếc bám theo sau… Thạch Sớt thấy có vẻ không ổn liền điện thoại thông báo cho Lê Út hay… khi vừa cúp đt xong… Thạch Sớt kêu tài xế tấp vào lề… lúc này hắn mở cửa bước xuống… và lên đạn bắn về phía đội hồng ngự và an giang… đội hồng ngự và an gian thắng xe lại và núp xuống… mở cửa bước ra tìm chỗ núp để tráng làng đạn của các đối tượng… cả vùng quê yên bình bổng chốc náo loạn vì tiếng súng… lúc này PA an và đội hồng ngự bắn trả… đùng… đùng… đùng… từng tên đàn một bị bắn hạ… nhưng tên thạch sớt vẫn cố chống trả quyết liệt… bất ngờ 1 viên đạn được bắn ra trung ngay đầu sơn thạch… vậy là đội hồng ngự đã tiêu diệt sạch sẽ bọn Thạch Sớt…

Lúc này đối tượng Lê Út nghe Thạch Sớt báo tin thì trong lòng cũng đang lo lắng… lúc này hắng nhìn phía sau thì thấy 2 chiếc xe đang chạy sau lúc này nó nhìn tên lái xe rồi nói…

Lê Út: Chết mẹ rồi… bị theo dõi… mau chạy nhanh lên… lúc này xe các đối tượng bắt đầu tăng tốc tôi thấy tình huống khả năng bị lộ nên kêu chạy nhanh lên… trong bộ đàm phát ra tiếng nói của đội hồng ngự vừa thông báo tiêu diệt được các đối tượng thi được 25kg vàng… nghe được tin như vậy thì tôi đoán chắc bị lộ… liền kêu thằng Phước…

T: Nhanh lên em mình bị lộ rồi…

Phước: Đang nhanh đây a… lúc này phước tăng tốc vượt qua xe của đôi tân hồng… thấy đường xá không có người tôi hạ kiếng xuống và ló đầu ra tôi dơ cây súng về phía trước rồi nổ súng… đùng… đùng… đùng… đùng… hết đạn tôi thay bắn đạn khác và tiếp tục nổ súng… lúc này xe của Lê Út… thắng lại và nhảy khỏi xe… đưa thì chạy đứa thì dơ súng lên bắn trả… thằng phước thấy vậy thắng lại… rồi mở cửa lấy cây súng hướng về các đối tượng mà bắn… lúc này xe của đội tân hồng cũng tới… cứ thế chúng tôi hơn về quân số… áp chế được các đối tượng… tiếng súng cứ vang đùng… đùng… đùng… những tên bỏ chạy đều bị tiêu diệt… còn 4 đối tượng còn lại dơ tay đầu hàng… tôi và phước đi tiến lại gần xem tình hình thế nào… thì bắt ngờ có 1 tên cầm súng lên bắn trúng tay tôi… tôi nằm xuống rồi rồi nghe 1 loạt bắn ra tiêu duyệt tên bắn tôi… quá đau đớn tôi nhắm mắt từ từ… và nghe tiếng thằng Phước gọi tôi… a Dự… a Dự… a Dự… gọi cấp cứu nhanh lên…

Sau khi tôi bị thương thì Phước thay tôi gọi đt chỉ huy đội TP cao lãnh bắt Sơn Thạch… khi hắn đang ngồi ung dung trong nhà lão Mạnh… thì đồng loạt các tổ hành động tấn công vào trong sự ngơ ngác của Sơn Thạch… Sơn Thạch và đàn em của hắn không kịp chống trả thì đã bị cồng tay dẫn ra xe… sau đó Phước bàn giao hiện trường cho CA tỉnh thì thông báo cho ba tôi biết về chuyên án CAM 01 đã bị đánh sập… và ông nhận được thông tin tôi bị trúng đạn liền tức tốc đi về nhà…

19h Tại Bệnh Viện…

Sau khi trải qua 4h phẫu thuật… được các y bác sĩ mổ để lấy đầu đạn ra… giờ tôi đã khỏe mở mắt ra thì thấy đang nằm phòng rất nhiều bệnh nhân… Phước đang bên cạnh tôi… nó nhìn tôi cười rồi nói…

Phước: A tỉnh rồi hả…

T: Mày thấy a trúng đạn zui lắm sau mà cười…

Phước: Thấy a mở mắt được nên zui mới cười… chừng nào a nhắm mắt luôn e mới khóc hahaha… nghe câu trả lời của nó tôi cũng thấy mắc cười…

T: Vụ án sau rồi… tụi Sơn Thạch sau rồi…

Phước: Bên tỉnh mình thì bàn giao cho CA tỉnh thụ lý rồi… còn bên an giang giao cho PA rồi… tụi Sơn Thạch bị bắt hết rồi… ở cao lãnh không ai bị thương… chỉ có 1 mình a bị thương thôi…

T: Vậy tốt… thằng bắn a còn sống không… tao thiến cặc nó…

Phước: Đội tân hồng bắn nó chết tại chỗ luôn rồi a… không hiểu sao a đi ẩu quá…

T: Tao nghĩ nó đâu dám chống trả… ai ngờ nó quyết tử…

Phước: Thôi còn nói chuyện được là mừng rồi a hahaha… 2 anh em nói chuyện qua lại thì có đoàn người bước vào… đi đầu thì là Ba tôi… Mẹ tôi… Dì Tư… Ngọc và Yến… ba tôi hiên ngang đi với bộ đồ quân phục và hàm trung tướng bước vào thì tất cả bệnh nhân ai cũng ngạc nhiên nhìn… Mẹ tôi… Dì Tư… Yến… Ngọc khi thấy tôi như vậy ai cũng khóc… ba tôi thấy vậy liền nói…

Ba: Mấy người làm cái gì vậy… có cái gì đâu khóc… Mẹ tôi vừa khóc vừa trả lời…

Mẹ: Thằng nhỏ trúng đạn mà ông nói không có gì…

T: Thôi mọi người đừng khóc… có gì đâu mà khóc… con vẫn khỏe mà…

Ngọc: A có sau không…

T: A không sau mà 2 em đừng lo… có thai khóc không nên đâu…

Ba: Phước sau không kêu lấy phòng cán bộ mà lại nằm ở đây… bệnh viện làm ăn như vầy là chết rồi…

Phước: Nãi con báo rồi bệnh viện rồi đó chú… không biết sau tới giờ này…

Ba: Để tao đt cho ông Hà… ba tôi vừa móc đt ra tính gọi… thì cũng vừa lúc bí thư Hà và chủ tịch Dũng bước vào khi thấy ba tôi 2 người bước lại rồi chào hỏi…

Bi Thư Hà: Anh 2 cũng có ở đây… Dự khỏe chưa con… tôi nhìn chú Hà rồi trả lời…

T: Khỏe rồi chú ơi…

Chủ Tịch Dũng: Vậy tốt rồi… thôi gán dưỡng thương đi… ba tôi nhìn bí thư và chủ tịch hỏi…

Ba: Sau tụi mày biết nó ở đây mà vào…

Chủ Tịch Dũng: Ông Phước giám đốc CA mới đt cho hay… e với a Hà chạy vào liền…

Bí Thư Hà: Sau lại nằm ở đây… phòng cán bộ đâu…

Ba: Tao tính đt hỏi mày nè… đã báo cán bộ rồi mà bệnh viện sắp xếp như vầy coi được không… lúc này hay tin bí thư và chủ tịch đến thì giám đốc bệnh viện chạy lại… GĐ bệnh viện chưa kịp mở miệng nói thì liền bị chủ tịch Dũng chửi…

Chủ Tịch Dũng: Tụi ông làm ăn như vậy à… đã nói cán bộ rồi mà sắp xếp nằm phòng ở đây à…

GĐ Bệnh Viện: Dạ e mới hay thôi… mong chủ tịch thông cảm… để e cho người sắp xếp đổi phòng liền…

Chủ Tịch Dũng: Thôi làm liền đi… A Danh lâu ngày anh em gặp lại… mình làm 1 bữa he a…

Ba: Ừh… thôi mấy mẹ con về đi cho Dự nó nghĩ…

Ngọc: Con muốn ở lại với a Dự…

Ba: Thôi con bầu bì về nghĩ đi… thằng Phước lo nó được rồi…

T: Thôi e về đi có gì đâu… mai hả vào thăm a…

Mẹ: Vậy thôi mẹ về nghe…

Dì Tư: Mai khỏe nghe con… về nhà Dì Tư tẩm bổ cho… Mẹ tôi vậy liền liếc Dì Tư rồi cười hihihi…

Yến: Vậy mai e và chị vào thăm a… tất cả mọi người ra về hết… tôi được bác sĩ đẩy đến phòng bệnh riêng… rộng rãi rồi thoải mái… thằng Phước cũng mệt rồi lăn ra ngủ… tôi cũng nằm nghĩ rồi ngủ lúc nào không hay…