Chapter 79
========================================

7h Tại Phòng Họp PA Vĩnh Long…

Sau khi mọi người chuẩn bị sẵn sàng có cả các ban ngành… cùng 2 phòng PA Trà Vinh và Đồng Tháp hỗ trợ… Tôi bước vào phòng hợp ngồi xuống ghế và nói…

T: Trưởng phòng PA trình kế hoạch đi… cụ thể xúc tích… Sao khi đc tôi cho phép thì Khôi bắt đầu trình bài kế hoạch… phương án để triệt phá các tụ điểm ăn chơi phi pháp của Bảo Máu đang hoạt động và bảo kê…

Khôi: Phòng PA chia làm 2 tổ… 1 tổ do em chỉ huy triệt phá trường gà và các tụ điểm cờ bạc khác… nhật thì bắt Bảo Máu…

T: Em chỉ huy bắt các tụ điểm cờ bạc… phòng PA trà vinh và đồng tháp hỗ trợ… Mọi quyền chỉ huy giao về Khôi làm chỉ huy… nhật kế hoạch bắt Bảo Máu không để nó thoát… Phước chở 3 thằng quý tử về đây chưa…

Phước: Rồi anh… Sáng sớm tụi nó đã tới đây rồi…

T… Tiến làm cái lệnh khám xét công ty đầu tư thằng Bằng… Rồi liên hệ bên viện kiểm sát tỉnh chứng kiến sự việc… Giải tán triển khai công việc đi… Đầu giờ chiều hợp… Báo cáo lại cho tôi biết… sau khi tan họp mọi người ai vào việc nấy… Còn tôi xuống xe kêu Hoàng chở qua văn phòng tỉnh uỷ…

Tại Họp Tỉnh Uỷ Vĩnh Long…

Sau khi P. GĐ Hữu bị phòng PA tối qua… Thì sáng ban thường vụ tổ chức họp bất thường để mổ xẻ vấn đề gì sao p. Gđ CA mà bị bắt… lúc này bí thư Bá mới nhìn toàn thể người trong ban thường vụ… Rồi nhìn qua giám đốc Tô mà hỏi…

Bí Thư Bá: Ông giám đốc CA cho tôi biết chuyện gì mà P. GĐ Hữu bị bắt… Đường đường là phó giám đốc CA mà bị bắt không 1 lý do…

Giám Đốc Tô: Dạ em không biết gì luôn… Chỉ nghe báo lại… P. GĐ Hữu dẫn lính đi bắt… Rồi đụng người của Phòng PA không biết lý do gì mà bị bắt luôn… Nghe đâu là đụng người cục cứt không phải của phòng… nghe vậy chủ tịch Lâm chửi thề…

Chủ Tịch Lâm: Đụ má… xin lỗi các đồng chí tôi hơi quá lời… chuyện này giám đốc Tô liên hệ người bên Phòng PA xem sao… Chứ vậy thì không đc làm mất mặt cán bộ tỉnh hết…

Giám Đốc Tô: Báo cáo chủ tịch chuyện này không thể đc… gì cơ quan PA tuyệt mật… với lại đụng tới cục là bên uỷ ban phải gửi công văn ra tổng cục PA thôi… chứ tôi hết khả năng rồi…

Bí Thư Bá: Chuyện có bé tí mà mày ông làm như lớn vậy… Lúc này ông Long chánh văn phòng tỉnh uỷ mới lên tiếng…

CVP (Chánh Văn Phòng) Long: Báo cáo bí thư và chủ tịch… Tôi có quen biết với trưởng phòng PA Vĩnh Long… Để tôi gọi hỏi thử xem… Nghe vậy chủ tịch Lâm liền nói…

Chủ Tịch Lâm: Vậy gọi đi… Gọi hỏi thử xem… Mà ông cũng quen với trưởng phòng PA giữ ta…

CVP Long: Hahaha… thằng em bà con tôi chủ tịch ơi… nếu không phải bà con thì làm sao mà quen đc người ở phòng PA… để tôi gọi hỏi thử xem chuyện như thế nào… CVP Long lấy đt trong túi quần ra gọi rồi mở loa lớn cho mọi người trong phòng hợp nghe… để tạo uy tín trong ban thường vụ… điện thoại bắt đầu vang lên tiếng… tuốt… tuốt… Thì có tiếng người bắt máy… thì CVP Long liền hỏi… Khôi hả em… đang làm gì vậy…

Khôi: Anh Long hả… đang đi công tác anh ơi… Có gì không anh em bận lắm…

CVP Long: Có chuyện này a muốn nhờ em giúp…

Khôi: Thì anh nói đi chỗ anh em mình… Có xa lạ gì đâu… nếu đc em giúp cho…

CVP Long: Chuyện là hồi tối bên Phòng PA bắt p. Gđ Hữu… Mà không rõ lý do gì bắt nên muốn hỏi em… Khôi bắt đầu cười và trả lời…

Khôi: Hahahaha… Phòng PA bắt người là có lý do hết anh…

CVP Long: Có thể cho biết tí lý do đc không Khôi…

Khôi: Ấy chết không đc anh ơi… bí mật quân sự… mà vấn đề này a hỏi làm chi… Giờ mà lo giữ mình đi… Lơ mơ là a chết luôn đó…

CVP: Gì ghê vậy…

Khôi: Ừh… Vĩnh long giờ sóng gió lắm… mạnh ai nấy mà tìm chỗ trú mưa đi… Còn chuyện P. GĐ Hữu thì xong rồi… không ai cứu nổi đâu… Nghe câu nói của Khôi thì tất cả người trong phòng hợp mà xù xì to nhỏ…

CVP Long: Vậy thôi nghe dịp nào anh em mình nhậu… à mà sắp tới đám giỗ ông ngoại rồi đó…

Khôi: Ok em biết mà tới đó gặp… thôi nghe anh… Nói xong thì Khôi cúp máy… Lúc này Bí Thư Bá trầm tư suy nghĩ lời nói của Khôi…

Chủ Tịch Lâm: Bí thư… đang suy nghĩ gì vậy… Nghe đc tiếng gọi mình thì bí thư Bá mới hoàn hồn mà nhì chủ tịch Lâm mà trả lời…

Bí Thư Bá: Không có gì… Lúc này của phòng họp mở ra… Thì thư ký của bí thư Bá đi vào lại bí thư mà nói…

Thư Ký: Bí thư có người của cục PA99 đến muốn gặp bí thư…

Bí Thư Bá: Mau mau gọi vào đây luôn đi… Nghe xong thì thư ký quay ra… Bí thư Bá nhìn mọi người trong phòng hợp mà nói… Người PA muốn gặp tôi… tôi cho gọi vào đây rồi… Để người PA đến mình hỏi luôn… Tôi lúc này đi theo thư ký dẫn đường vào phòng họp… cánh cửa vừa mở ra tôi vừa cười vừa bước vào mà nói…

T: Chào toàn thể đ/c trong ban thường vụ tỉnh… Thấy tôi thì bí thư Bá… Giám đốc Tô… và chủ tịch Lâm đều ngạc nhiên… Chủ tịch Lâm nhìn tôi mà nói…

Chủ Tịch Lâm: Ai cho mày vào đây… Quay qua hỏi thư ký của bí thư Bá… Cục PA đâu mà lại cho thằng này vào…

Thư ký: Đâu phải anh này cục trưởng PA đó chủ tịch… Tôi cười rồi nhìn chủ tịch Lâm mà nói…

T: Sao không tin hả… Cần coi thẻ ngành không… Tôi móc bóp lấy thẻ ngành ra để lên bàn ngay chỗ bí thư Bá ngồi… Thì bí thư Bá cầm lên xem và đọc lên để mọi người cùng nghe…

Bí Thư Bá: Thượng Tá Nguyễn Hoàng Dự… Cục Trưởng PA99 QK9… Sao khi xem xong thì bí thư Bá nhìn tôi mà mời ngồi… còn chủ tịch Lâm và giám đốc Tô nhìn nhau không nói lên lời…

T: Sao hả… giờ tôi có thể cùng nhau làm việc không… hôm nay tôi đến đây là để nói cho các đ/c biết về ông Hữu phó giám đốc CA tỉnh… Mà đúng hơn là nghi can Hữu…

Bí Thư Bá: Chúng tôi cũng muốn biết gì sao p. Gđ Hữu bị bắt…

T: Hahaha… Các đ/c yên tâm bên cục PA tôi làm việc rất nghiêm túc… đủ chứng cứ chúng tôi mới bắt người… Còn lý do gì mà bắt thì xin lỗi tôi không thể tiết lộ… Tôi đến đây để thông báo cho biết thôi… Nghi can Hữu còn trong quá trình mở rộng điều tra…

Giám Đốc Tô: Nó làm gì bị bắt thì các đ/c phải nói rõ ràng lý do… người của tỉnh mà mấy anh làm như tội phạm muốn bắt thì bắt…

Chủ Tịch Lâm: Mày phải nói rõ… Lỡ lời nên chủ tịch Lâm liền nói lại… Các đ/c phải trình bày cụ thể… để chúng tôi biết…

T: Tôi không có trách nhiệm để trình bày hay báo cáo cho các đ/c biết… Tôi đến đây để thông báo cho biết thôi… Chẳng qua đánh chó cũng phải nể mặt chủ… Còn việc các đ/c muốn biết thì làm cái công văn gửi ra tổng cục PA… rồi tổng cục chỉ đạo cho cục PA thì lúc đó tôi trả lời… làm việc phải theo trình tự… Kakaka… còn ông chủ tịch… ông là người đứng thứ 2 của tỉnh mà ăn nói như thất học thì xem lại mình… à sẵn đây tôi nói luôn cho 3 vị biết… Hôm qua từ nhà hàng thì tội 6 đối tượng theo dõi tính chém tôi… không biết có trùng hợp đến vậy không… nhưng mà tôi bắt đc 1 thằng rồi… Từ từ tôi cũng lôi ra ai là người sai chúng nó chém tôi… lúc này bí thư… chủ tịch và giám đốc ca nhìn nhau mà không nói lời nào…

Bí Thư Bá: Chắc có hiểu lầm gì không… Chứ chúng tôi đứng đầu ở tỉnh mà sao làm vậy…

T: Hiểu lầm hay không thì từ từ biết… À giám đốc Tô… Tôi tiếc lộ cho ông biết… thằng Bằng con trai ông tôi làm thịt là chắc rồi… Chuyện ông với vợ ông dùng chiêu hại ông Tính giám đốc CA cũ làm như không ai biết ah… Vợ ông lôi kéo Bà Thư đầu tư tiền ảo… để bà Thư mượn nợ rồi vay tiền người khác… Rồi sau đó kêu mấy người đó đến gây áp lực cho ông Tính… để bị kỷ luật… Nhưng không ngờ ông Tín bị đột quỵ chết luôn… Rồi ngồi ghế giám đốc của ổng… Hay ông hay lắm…

Giám Đốc Tô: Tôi không biết chuyện đó… Đừng có vu oan cho tôi…

T: Biết hay không thì từ từ… thôi chào mọi người tôi xin phép đi… Lúc này để lại bầu khí yên tĩnh trong phòng họp… người lo lắng… người lo sợ không biết có ảnh hưởng tới mình không…

Tại Trường Gà…

Lúc này các lực lượng trinh sát và tổ hành đồng của Phước và Khoa đã vào vị trí… Đang ngồi trên xe Khôi mở tấm bản đồ trình bài phương án triệt phá…

Khôi: A Khoa coi đường B… Phước coi đường C… Đường A để em tấn công vào… nhớ chừa 1 số trinh sát canh lối ra vào…

Khoa: Biết rồi… Mấy vụ này a làm hoài…

Phước: Tí anh em mình so tài không a Khoa…

Khoa: Kkkkk ok mày ra kèo đi…

Phước: Tí xem 2 phòng mình bắt đc bao nhiêu thằng nè… Ai ít hơn 1 chầu nhậu… kkkkk…

Khoa: Kkkkk… Ok chốt kèo… chầu nhậu muốn đi đâu đi…

Phước: Ok anh chốt kèo nghe…

Khôi: Giờ mà 2 người còn cá độ đc nữa… Kèo này có tôi nữa nghe…

Khoa: Kkkk sao thiếu em đc Khôi… thôi đi nào… lúc này tất cả 3 người vào vị trí… Trường gà lúc này đang náo nhiệt… tiếng cười đùa cùng với tiếng chửi thề… của những người thắng và thua cuộc… trong bồ gà 2 con gà chuẩn bị thả… Thì có tiếng la ó… của các con bạc đang cá cược với nhau… Bên sòng tài xỉu thì cũng không kém… tiếng hột xí ngầu vang lên cùng với lời nói người thì chén này tài… Chén này xỉu… Tao nói tài… Con cặc chén này xỉu… Lúc này Tài ngựa ngồi chính giữa để nhận tiền từ các đàn em lấy tiền sâu… nhìn quanh trường gà khá đông khách thì Tài Ngựa cười nhìn đàn em mà nói…

Tài Ngựa: Nay đông khách he tụi bây… Sáng giờ tiền sâu cũng đc mấy trăm rồi… Cứ như này thì mấy chốc làm đại gia…

Đàn Em: Hahaha… Đại ka làm đại gia thì đừng quên tụi em nghe… lúc này bên cạnh tài ngựa… là 2 trinh sát đc Khôi cài cấm vào làm khách cờ bạc… chỉ đợi lệnh mà bắt tài Ngựa… Tài Ngựa đang ngồi đùa giỡn với đàn em… thì nghe tiếng súng nổ… Đùng… đùng… đùng… Tại ngựa giật mình rồi hỏi đàn em…

Tài Ngựa: Đụ mẹ chuyện gì vậy… Sao có tiếng súng…

Đàn Em: Em biết đâu…

Tài Ngựa: Thôi chạy trước đi tính sau… Vừa đứng dậy tính chạy thì Tài Ngựa liền bị 2 trinh sát bẻ tay ra sao… rồi hỏi Tài Ngựa… Đụ mẹ mày chạy đi đâu… Nói xong thì 1 trinh sát móc còng ra còng tay Tài Ngựa… Trường gà bây giờ bắt đầu hỗn loạn… các con bạc đang tìm cách chạy thoát thân… Khôi lúc này chạy theo các con bạc nắm được con bạc nào… thì Khôi đấm vào bụng liền té xuống thì đằng sau có người còng tay… cứ thế hết con bạc này tới con bạc khác mà bị bắt… Còn đường B thì Khoa dẫn trinh sát chạy vào thấy có người chạy vào các con bạc quay đầu người leo cây người thì nằm xuống núp… Với con mắt nghiệp vụ thì làm sao trốn khỏi Khoa… Nó nắm đầu từ thằng mà lôi lên… Còn mấy thằng leo cây thì nó lấy cây chọt lên cho té… Tiếp tục Khoa rượt đuổi các con bạc khác… cùng lúc ờ đường C… Phước chạy theo các con bạc đang chạy trốn… Tới gần các con bạc Phước đá chân trụ cho Phước té xuống thì trinh sát đằng sau chạy tới còng tay… Cứ gặp con bạc nào thì Phước đá vào chân là nằm xuống… lúc này trường gà bị bắt hoàn toàn… chỉ vài con bạc chạy thoát đc… thằng Khoa thì đang điếm coi tổ nó bắt đc bao nhiêu người… Phước thì cũng vậy…

Khoa: A bắt đc 78 thằng…

Phước: Hahaha… Tổ em bắt đc 85 thằng…

Khoa: Đụ má… Nhiều vậy…

Phước: Hahaha… Thì tụi nó chạy bên đường em nhiều… Làm sao thoát đc em… em đá vào chân trụ là té đá là té…

Khoa: Mày chạy như vận động viên marathon ai mà thoát đc…

T: Biết vậy sao cá độ chi… Tôi nay nghe a Khoa…

Khoa: Ok… Tối nay 7h… Sao khi khống chế trường gà thì Khôi bắt đầu phân loại các con bạc và những tên lính của Tài Ngựa… Lúc này Khôi đi lại chỗ Phước và Khoa đang nói chuyện rồi hỏi…

Khôi: Đông quá sao giam ở nhà giam phòng PA bây giờ 2 người…

Khoa: Phân loại con bạc thì giao qua bên công an xử lý… còn chủ trường và lính thì phòng PA giam đi…

Phước: Không đc… Giao cho CA tỉnh không khác gì thả hổ về rừng… trước mắt giờ phòng PA em…

Với a Khoa… con bạc thì mình chia 5/5 còn tụi Bảo Máu và lính nó thì phòng PA vĩnh long xử lý… Còn các con bạc để hỏi ý anh Dự đã…

Khoa: Ai biết… tính sao thì tính… Nói trước nghe tao giam dùm thôi… chứ không làm công việc thẩm tra lấy lời khai nghe…

Khôi: Hahaha… Đc rồi công việc đó bên em… chỉ giam dùm thôi…

Phước: Thôi dẫn tụi nó ta xe đi… chiều về còn họp nữa… lúc này các con bạc xếp hàng nối đuôi nhau mà lên xe thùng… Người dân thì đứng xem vui mừng thì 1 ông chú lớn tuổi mới nói… Trường gà bấy lâu nay không băt… Giờ tự nhiên bắt… Tao báo CA biết bao nhiêu lần rồi… mà không xử lý riết rồi tao chán không nói tới luôn… Nghe vậy 1 người khác trả lời… Thì giờ bị bắt hết rồi ông còn muốn gì nữa… Ông chứ lớn tuổi mới chỉ tay ra xe mà hỏi… Ê sao tao thấy xe toàn biển số đỏ không vậy… không thấy biển xanh nào hết vậy… không có biển xanh thì chuẩn bị 1 số ông ở tỉnh này sắp lên đường… Đụ mẹ cho lên đường hết cũng đc… Riết rồi vĩnh long phức tạp mà không thấy ông nào ra can thiệp…

Tại Nhà Bảo Máu…

Nhận đc tin Bảo Máu vẫn còn trong nhà… Thì nhật cùng 1 tổ trinh sát bí mật bao vây căn nhà… Lúc này nhật cùng 3 trinh sát đang đứng trước cổng bấm chuông liên hồi… Thì bà giúp việc vừa ra vừa nói…

Giúp Việc: Ra liền… ra liền làm gì bấm chuông giữ vậy… Thấy bà giúp việc ra cổng thì nhật liền hỏi…

Nhật: Có thằng Bảo Máu ở nhà không dì…

Giúp Việc: Ông chủ còn đang ngủ trên lầu để tôi vào thông báo… Nói xong bà giúp việc quay vào… Thì Bảo Máu đứng trong phòng thấy chuyện không lành… Người lạ tới kiếm với sự việc P. GĐ Hữu bị bắt thì Bảo Máu liền vào phòng mở tủ lấy balo rồi đi đến két sắt mở tủ lấy tiền… vàng và đô la để vào balo rồi ra ban công nhảy qua hàng rào tính chạy… nhưng xui cho Bảo Máu vừa nhảy qua hàng rào xuống đất thì trật chân đau không đi đc… bị trinh sát chạy tới còng rồi kêu nhật lại… nhật đi lại nhìn nó cười mà nói…

Nhật: Hahaha… chạy đi tao cho mày chạy đó…

Bảo Máu: Chạy gì tôi đi công việc mà… Mà mấy anh là ai… Lúc này nhật lấy balo mà Bảo Máu đeo trên người mở ra xem rồi nói…

Nhật: Đụ mẹ mày đi công việc mà mang chi nhiều tiền vậy… mày trốn rồi thì thằng Hữu phó giám đốc buồn lắm… Nó nhớ mày đó… Nghe vậy thì Bảo Máu biết mình không thể trốn đc… Nên cũng gán chống chế mà nói…

Bảo Máu: Hữu nào tôi biết đâu…

Nhật: Đụ mẹ mày không biết mà ngồi ăn nhậu chung ah… không biết mà trường gà của Tài Ngựa đc yên ổn làm ăn ah… Còn báo mày tin… Thằng trường gà cũng bị bắt rồi… không lâu nữa mày với Tài Ngựa gặp nhau…

Bảo Máu: Tài Ngựa nào tôi biết đâu… Nó vừa nói hết câu thì nhật tán vào mặt nó cái bốp…

Nhật… B… Ố… P… Đụ mẹ ở vĩnh long này ai không biết thằng Tài Ngựa lính của mày… Mà mày chối… Trước những lời nói đanh thép của nhật thì Bảo Máu đành cúi đầu mà bị bắt…

Tại công ty Đầu Tư Tiền Số Villa…

Sau khi nhận đc lệnh từ Cục Trưởng… Tiến liền cùng đại diện viện kiểm sát tỉnh đến công ty… Tiến bước vào quầy lễ tân rồi hỏi…

Tiến: Ai là người phụ trách công ty…

Lễ Tân: Dạ mấy anh cần gì ạ… e có thể giúp đc gì…

Tiến: Kêu người cao nhất ra đây…

Lễ Tân: Dạ vậy a đợi 1 chút… Tôi gọi cho phó giám đốc công ty… sao đó lễ tân nhấc máy lên gọi thì 5′ sau… 1 người bước ra giới thiệu…

Phó GĐ: Tôi là Vỹ phó giám đốc công ty mấy anh cần gì…

Tiến: Tôi là trưởng phòng PA còn đây là đại diện viện kiểm sát tỉnh… nay đến công ty khám xét theo lệnh của cục trưởng… Lúc này tên Vỹ liền đem ông Tô giám đốc CA tỉnh ra mà thị uy…

Vỹ: Xin hỏi công ty này có vi phạm gì mà khám xét… công ty này là của a Bằng con giám đốc CA tỉnh… mấy anh lấy quyền gì mà khám xét…

Tiến: Công ty này có dính đến đường dây đánh bạc xuyên quốc gia… Còn đây là giấy khám xét… Tôi hỏi anh 1 lần nữa có hợp tác không… lúc này đại diện viện kiểm sát nhìn tên Vỹ mà lên tiếng…

Viện Kiểm Sát: Thôi đừng có chống đối… người ta làm việc có giấy tờ…

Vỹ: Nhưng chuyện gì phải ra chuyện đó… bộ cục PA muốn khám xét là khám xét ah… Tiến lúc này nóng máu với tên phó giám đốc liền nhìn nó mà la lớn…

Tiến: Bây giờ tôi hỏi 1 lần nữa có chấp hành không… Lúc này từ ngoài cửa có tiếng 1 người phụ nữ lên tiếng không ai khác đó là bà Đào vợ giám đốc CA tỉnh…

Bà Đào: Không chấp hành đó rồi sao… nói xong thì bà Đào đi lại gần tên Vỹ mà hỏi… Chuyện gì vậy… Thì tên Vỹ kể lại sự việc lại cho bà Đào nghe xong thì bả cười rồi hỏi… chứng cứ gì nói công ty này hoạt động phi pháp… phải đúng nói cho đúng nghe… nếu không là bà đây thưa ngược lại thì đừng có năn nỉ…

Tiến: Xin lỗi bà có chức vụ gì trong công ty này…

Bà Đào: Là mẹ của giám đốc công ty này đc không…

Tiến: Àh… vậy cảm phiền bà ra chỗ khác…

Bà Đào: Tao không đi đó… Có ngon thì bắt tao đi…

Tiến: Tôi nói 1 lần nữa chỗ tổ công tác đang làm việc xin bà đừng làm phiền… Nếu không thì chúng tôi dùng biện pháp khống chế…

Bà Đào: Khống cái lồn tao nè… Ở tình này không ai mà không sợ tao… Tụi mày là cái gì… Lúc này Tiến móc đt ra gọi cho tôi…

T: A nghe nè Tiến… Có gì báo cáo luôn đi…

Tiến: Có vợ ông Tô giám đốc CA tỉnh chống đối… Giờ sao anh…

T: Còng bả luôn đi… bà này trước sau gì cũng bắt ah…

Tiến: Rõ… Được sự chỉ đạo của tôi thì Tiến ra lệnh cho 2 trinh sát còng tay bả lại… thì bả chống trả với sức lực đàn bàn sao mà chống lại…

Bà Đào: Tao làm gì mà còng tao… đụ mẹ tao thưa tụi mày… Thả tao ra… lúc này viện kiểm sát thấy mọi chuyện có vẻ hơi phức tạp liền nói nhỏ vào tai Tiến…

Viện Kiểm Sát: Thả bà Đào ra đc không… Dù gì cũng vợ giám đốc CA…

T: Lệnh của cục trưởng rồi… Vợ ai cũng vậy… Nghe vậy thì VKS cũng đành bó tay… Trinh sát áp tải bà Đào ra xe chở đi… P. GĐ Vỹ thấy vậy gọi cho ông Tô mà thông báo… không biết ông Tô nói gì mà tên Vỹ chỉ biết dạ… dạ… rồi cúp máy…

Vỹ: Vậy mời mấy anh vào khám xét… Sao đó Tiến cùng các trinh sát… vào lục soát lấy những thứ giấy tờ quan trọng và những máy tính tại công ty… và mời tất cả nhân viên công ty rời khỏi và niêm phong công ty… Người dân thấy công ty bị niêm phong thì có người khóc có người xỉu… chắc do đầu tư vào tiền ảo… nên mới xảy ra như vậy…

Tại nhà Phó Chủ Tịch Phú…

Hôm nay chú Phú nghe đc tin ban thường vụ rối ren về vụ phó giám đốc CA bị bắt mà lòng hơi vui… Ông gọi cho Cô Tuyết và Nhung về nhà ăn cơm… Đang ngồi trên bàn ngồi uống nước trà đợi người giúp việc làm cơm… thì chú Phú nhìn cô Tuyết mà nói…

Chú Phú: Em hay gì không Tuyết… Nay bên uỷ ban với tỉnh uỷ lu bu lắm rồi…

Tuyết: Chuyện thằng Hữu bị bắt chứ gì… Cả…

Vĩnh long ai không biết… Lính ruột ông Tô mà… Ổng cứu nó được hết chứ gì…

Chú Phú: Cứu đc đâu… Sáng sớm họp ban thường vụ để tìm vấn đề sao thằng Hữu bị bắt… không ai biết lý do gì hết… lúc này Nhung ngồi cạnh cô Tuyết mà nhìn cậu 2 mà nói…

Nhung: Con biết nè cậu 2… Hồi tối ông Hữu dẫn lính đi bắt ông Dự… Rồi không hiểu sao ông Hữu bị bắt ngược lại…

Cô Tuyết: Sao con biết…

Nhung: Hồi tối con đi ăn với bạn cùng chỗ với ông Dự nè… Mà mấy người đi chung ông Dự ông nào ông náy… đánh võ giỏi ghê… CSCĐ đi theo ông Hữu không làm lại… Mà ông nào cũng có súng… chú Phú cười mà nói…

Chú Phú: Người của cục PA không phải dạng thường đâu… toàn lính tuyển không đó… à Tuyết gọi thằng Dự lại ăn cơm…

Cô Tuyết: Đâu để em gọi thử… Nói xong thì cô Tuyết mở bóp ra lấy cái đt rồi bấm số gọi cho tôi… Thấy cô Tuyết gọi nên tôi chọc cô Tuyết…

T: Nghe nè em yêu…

Cô Tuyết: Dự hả con… anh 2 muốn mời con lại nhà ăn cơm… Tôi hiểu ý cô tuyết ngồi với mọi người nên mới nói vậy…

T: Ok… cho con địa chỉ con tới liền… cũng đang đối… Nói xong thì cô Tuyết cúp máy gửi địa chỉ qua cho tôi…

Cô Tuyết: Rồi tí Dự nó qua tới… Lúc này cô Duyên và Quốc bước ra nhìn mọi người mà hỏi… Quốc hôm nay được nghỉ phép nên về nhà chơi…

Cô Duyên: Chuyện gì mà thấy 2 anh em ông nói chuyện zui quá vậy…

Chú Phú: Thằng Dự chút ghé nhà ăn cơm…

Cô Duyên: Vậy hả… Khách quý ah…

Quốc: Dự nào vậy ba…

Chú Phú: Người mà xin cho con về phòng PA nè… Quốc ngạc nhiên khi nghe đến tôi thì liền nói…

Quốc: A Dự… Ông đó thì xin đi đâu không đc… Ổng nghe nói có năng lực lắm nghe… Ổng không ngại va chạm đâu…

Cô Duyên: Vậy hả… mà con người ta lần nào chưa…

Quốc: Chưa mẹ… làm gì có cửa để gặp ổng… Người ta cục trưởng mà… Ổng có thằng con đang làm đại đội trưởng ở trên trung đoàn… Bằng tuổi con Nhung nè… Coi đc thì cô 3 làm sui gia luôn đi… đang cầm ly trà uống thì nghe thằng con mình nói vậy thì làm chú Phúc ho sặc sụa… rồi nhìn Quốc hỏi kỷ lại…

Chú Phú: Cái gì có lộn không… thằng Dự có con lớn vậy sao… Cô Tuyết cũng không ngoại lệ mà hỏi…

Cô Tuyết: Cái gì nó mới 3 mấy mà có con lớn vậy ah… Con nhầm gì không Quốc… Quốc cười mà nói…

Quốc: Hahaha… mọi người làm gì nghiêm trọng vậy… con riêng của vợ ổng… Vợ ổng 4 mươi mấy tuổi… làm chủ Spa lớn ở cao lãnh đó… Nhìn trẻ lắm…

Nhung: Vậy còn bà Yến… Bà Yến làm gì 4 mươi mấy tuổi…

Quốc: Àh bà Yến là vợ 2 ổng đó… Số người ta đào hoa ghê chưa… 2 bà hòa thuận lắm không đấu đá gì hết… nghe vậy cô Tuyết liền nhìn Nhung mà hỏi…

Cô Tuyết: Ủa Yến nào… Sao mẹ không hiểu gì hết vậy… Nhung mới giải thích cho mẹ hiểu…

Nhung: Nhớ tiệm Spa Ngọc Yến không… hôm bữa khai trương con chở mẹ đi đó… Bà chủ Spa đó là vợ ông Dự… hồi tối đi ăn con gặp đây…

Cô Tuyết: Vậy hả… trời thằng này cũng dữ quá he…

Cô Duyên: Thì có nghe nó nói có 2 vợ… nghĩ nói chơi thôi ai ngờ thiệt…

Quốc: Thằng con ông Dự tên Tùng cũng đẹp trai lắm Nhung… bữa nào anh làm mai cho… hahaha…

Nhung: A đừng có vô duyên như vậy… Lo cho anh đi… Lúc này tôi tới nhà của chú Phú bấm chuông thì đc người giúp việc mở cửa… tôi đi vào thì thấy mọi người ngồi…

T: Nay có tiệc tùng gì mà mọi người đông đủ vậy…

Chú Phú: Có tiệc gì đâu… Nay mọi người về ăn cơm thôi… kêu con Tuyết mời con ăn cơm…

T: Vậy mình vào ăn đi… chứ con cũng đói quá hahaha…

Cô Duyên: Đợi tí giúp việc chuẩn bị 2 3 món nữa rồi ăn… Tôi mới qua nhìn Quốc mà rồi hỏi chú Phú…

T: Con chú đó hả Chú Phú… Nghe tôi hỏi thì Quốc gật đầu chào tôi…

Chú Phú: Nó đó… có 1 thằng 1 đó con ơi…

T: Hahaha… gán giữ đừng để giống 3 thằng quý tử ông Bá ông Lâm… và ông Tô…

Cô Duyên: Trời dễ gì con… nó ngoan hơn 3 thằng kia nhiều… Ra đường chơi hiền lắm…

T: 3 thằng kia là xong rồi… Hết cứu… Chú Phú nhìn tôi rồi hỏi…

Chú Phú: À sáng nghe bên tỉnh uỷ rối lắm hả Dự…

T: Rối bời luôn chú ơi… Đợt này đi cũng không ít… Ai biết đợt này xong chú có ghế ban thường vụ ngồi thì sao hahaha…

Chú Phú: Hahaha… cũng khó lắm ah…

T: Chuyến này bên CA đi 1 mớ à… kể cả ông Tô…

Cô Tuyết: Ghê vậy con…

Chú Phú: Nghe đâu ông Bá ông Lâm và ông Tô là 1 phe… Nhúng ông Lâm với ông Tô muốn đẩy ông Bá đi… ông Lâm ngồi ghế bí thư… Tô làm chủ tịch… thằng Hữu lên giám đốc… Thấy ghê không… Phe cánh ghê không…

T: Trời… có luôn hả… lão Lâm này ghê thiệt… chú Phú gọi cho ông Bá tới đây đi…

Chú Phú: Trời con nghĩ sao mà kêu đc lão Bá đến đây…

T: Chứ cứ nó Nguyễn Hoàng Dự đang ăn cơm ở đây… Rối mời ông Bá đến ăn cùng cho zui… Ổng chạy có xì khói lỗ đít…

Chú Phú: Ừh he… Để chú gọi thử… Chú Phú móc đt ra gọi thì bắt đầu Bí Thư Bá bắt máy…

Bí Thư Bá: Có gì không Phú…

Chú Phú: Không có gì anh ơi… nay có thằng cháu Nguyễn Hoàng Dự kêu gọi anh đến ăn cơm…

Bí Thư Bá: Vậy hả để a tới liền… nghe đc tôi gọi tới thì bí thư Bá cười zui zẻ… mở tủ lấy chai Chivas 32 mà rời phòng làm việc…

Chú Phú: Ổng tới liền… Đúng là cục trưởng uy tín thật…

Cô Duyên: Bí thư đến nữa ah… Trời nhà nay toàn khách quý… Hihihi…

T: Trời cô Duyên cứ nói vậy hoài… con khách quý gì đâu… Quốc về sư đoàn sao… Có cực khổ gì không…

Quốc: Có làm gì đâu cực a ơi… Về ăn ở không sấp nhận giấy khen rồi… hahaha…

T: Vậy quá ok rồi… chúng tôi đang ngồi nói chuyện thì 1 lúc thì Bí Thư Bá đến… Người giúp việc mở ra mở cổng xe bí thư chạy vào trong sân rồi lão Bá bước xuống xe tay cầm 1 chai rượu vừa cười vừa nói…

Bí Thư Bá: Hahaha… nay có dịp đến nhà phó chủ tịch Phú ăn cơm… Nay mình nhậu 1 bữa nghe… Thấy bí thư Bá đi vào chú Phú đứng lên tiếp đoán rồi mời ngồi…

Chú Phú: Trời anh Bá đến chơi zui rồi cần chi đem rượu tới… Nhà em có mà…

Bí Thư Bá: Hahaha… Đến tay không kỳ lắm… Đây rượu đc 1 người em tặng… Nên đem đến anh em mình nhậu lai rai tâm sự… Lúc này bí thư Bá quay nhìn tôi rồi cũng hỏi…

Bí Thư Bá: Cục trưởng đến lúc nào vậy… Tôi cũng cười xã giao mà nói…

T: Hahaha… kêu tôi là Dự đc rồi đừng gọi cục trưởng…

Bí Thư Bá: Vậy gọi con là Dự nghe… Lúc này ông Bá ngồi xuống cầm ly trà đc chú Phú rót ra ly cầm lên mà uống… Rồi nhìn qua tôi mà hỏi… Dự nè con có thể xem xét cho thằng con nhà chú đc không…

T: Cái này khó lắm chú Bá… không biết con chú nó có liên quan tới thằng Bằng không… Nhưng thằng Bằng thì con bắt là cái chắc rồi…

Bí Thư Bá: Không có đâu tụi nó đi chung thôi… Con chú nó mới du học về… Chứ đâu có làm ăn gì chung đâu… Lúc này bà giúp việc đi ra gọi mọi người ăn vào dùng cơm… Chú Phú cầm chai rượu khui ra và rót vào ly… Phụ nữ thì ngồi dùng cơm… còn đàn ông thì thì ngồi vừa nhậu vừa nói chuyện… tôi mới nhìn chú Bá mà nói…

T: Đi thẳng vào vấn đề luôn… Tôi kêu chú Phú gọi chú đến đây là muốn cứu chú thôi… Con thấy chú không như 2 người kia… Ông Tô là chết chắc rồi… Chiều nay họp phòng PA vĩnh long rồi con sẽ báo cáo ra tổng cục… con không biết chú với ông Tô ông Lâm có ăn chia gì không… Nhưng ông Tô làm ngơ cho con trai ổng điều hành mạng tổ chức cờ bạc dưới dạng đầu tư tiền ảo… Còn nữa chú Phú mới kể lão Lâm với Lão Tô đang muốn đẩy chú đi đó… Lựa bạn chơi tốt vậy chú Bá… Nghe vậy chú Bá quay qua hỏi chú Phú…

Chú Bá: Có chuyện này luôn hả Phú…

Chú Phú: Có chuyện này thật a Bá… Lão Lâm đang làm thân thiết với mọi người trong ban thường vụ… để lấy phiếu tín nhiệm… e nghe mọi người nói vậy… Chú Bá liền nhìn tôi nói…

Chú Bá: Tới nước này chú cũng nói cho Dự biết… Chú chẳng ăn chia gì trong vụ này… Chỉ nghĩ tụi nó em út giúp đỡ để nó thôi… Còn chuyện hôm qua ở nhà hàng là thằng Tô nó cho người xử con… Chuyện tới mức này thì không còn anh em gì nữa… Cục PA làm thẳng tay đi…

T: Hahaha… Chú đừng có chỉ đạo con… Có biết làm gì mà…

Chú Bá: Ấy chết chú sao dám chỉ đạo tụi con… ý chú là tụi con cứ làm sáng tỏa… sai ở đâu xử đến đó…

T: Ok chú… Thôi mình zô nào…

Cô Duyên: Ăn đi… chứ uống hoài… Hihihi…

Chú Bá: Hahaha… thôi mời cô Duyên cô Tuyết nè… Mời 2 cháu luôn… nói xong thì mọi người ăn cơm… Đang cười nói vui vẻ thì chú Bá có người gọi đt đến… nhìn đt thì chú Bá lắc đầu… Nhưng cũng bắt máy…

Chú Bá: Có gì vậy Tô… đang ăn cơm có gì nói mau đi…

Giám Đốc: A Bá ơi vợ em bị phòng PA bắt rồi giờ có cách nào không anh…

Chú Bá: Cách nào giờ phòng PA bắt thì xác định là không ngày ra rồi… Mà nói làm gì để phòng PA bắt…

Giám Đốc Tô: Cục PA lại khám xét công ty thằng Bằng con vợ em ra ngăn cản không cho khám xét…

Chú Bá: Đụ mẹ con vợ mày bị vậy cũng là mày không biết dạy vợ… Nó ỉ mà là giám đốc CA tỉnh rồi không coi ai ra gì… Cục PA chắc sợ chức giám đốc của mày quá…

Giám Đốc Tô: Nó không biết cục PA là gì nên mới vậy… Giờ sau anh…

Chú Bá: Tao không biết… Tự tìm cách đi… Nói xong chú Bá cúp máy rồi nhìn tôi hỏi… Con Đào vợ thằng Tô con cho người bắt luôn rồi hả Dự…

T: Hahaha… Trước và sau cũng bắt thôi… Cô Duyên và cô Tuyết ngạc nhiên khi nghe vợ giám đốc CA bị bắt mà nói…

Cô Duyên: Hahaha… con Đào đó nó cũng có ngày hôm nay… Đó giờ không coi ai gì…

Cô Tuyết: Con nhỏ đó chảnh lắm… Ỷ chồng làm lớn không coi ai ra gì…

Chú Bá: Mà con Đào chắc không phải vụ cản trở người thi hành công vụ đâu hả Dự…

T: Không chú ơi… có chuyện mới bắt luôn… ăn uống no nê thì tôi xin phép ra về… Lúc này còn Chú Phú và chú Bá cùng cô Tuyết và cô Duyên ngồi nhâm nhi… Chú Bá mới nhìn chú Phú mà hỏi…

Chú Bá: Sao quen đc thằng Dự này vậy Phú… Trước nay không nghe mày nói gì hết vậy…

Chú Phú: Hahaha… cũng mới quen à anh Bá… lúc trước em lên đơn vị thằng Quốc rồi nhậu với trung đoàn trưởng… rồi tình cờ gặp thằng Dự rồi quen nhau luôn…

Chú Bá: Vậy hả… a tưởng mày quen lâu rồi…

Cô Tuyết: Trước đi chung với nó chuyến bay… thấy nó cũng đc nên nói chuyện… Nó kể mới ra tù… thấy nó cũng hiền kêu nào cần việc xuống cô nhận vào làm… Ai ngờ nó vào làm có mục đích nằm vùng…

Chú Bá: Hahaha… cục PA nguy hiểm lắm… nó mà ngấm vào ai chỉ có đường chết… Thôi zô nào…

Tại Phòng PA Vĩnh Long…

Sau khi triệt phá băng nhóm của Bảo Máu… Khôi và nhật đang tất bật công việc lấy lời khai… củng cố hồ sơ để 1 hồi báo cáo… Cứ thế thời gian trôi qua cũng đến 2h… Mọi người đã lên phòng họp đợi sẵn… Sau khi từ nhà chú Phú tôi đi cơ quan PA xuống xe và lên thẳng phòng hợp thì mọi người đã đợi sẵn… Bước vào bàn ngồi thì Khôi đứng lên báo cáo…

Khôi: Báo cáo cục trưởng đã triệt phá đc trường gà do Tài Ngựa cầm đầu… Bắt đc gần 200 con bạc… Tiền tang chứng 8tỷ… Các đt… xe… Và 1 số tang vật khác… Hiện giờ tôi cho anh em lấy lời khai rồi…

T: Còn nhật bắt Bảo Máu chưa…

Nhật: Dạ bắt đc rồi anh… Thấy động nó gom tiền vàng nhảy rào ra tính chạy mà cui trật cái chân không chạy đc…

T: Còn Tiến… Khám xét công ty sao rồi…

Tiến: Em đã giữ 1 số chứng từ sổ sách và các máy tính… Em cho đem về cục PA để phòng IT và phòng điều tra xem xét các giấy tờ sổ sách rồi a…

T: Ok… Còn đối tượng Hữu lấy lời khai chưa…

Khôi: Sáng a có kêu… mà anh em lu bu triệt phá trường gà nên quên rồi anh…

T: Ừh… phòng PA cứ làm việc các đối tượng bị bắt… còn Bảo Máu… Tài Ngựa… Bằng… Bà Đào áp giải về cục… chia công việc ra làm… sáng sớm ngày mai có kết quả để tôi báo cáo về tổng cục… À còn kết quả tài chính của đối tượng Hữu có chưa…

Nhật: Có rồi anh…

T: Vậy đọc sơ qua tôi nghe…

Nhật: Theo tài liệu thu nhập đc… Thì đối tượng Hữu có 1 căn nhà… vợ của đối tự Hữu không kinh doanh ngành nghề nó gì… Nhưng lại rất thích xài đồ hiệu… Cách đây 3 tháng đối tượng Hữu trúng 10 vé số đặc biệt trị giá 18 tỷ… Truy xét vé số đó đc bán ở tây ninh… trong 6 sáng nay thì đối tượng không đi đâu xa… không có đơn xin nghỉ phép…

T: Ah nay chơi chiêu trúng số ah… Hồ sơ 4 đối tượng này về cục… Khôi đôn đốc anh em lấy lời khai các đối tượng nghe… Khôi nè thả con ông Bí Thư Bá đi… con ông Lâm chủ tịch thì giam tiếp… Nhanh để kết án… còn đơn vị trà vinh và đồng tháp thì rút quân về đơn vị… Giải tán… sao khi kết thúc cuộc họp tôi ra xe kêu Hoàng chở lại quán karaoke… Tới quán tôi bước xuống xe đi tới quầy thu ngân thì gặp Diệu đang ngồi… thấy tôi Diệu cười mà nói…

Diệu: Tìm ai đây anh Dự…

T: Hahaha… nhớ em lại thăm em không đc hả…

Diệu: Thôi đi… đừng có xạo…

T: Có cô Tuyết ở đây không…

Diệu: Cô mới đi về… đang trên phòng làm việc…

T: Vậy a lên gặp cô tí… Nói chuyện với Diệu xong thì tôi lại thang máy lên lầu 5… tới của phòng của Cô Tuyết tôi gõ cửa thì có tiếng trong phòng phát ra… cửa không khóa… vào đi… tôi mở cửa bước vào đi lại sofa trong phòng ngồi xuống… thấy tôi cô Tuyết cười đứng dậy đi lại chỗ tôi đang ngồi mà nói…

Cô Tuyết: Thấy ghét không… Từ bữa đó tới giờ mới gặp người ta… tưởng ăn người ta đc rồi quên người ta chứ…

T: Hahaha… dễ gì quên đc… nãi ở nhà chú Phú nhìn em mà chịu không nổi… Người gì ăn mặc hở hang… Nay em mặc quần xì màu tím phải không…

Cô Tuyết: Sao anh biết…

T: Ngồi đối diện mà cứ banh 2 chân cho người ta nhìn mà sao không biết…

Cô Tuyết: Mời gọi a đó…

T: Nhung đi đâu rồi em…

Cô Tuyết: Nó đi coi phim với bạn rồi… Hỏi chi tính làm chuyện xấu với người ta hả…

T: Hổi không có ai để hiếp dâm em chứ làm gì… nối xông tôi kéo cổ cô Tuyết vào môi tôi… Tôi và cô nút lưỡi… Tay tôi mò xuống cặp vú cô bóp vài cái rồi tóc cái váy cô đang mặc lên thì đã thấy cái quần lót ren màu tím đã ướt… Tôi kéo cái quần lót xuống thì trước mặt tôi cái mu lồn nhô cao lên… Tôi cho 2 ngón tay vào mà móc… thì cô Tuyết rên ớ… ớ… ớ… Càng móc thì cô càng rên lớn… cô chủ động đẩy tay tôi ra và… ngồi xuống dưới nền gạch… Rồi cởi quần tôi ra lúc này con cặc tôi đang chĩa thẳng lên cô cầm cặc tôi sục rồi nhìn tôi mà cười và nói…

Cô Tuyết: Hư quá ah… chưa gì đã cứng rồi…

T: Gần em mà không cứng mới lạ…

Cô Tuyết: Để em hôn nó coi… Hôm bữa không hôn đc nó gì hết… Nói hết câu cô Tuyết mở miệng mà ngâm lấy cặc tôi vào miệng mà bú nút… Nhìn miệng cô chăm sóc cặc tôi mà không chịu nổi… cô liếm đến lúc tôi kéo đầu cô ra thì cô Tuyết mới chịu dừng lại… tôi kéo ngồi lên ghế tôi banh 2 chân ra và đưa lưỡi ngay hột le mà nút chụz… chụz… Cô sướng hãy hãy cái lồn lên… cứ thế tôi bú lồn cô 1 lúc thì ngồi dậy kê con cặc ngay lồn cô mà nắc vào lồn cô cái phạch… cả người cô giật giật… Tôi bắt đầu nắc liên tục… Cứ thế tôi và cô làm tình với nhau cho đến khi 2 người thỏa mãn… Sau khi đắm chìm trong nhục dục thì tôi và cô mặc quần áo vào… Tôi nhìn cô mà nói…

T: Nay sao thấy em sướng giữ vậy… Rung người hết…

Cô Tuyết: Nắc người ta như máy kêu không sướng sao đc… Nay mới nhìn kỷ con cu anh… Nó bự mà dài nữa…

T: Hihihi… vậy mới có người ghiền chứ… có chuyện này nè… Em cho 4 đứa Linh… Châu… Trâm… Hạnh nghĩ hết đi… A cho tụi nó đi học nghề… thấy 4 đứa cũng đc nên tạo công ăn việc làm cho mấy đứa nó… nghe tôi nói vậy cô nhìn tôi mà liếc kiểu như ghen mà nói…

Cô Tuyết: Nói mau a để ý con nào trong đó…

T: Làm gì có… Tại mấy đứa đó a thấy tội nghiệp nên cưu mang thôi… Sao có chịu cho nó nghĩ không…

Cô Tuyết: Thì tụi nó nghĩ thì nghĩ sao em cấm đc…

T: Vậy đc rồi… Thôi a về nào rảnh xuống thăm em he…

Cô Tuyết: Hihi… Nhớ đó… không xuống thì em lên mét con Nga… a dám hiếp dâm em…

T: Hahaha… a sợ quá… Nói xong thì tôi hôn cô Tuyết rồi bước ra khỏi phòng đi xuống phòng nhân viên… Thấy tôi thì 4 đứa chạy lại đứa nắm tay… đứa thì ôm tôi như anh em thân thiết lâu ngày gặp lại…

Hạnh: A Dự bỏ tụi em đi đâu mấy ngày nay vậy…

Linh: A theo gái đúng không…

Trâm: Nhớ a Dự quá tôi nay anh em mình đi nhậu đi…

T: Hahaha… a có việc mà nè… 4 đứa gom ít bộ quần áo đi… Theo a tới chỗ này…

Linh: A tính đem bán tụi em ah…

T: Chắc a ký đầu mày quá Linh nói linh tinh… Nói sao nghe vậy đi… Nghe không…

Trâm: Chưa xin nghĩ cô Tuyết chửi chết…

T: A xin hết rồi… Lấy vài bộ quần áo…

Hạnh: Đi đâu vậy anh… Ở nhà em còn mẹ già em thơ nghe anh… Hihihi…

T: 4 Đứa bây có đi không… A không để tụi mày làm e làm như vậy hoài đc… phải tính xa…

Linh: Như mà đi làm gì mới đc anh…

T: Đi học nghề Spa…

Trâm: Làm gì tụi em có tiền học nghề… Với lại đi học nghề làm gì có tiền gửi về nhà…

Châu: Đúng đó anh… Học nghề Spa cũng cần nhiều tiền lắm… Đâu ai dạy phí công đâu…

T: A tính hết rồi… Nếu đứa nào muốn làm như vậy hoài thì ở lại… còn đứa nào muốn có nghề thì đi ra xe a đang đậu trước quán… a ra trước… suy nghĩ đi nếu chấp nhận thì đi ra xe… Còn không thì thôi… nói xong tôi đi ra xe ngồi Hoàng thấy tôi lên xe ngồi ghế phía trước rồi hỏi…

Hoàng: Nay sao ngồi ghế này a…

T: Bộ tao ngồi đây không cho ah… đợi coi mấy đứa đó ra không…

Hoàng: Đợi em nào ah anh…

T: 4 Đứa coi như em út… Cho tụi nó lên chỗ chị mày học nghề… Có cái nghề nuôi thân… Chứ làm nghề này đc bao lâu… sau khi nói hết câu thì tụi nó lần lượt bước ra… đứa nào cũng cầm 1 bao lô đồ rồi mở xe leo lên…

T: Sao chịu rồi ah… a tưởng mấy đứa không chịu đi chứ…

Linh: A nói cũng đúng nên nghe lời anh… mà nói trước nghe tụi em không có tiền đóng học phí đâu…

T: 4 Đứa mày yên tâm… Học nghề mà đc có lương nữa… Thôi nổ máy đi xe đi Hoàng… Lúc này xe lăn bánh… Thì 4 đứa xù xì bắt đầu nói chuyện…

Linh: Xe gì im quá… ngồi sướng cái đít ghê…

Trâm: Hahaha… con nhà quê xe 10 mấy tỷ không im thì xe nào ngồi im… Lexus 570 đó…

Châu: Kinh vậy… Tao tưởng 1 tỷ mấy thôi…

Trâm: Lên mạng đọc báo nhiều vào đi mấy con quỷ… để hiểu biết nhiều hơn…

Hạnh: Tao nghi ông Dự này lắm… Giờ mới biết đại gia chính hiệu… Chắc vào làm tính cua con Nhung con bà chủ đây mà…

Trâm: Tao thấy ổng có ngó ngàng gì đến nó đâu mà cua… A Dự… a làm nghề gì mà giàu vậy…

T: Hahaha… A làm nghề ăn ở không đi chơi… Tới tháng lãnh lương…

Châu: A tài xế… Nãi giờ anh không nói gì hết vậy…

Hoàng: Nhìn mấy em đẹp quá không dám nói chuyện luôn…

Trâm: 4 Đứa mà đứa nào đẹp nhất…

Linh: Mà còn phải hỏi… tức nhiên là tao rồi…

Hạnh: Cái lồn hữ đi cho tĩnh Linh… Mày tự tin quá… Hahahaa… nghe Hạnh nói vậy tôi liền la rầy…

T: Thôi không nói bậy nữa… Lớn rồi ăn nói lịch sự… không còn làm nghề đó nữa nên phải biết lịch sự… nghe không…

Hạnh: Dạ em biết rồi…

T: Chút tới chỗ Spa nhớ lịch sự… ráng mà học tay nghề cứng rồi a cho về làm gần nhà rồi lo cho gia đình…

Linh: Thật hả anh… Mà sao về gần nhà đc anh…

T: Vợ a có cả hệ thống Spa hết miền tây mà… chuyện đó không phải lo… tao coi thằng nào đc tao gã luôn…

Châu: Xí… a làm như người tụi em là ế hả…

Linh: Em để ý có ý chung nhân rồi…

Hạnh: Gì Linh… mới hồi sáng nói tao ế chảy nước mà giờ có ý chung nhân… ai mà xấu số để mày để ý vậy…

Châu: A tài xế nè… Hihihihi… Mà a tên gì vậy…

Hoàng: Hahaha… e cứ chọc anh… A tên Hoàng…

Châu: Hahaha… sao mình trùng hợp vậy… em tên Châu ghép lại là Hoàng Châu cách cách…

Linh: Thôi tao lạy mày Châu để anh Hoàng bình tĩnh chạy xe… Mày làm quá ảnh sợ bây giờ…

Trâm: Con Châu mê trai quá…

Hạnh: Hahaha mày mới biết hả… cứ thế tụi nó nói chuyện đùa giỡn với nhau đến khi xe đậu trước Spa… Tôi xuống xe đi vào trước thì 4 đứa nó đi sau tôi… Lúc này nhân viên thấy tôi liền mở cửa… Ngọc và Yến đang ngồi trên sofa bàn chuyện… thấy tôi liền cười mà nói…

Ngọc: Ox mới về hả…

Yến: Ox… Xong việc hết chưa mà về… Nói xong thì Ngọc và Yến nhìn 4 đứa sau lưng liền hỏi…

Ngọc: A dẫn ai về vậy…

T: 4 Đứa ngồi xuống đi… À 4 đứa em… dẫn tụi nó đi học nghề… Tôi mới giới thiệu… Hạnh… Trâm… Châu… Linh… Còn đây chị Ngọc… Chị Yến… Sao khi tôi giới thiệu xong thì 4 đứa đứng dậy gật đầu chào Yến và Ngọc… lúc này Yến đang dò xét mà nói…

Yến: Tướng tá đc đó… Đẹp đó làm Spa là hợp… lúc này Ngọc lại nói nhỏ vào tai tôi…

Ngọc: 4 Đứa này… đứa nào ghệ ông…

T: Em điên quá… ghệ anh chắc a dắt về ah… 4 đứa này coi như em hoàn cảnh đáng thương… em tối ngày cứ nghĩ xấu chồng em không vậy…

Ngọc: Không nghi ngờ a mới lạ…

Yến: 4 Đứa trước đây có học nghề gì không… 4 đứa đều lắc đầu…

T: Tụi nó biết gì đâu… với lại Ngọc em xem trên lầu 2 phòng còn trống kêu ai dọn lại đi… Cho 4 đứa nó 2 phòng ở đây luôn…

Ngọc: 2 phòng đó ngày nào mà giúp việc không dọn… lúc nào cũng sạch… tôi mới nói nhỏ vào tai Ngọc…

T: Em coi trả lương cho tụi nó luôn nghe… Tụi nó làm nhân viên karaoke tội nghiệp lắm…

Ngọc: Trả nhiêu giờ anh…

T: Thôi kệ trả đứa 10tr đi cho tụi nó gửi về cho ba mẹ nó… Coi như làm việc thiện đi…

Ngọc: Oh… E biết rồi… mẹ hỏi anh có về không…

T: Vậy hả… vậy hồi chở 4 đứa này lên nhà làm tiệc luôn…

Yến: Mẹ nói anh bị con nào bắt cóc rồi mà không thấy anh về…

T: Hahaha… Muốn con nào bắt luôn mà không đc… Yến nào em rảnh chở 4 đứa nó đi sắm đồ thêm đi…

Yến: Ok ox… Ngọc đứng dậy rồi kêu 4 đứa đi theo dẫn lên phòng…

T: Thôi a lên phòng tắm rửa chút… Tí em kêu nhà hàng làm đồ ăn rồi đem lên nhà đi… Nói xong tôi đứng dậy lên lầu tắm rửa đi xuống thì Hoàng đang ngồi chơi với Ngọc… thấy tôi Hoàng nói…

Hoàng: Đi đâu hả anh…

T: Ừh đi uống cafe với anh…

Ngọc: A đi chừng nào về…

T: Khoảng 1 tiếng về… nào xong gọi anh… nhớ chở 4 đứa nó đi luôn… sau đó tôi đi ra xe thì Hoàng cũng đi theo… Lên xe đảo 1 vòng rồi cao lãnh… Tôi và Hoàng vào 1 quán cafe ngồi nhâm nhi ly cafe rồi Ngọc cũng gọi về ăn tiệc… Chứ thế chúng tôi ngồi ăn uống đùa giỡn với nhau… Rồi cũng uống nhiều nên tôi ngủ lại nhà… Yến… Ngọc… và 4 đứa em thì về tiệm ngũ…