Chapter 21
========================================

Sáng tôi thức dậy nhìn mẹ vẫn còn ngủ và tôi hôn vào lồn mẹ 1 cái rồi tắm rửa mặc quần áo thì đã 7h tôi vào đơn vị… Về phòng làm việc… tôi kêu trực ban…

Trực Ban: A kêu e…

T: Đi thông báo cho các trung đội cho chiến sĩ ôn chính trị tại đơn vị… kêu các tiểu đội trưởng duy trì tiểu đội của mình… thông báo cho các cán bộ cấp trung đội trở lên… 8h30 họp xem xét đưa ra hình thức kỷ luật thằng H… tí mày lên làm thư ký ghi lại toàn bộ sự việc…

Trực Ban: Dạ e đi làm ngay đây…

Nhà Ba Mẹ H…

Lúc này ông sửu đang ngồi nhà ba mẹ thằng H nghe được tin hồi tối đám người ông kêu chém tôi bị bắt lúc này ông đứng ngồi không yên…

Mẹ H: A3 sao rồi a…

Ô Sửu: Tối tao kêu đám lính xã hội của tao ở trên biên giới xuống chém thằng đại trưởng thằng H… không chém được bị bắt hết 3 thằng rồi…

Mẹ H: Trời… không nói chuyện với sếp thằng H được sao mà kêu người chém…

Ô Sửu: Hôm qua tao zô rồi thăm thằng H nó bị đánh tơi tả… tao mới lên tiểu đoàn có mấy anh em ở đó… thằng tiểu đoàn trưởng đt cho thằng đó lên nói chuyện… thằng nhàn trung đoàn trưởng mới nó xin cho thằng H kỷ luật nhẹ… nó không chịu… nó nói đề nghị tước quân tịch…

Mẹ H: Trời vậy thằng H coi như xông luôn rồi… không đường nào cứu được hả a3… vừa nói xong mẹ thằng H nháy mắt với ông sửu ổng hiểu ý mẹ thằng H…

Ô Sửu: Thằng tí… mày coi chạy vào bệnh viện hỏi thăm thằng kia đi… coi xin lỗi nhà người ta…

Ba H: E đi liền… nói xong ba thằng H dắt xe ra đi liền… vừa khóa cổng hàng rao xong mẹ thằng H nhảy ngồi vào lòng ông sửu…

Mẹ H: A làm gì làm cứu con e đó…

Ô Sửu: Ừh a biết rồi… đền ơn a trước đi… nói xong ông sửu bóp vú rồi bóp lồn mẹ thằng H…

Mẹ H: Zô phòng đi a nhanh lên để chồng e về…

2 người vào phòng cởi đồ ra… ông sửu đẩy mẹ thằng H nằm xuống giường banh 2 chân ra mà bú lồn mẹ thằng H được 1 lúc ổng quay con cặc lại cho mẹ thằng bú… ông sửu không chịu nổi nửa đút cặc vào lồn mẹ thằng H mà nắc phạch… phạch… phạch… mẹ thằng H chỉ biết rên thôi…

Mẹ H: Mạnh lên a3 e đang sướng nắc đi a3 ư… ư… ư lâu rồi a mới đụ e…

Ô Sửu: A đang nắc vào lồn e đây… a… a… a sướng quá e ơi… a chịu không nổi nửa a bắn đây…

Mẹ H: A bắn đi bắn vào lồn e đi a3 sướng quá…

Cứ thế ông sửu không chịu nổi nửa bắn vào lồn mẹ thằng H… 2 anh em nằm xuống giường rồi nói chuyện…

Mẹ H: Lâu rồi e mới sướng đó… chồng em dạo này không còn đụ nhiều như trước nữa… nhớ về thường xuyên đụ e nghe…

Ô Sửu: Ừh a biết rồi… thôi tắm rửa đi để chồng e về giờ… chiều a còn đi quân khu họp nửa mới nhận thông báo…

Ông sửu đụ mẹ thằng H tình cờ 1 lần ba thằng H đi du lịch đám bạn… mẹ thằng H thì ở nhà 1 mình… ông sửu nhậu sĩn rồi vào nhầm phòng mẹ thằng H… rồi tưởng là vợ nên đè mẹ thằng H ra đụ… mẹ thằng H thì hồi xuân nên nứng lồn và cứ thế 2 anh em đụ nhau thường xuyên mỗi lần ổng về thăm nhà mà không có ba thằng H ở nhà…

Quân Khu…

Thời gian đó tư lệnh quân khu ra lệnh thông báo tập hợp các trưởng và phó sư đoàn… chính uỷ / phó chính sư đoàn… và các chỉ huy trưởng các tỉnh có mặt 2h chiều họp quân uỷ quân khu…

Trong phòng làm việc ông Danh đang nghe các điều tra viên xem hồ sơ từ cơ quan CA gửi qua vụ ông sửu… báo cáo lại…

Ba: Vụ này tụi bây thấy làm sao…

Điều Tra: Dạ… con xem lời khai của các đối tượng bị bắt khai ông sửu chủ mưu vụ này…

Ba: Hình thức kỷ luật sao…

Điều Tra: Dạ vụ này mang tính chất nghiêm trọng có thể tước danh hiệu quân nhân khai trừ khỏi đảng quá chú ơi…

Ba: Vậy tổng hợp hồ sơ rồi làm cái đề nghị kỷ luật… gửi về Bộ xem xét… để có câu trả lời từ bộ rồi chiều nay hợp quân uỷ… thôi đi làm ngay đi…

Điều Tra: Dạ dạ… con đi làm ngay…

8h30 tại trung đoàn 1…

Tại phòng hợp đại đội tôi chủ trì cuộc hợp…

Hôm nay hợp ban chỉ huy đại đội… để xem xét về hình thức kỷ luật với chiến sĩ H đã đánh chiến sĩ K… nay còn nằm viện khả năng chiến sĩ K phục vụ trong quân ngũ còn chưa biết chính xác được… Nay đại đội đưa ra hình thức lấy ý kiến dân chủ… mời các đồng chí ý kiến…

9 trị Viên: Với hành vi và tính chất côn đồ không thể chấp nhận được… tôi đề nghị tước danh hiệu quân nhân…

T: Mấy đ/c khác có ý kiến hình thức kỷ luật nào khác không… KHÔNG tất cả điều trã lời…

T: Vậy chúng ta biểu quyết nào… ai đồng ỳ tước danh hiệu quân nhân với chiến sĩ H đưa tay lên… tất cả đều đưa tây… Biểu quyết 6/6 vậy lập biên bản đề nghị…

T: Trực ban làm biên bản xong chưa…

Trực Ban: Dạ rồi nè a… a ký tên luôn đi…

T: Đưa cho 5 đồng chí còn lại ký tên… đại đội phó họp xong làm bản đề nghị kỷ luật kẹp với biên bản đưa tôi nộp tiểu đoàn… kết thúc buổi hợp… giải tán… tôi về phòng nằm tí thì đt rung… thì ngọc gọi tới…

C Ngọc: Ox đang làm gì đó… tối giờ lo cho ox quá…

T: A mới hợp xong đang nằm tí… có gì đâu mà lo…

C Ngọc: Tối xem livestream thấy a đánh lộn e hết hồn luôn… mà nè ox… mẹ a mới gọi e kêu rũ mẹ e đi du lịch… đi phú quốc chơi 2 ngày cuối tuần… mẹ kêu đi làm quen với mấy cô mấy bác luôn…

T: Vậy đi đi… cho quen biết nửa người ta ủng hộ…

C Ngọc: Dạo này tiệm e đông khách lắm toàn là bạn mẹ a giới thiệu… người ta lại nói e con dâu của chị yến không ah…

T: E thích không…

C Ngọc: Thích sao không… vậy cuối tuần này e không đi được với a nghe… đừng buồn nghe ox hihihi…

T: Thì tụi đàn ông a đi hihihi…

C Ngọc: Đi thì được cấm bậy bạ nghe… thôi ox làm gì làm đi…

T: Ok bx…

Nằm được tí thì đại phó đem biên bản với đề nghị kỷ luật lại cho tôi… tôi xem qua rồi lên tiểu đoàn… lên gặp anh Duy với anh Hậu đang ngồi ngoài sảnh… ngồi xuống tôi đưa giấy tờ cho anh Duy ảnh không hiểu gì rồi hỏi…

Anh Duy: Gì đây…

T: Biên bản xét kỷ luật với bản đề nghị tước quân tịch thằng H…

Anh Duy: Không nghĩ cho chú sửu được cái sao…

T: A không hay gì sao… hồi tối ổng kêu giang hồ tới chém e đó… bắt được 3 thằng nó khai ông sửu kêu…

Anh Duy: Trời trời đụ má không ngờ ổng chơi vậy luôn… ông này chuyến này xong thật rồi…

Anh Duy: Rồi chú 2 hay không…

T: Tối ở quán có người livestream rồi có người đt nói ba e… ba e đt cho e hỏi vụ việc gì… thì e kể hết toàn bộ sự việc… ba kêu e sáng xét kỷ luật rồi làm đề nghị đem lên cho a… ổng dặn là nói ổng kêu làm vậy đó… e làm xong hết rồi đó ai biết a muốn làm gì làm…

Anh Duy: Má ơi lớn chuyện vậy… vậy tao đem lên chú nhàn nói như vậy luôn… nói chú 2 kêu…

Anh Hậu: Thôi mày đi làm nhanh đi để chú nhàn còn trình về sư đoàn nửa… vậy là cậu cháu nó chết chuyến này rồi…

T: Thôi e về đơn vị làm việc chút rồi đi ăn cơm…

Anh Duy: Thôi tao đi làm đây chú 2 kêu tao đéo dám chậm trễ…

Tôi về phòng làm việc tí thì tới giờ đi ăn cơm… ăn xong về phòng nằm nghĩ trưa thì cũng tới giờ làm việc đi vòng đơn vị xem chiến sĩ ôn bài rồi lại về phòng làm việc thì yến gọi…

T: A nghe nè cục vàng… e còn đau không…

Yến: E hết đau rồi tối nay mẹ làm tiệc mời a tới ăn tiệc…

T: Ngon ah nghe… còn ai nửa hết…

Yến: Không có e và mẹ thôi tối 7h a đến nghe…

T: A biết rồi…

Yến: Nhớ đó tối nay đó… thôi nghe a yêu…

Tôi cúp máy và làm việc…

Quân khu 2h…

Tư Lệnh: Báo cáo các đồng chí nay tôi triệu tập quân uỷ quân khu đột xuất như vậy có vấn đề nghiêm trọng… cần xảy xử lý ngay… về vụ việc 1 sư đoàn phó thuê giang giồng xử lý cán bộ đại đội trưởng ở trung đoàn 1… lúc này mặt ông sửu biết sắc mặt không còn chút máu…

Tư Lệnh: Sáng nay tôi nhận được 1 hồ số từ cơ quan CA gửi qua và cơ quan điều tra quân khu đã xác mình vụ việc này là thật… đ/c này Trần Văn Sửu sư đoàn phó sư đoàn biên giới… ông có giải thích gì không… ông sửu đứng lên và nói…

Ô Sửu: Kính thưa ban thường vụ quân uỷ QK sự việc trên là hiểu nhầm thôi… tôi không có làm vậy… chỉ là người ta ghét tôi vu oan cho tôi thôi… ba tôi nóng đập bàn làm cả hội trường ai cũng giật mình…

Tư Lệnh: Hiểu lầm là sao hả… thằng cháu ông đánh người ta bất tỉnh phải mổ để hút máu bầm trong đầu ra… rồi ông xuống xin cho cháu ông giảm nhẹ kỷ luật… cán bộ đại đội không cho ông kêu giang hồ ở biên giới chém người ta… đạo đức và nhân phẩm ở đâu… còn thằng cháu ông… tôi kêu làm đề nghị tước danh hiệu quân nhân rồi… đợi sư đoàn trình lên là tôi ký ngay thôi…

Ô Sửu: Xin lỗi… tôi sai rồi phục vụ mấy chục năm trong quân ngũ… tôi đã sai khi hành động không suy nghĩ để gây ra hậu quả hôm nay… tôi xin chịu mọi hình thức kỷ luật… tiếp đến ông sư đoàn trưởng BG…

Sư Đoàn Trưởng BG: Kính thưa ban thường vụ quân uỷ QK tôi là cấp trên của đ/c sửu nay xử việc xảy ra như thế cũng lỗi 1 phần ở tôi… nay mong ban thường vụ quân uỷ giảm nhẹ hình thức đối với đ/c sửu…

Tư Lệnh: Ông là chỉ huy trực tiếp là lỗi do ông… không quản cán bộ chưa nghiêm là lỗi ở ông… giờ ông muốn xin hả… chưa kỷ luật ông là mai rồi ở đó xin với xỏ… thuê mướn giang hồ chém cán bộ hành động gì hả… cũng nói luôn cho ban thường vụ biết luôn… đ/c sửu thuê người chém cán bộ đại đội đó là con trai tôi… Nguyễn Hoàng Dự… không gì vụ việc đó mà tôi trả thù riêng đ/c sửu… tôi làm đúng quy trình tập hợp đủ hồ sơ mà bên CA giao cho gửi về Bộ xem xét kỷ luật chứ tôi không quyết định được… tôi nói ra đây để các đ/c hiểu chứ sao này biết đ/c dự là con trai tôi nói này nói kia tôi không chịu… cái gì ra cái đó… nó làm đúng tôi ủng hộ… nó làm sai tôi kỷ luật…

Sư Đoàn Trưởng BG: Dạ dạ… e xin nhận khuyết điểm…

Tư Lệnh: Mọi người còn ý kiến gì không… KHÔNG… vậy giải tán…

Đang trên xe về… sư đoàn trưởng chửi ông sửu…

Sư Đoàn Trưởng BG: Mày ngu lắm sửu ơi… tao không cứu được mày đâu… chuyện nhỏ như vậy mà mày cũng làm được… ai cứu mày đây… còn mấy tháng nữa tao về hưu rồi… tao đề nghị mày lên sư đoàn trưởng giờ làm vậy đó…

Ô Sửu: Giờ sao hả a… e không biết thằng đó con ông tư lệnh… chứ biết vậy ông nội e cũng không dám…

Sư Đoàn Trưởng BG: Tao hết cách rồi… vụ của mày là hình sự đó không đơn giản đâu… đợi Bộ báo kết quả mới biết…

Ô Sửu: E sai thật rồi a ơi… mất hết tất cả rồi…

Cùng thời gian thì tôi đang phòng làm việc cũng giao ban đại đội xong thì cũng 4h30… tắm rửa chạy xe xuống thăm chị ngọc tí rồi qua nhà yến ăn tiệc đang… tới tiệm chị ngọc bước vào thì tụi nhân viên chọc tôi…

My: 5 anh em siêu nhân… sao có 1 vậy còn 4 a siêu nhân nửa đâu…

T: Gì vậy trời tự nhiên kêu siêu nhân…

Thảo: Thì tối 5 a đánh lộn đó… nhìn như phim… hihihi…

My: Tối vụ gì vậy a dự… a bị ai đánh ghen hả hahaha cả đám nhân viên cười…

T: Ừh quen vợ người ta bị đánh ghen… kkkkk và tụi nhân viên cũng cười theo…

C Ngọc: Quen vợ người ta không… chị ngọc vừa nói vừa nhéo tôi… quen với bà nào nói mau…

Trúc: Bây coi chị ngọc kìa… ghen thấy ghét không. Hahahaha…

C Ngọc: Uh tao yêu tao mới ghen tụi bây đừng có ghen nghe… nói chơi vậy thôi chứ chị biết hết rồi mấy đứa… hồi trưa chị đt mẹ chồng hỏi hết rồi…

T: E nè thứ 7 đi du lịch thì cho mấy e nhân viên đi chơi luôn đi… đám nhân viên nghe tôi nói vậy mừng và la lên…

C Ngọc: Có được không a… đi chung với mẹ đó… sợ mẹ la thôi…

Thảo: Thôi cho tụi e đi với… có tụi e zui hơn…

T: Không có gì đâu… lâu lâu cho mấy e xả stress… đãi ngộ nhân viên tốt thì người ta làm cho mình hết lòng… e có ngày hôm nay cũng nhờ mấy e nhân viên ở đây… nên phải thương người ta… nếu thiếu tiền bạc thiếu nói a đưa…

My: Trời trời nghe a dự nói mà muốn khóc luôn… có ông chủ như vậy chết e cũng làm…

C Ngọc: Để e đt nói mẹ… vậy chị ngọc lấy đt ra gọi cho mẹ 2 người nói chuyện rồi cười tôi không biết vấn đề gì…

C Ngọc: Mẹ đồng ý rồi đó… vậy mấy đứa chuẩn bị nghe chiều thứ 6 xuất phát… thứ 2 về… cảm đám nhân viên vui mừng đứa thì là đứa thì nhảy cả tiệm vui mừng được đi phú quốc chơi rồi… tôi kêu chị ngọc…

T: E đt đặt resort hết đi… tới đó mắc công hết phòng… đt nói mẹ luôn đi nói e đặt hết rồi xe cộ thì kêu xe 30c đi… tôi đi ra xe mở lấy 100tr zô đưa cho chị ngọc…

C Ngọc: Đưa tiền e chi…

T: Này a cho nhân viên… nửa lên xe cho mỗi người 5tr để xài… chừng nào đi thì cho bác bảo vệ ngoài trước 10tr đi bác ấy cũng là nhân viên người ta không đi được thì cho nhiều chút… để người ta coi tiệm…

Trúc: Trời ơi ông chủ tốt ơi… cho đi du lịch rồi được ở Resort và được 5tr nửa cảm ơn ông chủ… cảm đám nhân viên lại thêm điều bất ngờ nửa…

C Ngọc: Thấy ông chủ tốt chưa không cảm ơn ông chủ hihihi…

Cả đám nhân viên xúm lại cảm ơn tôi đứa thì massa đầu đứa thì bóp tay đứa thì bóp chân… nhìn thấy nhân viên như vậy tôi cũng vui…

T: Thôi a về mai còn công việc nửa…

C Ngọc: A về cẩn thận nghe…

T: Không có khách thì về ngủ sớm đi…

C Ngọc: Dạ e biết rồi…

Tôi chạy xe đi mua 2 bó hoa tươi… rồi chạy xe đến nhà yến… yến thấy tôi chạy ra mở cổng rào để tôi chạy xe vào sân đậu rồi khóa rào lại… tôi cầm 2 bó hoa vào nhà… rồi tặng yến 1 bó… tặng mẹ yến 1 bó…

Mẹ Yến: Lại ăn vui được rồi tặng hoa chi cháu… nói xong mẹ yến nháy mắt đưa tình với tôi…

Yến: Thôi a ngồi bàn đi… nay mẹ lấy rượu chivas 38 ra đãi khách quý đó…

T: Đâu mà có rượu đó vậy bác… rượu này giờ quý lắm nghe…

Mẹ Yến: Cô ký hợp đồng nhập rượu cho quán bar… đối tác tặng cho thùng 6 chai nay mới uống đó… nào về cô tặng cho 2 chai đem về mà uống…

T: Hihihi cô có lòng tặng thì làm sao con từ chối được…

Yến: Đưa rượu đây để e rót rượu cho… thôi dùng tiệc đi mẹ… a ăn đi… mẹ tính kêu nhà hàng đem lại… e kêu thôi để 2 mẹ con làm đãi khách như vậy quý giá hơn nhiều… a ăn coi ngon không…

T: E với mẹ làm hử thôi cũng ngon rồi… hihihi…

Yến: A miệng lưỡi quá ah… ăn đi anh…

T: Cô dạo này khỏe chưa còn mệt mỏi gì không…

Mẹ: Từ bửa bệnh viện về hết mệt rồi… bửa ở bệnh viện bác sĩ trích thuốc hay quá giờ về khỏe luôn hihihi… cô nhìn tôi và nháy mắt…

Yến: Từ bữa đó tới giờ mẹ e khỏe ra nè thấy mặt hồng hào đẹp ra nửa…

T: Ông bác sĩ nào hay ghê he…

Yến: A tối nay ngủ lại đây he… tôi nhìn cô rồi nói với yến…

T: Nói bậy bạ không à… a về nhà a… tự nhiên kêu ngủ lại…

Yến: Có gì đâu dấu nửa e nói mẹ hết rồi… mẹ cũng cho rồi… phải không mẹ…

Mẹ Yến: Ừh… con giờ cũng coi như trong nhà rồi ngủ lại cũng có sao đâu…

T: Thôi sao được cô… kỳ lắm…

Yến: E nói được là được… giờ a muốn sao…

T: Ờ thì e muốn sao thì sao đi… vừa ăn vừa uống thì cũng gần hết nửa chai rượu… ai cũng phê phê rồi lúc này tay thọt vào cái đầm của mẹ yến mà gờ lồn điều ngạc nhiên là mẹ yến không mặc quần lót… tôi móc tí thì thấy ra nước tôi không móc nữa… ăn uống cũng xong dọn dẹp bàn ăn xong mẹ yến về phòng ngủ tôi và e về phòng e… lúc này có vẻ yến sĩn và bạo hơn trước… e cởi hết quần áo tôi ra quỳ xuống bú cặc tôi… lúc này yến miệt mài bú liếm cặc tôi… rồi e kéo con cặc tôi lên rồi nút 2 trứng dái tôi… phê quá không chịu nổi… yến đẩy tôi nằm lên giường tự cởi đồ mình ra và tiếp tục bú… e chủ động quay lồn lại để ngay miệng tôi cho tôi bú… Tôi bú lồn yến sướng quá yến không còn bú cặc tôi nửa mà chỉ sục cặc tôi thôi…

Yến: Sướng quá a ơi… a bú lồn e sướng quá e chịu hết nổi rồi a đụ e đi… á… a… a sướng quá…

Tôi đẩy e nằm xuống và banh 2 chân e ra kê con cặc ngay lồn e rồi tôi ấn từ từ vào lúc này e hơi nhăn mặt vì đau… rồi cuối cùng con cặc tôi đã vào hết… tôi nắc nhè nhẹ cho e quen… rồi từ từ nắc nhanh dần lúc này e bớt đau và hơi sướng…

Yến: Sướng qua a ơi… nắc nhẹ thôi… a… a… a… sướng đó a… e sướng lắm a ơi… ư… ư… ư sướng e lại ra nửa rồi… tôi chứ thế nắc phành… phạch… phành… phạch… yến bây giờ như con rắn cứ uốn éo theo nhịp nắc của tôi… tôi đụ được 25′ thì yến đã mệt…

Yến: A ra đi e chịu hết nổi rồi ư… ư… ư sướng quá e… e đuối quá a ơi… a… a… a… tôi thấy yến mệt nên rút ra để yến nghĩ mệt…

T: Thôi e mệt thì nghĩ đi… nằm nghĩ mệt đi…

Yến: E mệt quá àh… a chưa ra sao…

T: A chưa ra thôi ngủ đi e… tôi ôm em vào lòng thì yến mệt với sĩn nên nhắm mắt ngủ… nhìn đồng hồ thì đã 12h đêm tôi đi qua phòng mẹ yến mở cửa bước vào thì thấy mẹ yến đang xem phim sex rồi thủ dâm…

T: Thấy rồi nghe thủ dâm he… hihihi…

Mẹ Yến: Sao a qua đây còn con yến đâu…

T: Con e ngủ rồi a biết thế nào e cũng nứng lồn mà vì hồi nãi a móc nước ra quá trời he… ở nhà không mặc quần lót he…

Mẹ Yến: Biết a thế nào cũng vậy nên không mặc thôi… chắc quằn con yến quá nên nó mệt rồi ngủ luôn chứ gì…

T: Thôi a chưa ra e làm a ra đi… tôi bước tới giường thì mẹ yến cầm con cặc tôi bú rồi liếm 2 mẹ con y như nhau ai cũng dâm… bú được 1 lúc tôi kêu mẹ yến chổng đít lên tôi ngồi bú lúc này mẹ yến đã sướng vì 1 phần thủ dâm và 1 phần tôi đang bú lồn…

Mẹ Yến: E sướng quá a ơi đừng bú nửa… đụ e đi e sướng quá đụ đi đừng bú lồn e nửa a… a… a sướng quá… tôi đứng dậy kê con cặc ngay lồn mẹ yến rồi đút vào tôi đâm cái phạch… mẹ yến thốn mà rên vì đau… tôi nắc nhè nhẹ… rồi tăng tốc từ từ phạch… phạch… phạch…

Mẹ Yến: Sướng a ơi… e sướng lồn quá… ư… ư… ư sướng quá chút a phá trinh lỗ đít e như chị mai nghe e a… a… a sướng quá… tôi vừa nắc vừa nói…

T: Đau lắm nghe e chịu được không…

Yến: E chịu được ư… ư… ư… sướng e chịu được hết… nắc đi a nắc mạnh lên a…

Tôi vừa nắc vừa nhổ tí nước miếng ngay lỗ đít mẹ yến… tôi đút ngón tay vào cho mẹ yến quen để lỗ đít quen… tôi vừa nắc vừa thụt… cứ như vậy được 5 phút… tôi rút con cặc ra khỏi lồn rồi kê ngay lỗ đít…

T: Đau đó nghe e gán chịu nghe…

Mẹ Yến: A làm nhẹ nhẹ cho quen đi…

Tôi ấn vào từ từ mẹ yến nhăn mặt rồi đau… tôi cố cho con cặc vào hết lúc này mẹ yến đau và thở hổn hển tôi để 1 chút cho lỗ đít quen với cặc tôi… lúc này tôi nắc chầm chậm thì mẹ yến rên theo từng cú nắc của tôi…

Mẹ Yến: A… á… á nhẹ nhẹ a ơi e sướng ư… ư… ư sướng quá a ơi… tôi cứ nắc từ từ…

Mẹ Yến: Ui… ui… sương a ơi ra đi a ơi e chịu hết nổi rồi… bắn vào miệng e nghe… tôi nghe vậy với chịu hết nổi rồi… tôi nắc nhanh mấy cái nửa rồi rút ra mẹ yến quay lại ngậm con cặc tôi… tôi nắc vào miệng mẹ yến được 1 chút thì bắn đầy họng mẹ yến…

Mẹ Yến: Sướng quá a ơi… ngon quá a ơi… ngay lúc này thì yến mở cửa bước vào và nói…

Yến: 2 người làm gì vậy… yến khóc vào chạy đi… tôi và cô hết hồn… e ở đây đi để a giải quyết… tôi chạy theo yến… lúc này vừa tới cửa yến chưa kịp đóng cửa tôi đẩy cửa vào…

T: Yến nghe a nói bình tĩnh lại…

Yến: 2 người làm như vậy coi được hả… còn a nữa e ghét a… e giận a… huhuhuhu lúc này yến lên giường rồi khóc…

Yến: Tại sao… tại sao… e yêu a hết lòng… a lại làm vậy với e… huhuhuhu…

T: A xin lỗi… chuyện a và mẹ xảy ra trước lúc e và a xảy ra… lúc đó a đã nói e nghe rồi… nhưng e không chịu… a nói a không tốt như e nghĩ đâu… e không chịu nghe… a xin lỗi…

Yến: Tại sao 2 người làm e tổn thương lắm biết không…

T: E bình tĩnh nghe a nói đi… đừng như vậy nữa… lỗi là do a… e không khóc a mới nói…

Yến: Được tôi nghe a nói chuyện như thế nào…

T: Chuyện là bửa a chăm mẹ trong bệnh viện… abc… z (ai đọc khúc nó hiểu nhé) a xin lỗi a không kiềm chế được…

Yến: Lúc này yến khóc tiếp… tại sao a lại đối xử với e như vậy…

T: Sẵn đây a cũng nói luôn… nói xong mình chia tay cũng được… e có nghĩ cho mẹ e không… mẹ ở vậy từ lúc ba e mất… chịu đựng nổi buồn… nhiều lúc e mẹ muốn bước thêm bước nửa hỏi e thì thấy e buồn nên mẹ không dám bước… đàn bà thì ai cũng ham muốn tình dục và yêu thương… e có nghĩ cho mẹ e không… 13 năm trời ở vậy nuôi e… e có nghĩ mẹ có được vui không hả… đừng ích kỷ quá lúc bây giờ e hãy để mẹ được hạnh phúc đi…

Yến: Nhưng tại sao phải là a hả…

T: E nghĩ đi nếu 1 người đàn ông nào khác có ý đồ xấu tài sản mà mẹ xây dựng được… e có muốn mất tài sản này không… nếu e muốn… ok a không liên lạc với mẹ e nửa… để mẹ e tìm đàn ông khác… tại sao e chia sẻ a với người khác được mà mẹ e lại không… có phải e đang ích kỷ với mẹ e không… lúc này yến hiểu mọi chuyện nên không còn khóc nữa…

Yến: E thấy sao sao khi 2 mẹ con chung người đàn ông…

T: Vậy e muốn a chăm sóc cho 2 mẹ con e hay người khác chăm sóc hả… đừng ích kỷ nữa e ah… hãy cho mẹ sống những ngày còn lại được vui vẻ đi… a cũng nói hết rồi… thôi có lẽ chúng ta nên chấm dứt tại đây đi… a hứa không bao giờ liên lạc với e và mẹ e nửa… lúc này tôi đứng dậy tính đi e ôm tôi lại…

Yến: A đừng đi mà đừng bỏ e và mẹ mà… e sai rồi… e chưa bao giờ nghĩ cảm giác của mẹ… e thật bất hiếu… huhuhu…

T: E hiểu được thì tốt… e qua xin lỗi mẹ đi rồi nói sao 3 người mình ngủ chung… nếu mẹ e không qua a sẽ về…

Yến: Dạ… rồi yến đi qua phòng mẹ… tôi nằm trên giường… một chút sao 2 mẹ con đi qua vừa cười vừa giỡn tôi cũng ngạc nhiên…

T: Mới khóc huhuhu đây mà giờ cười rồi…

Yến: Kệ người ta… mệt a lắm… nói xong lên nằm trên tay tôi… mẹ yến thì cười rồi cũng nằm trên tay tôi… 2 tay 2 em…

T: Sao không cởi đồ hết đi mặc cái gì nữa… tôi nói hết câu 2 mẹ con cởi đồ ra và nằm lại vị trí cũ…

T: Phượng ơi a có đều này muốn nói cho e biết…

Mẹ Yến: Thì a nói đi e nghe nè…

T: A có nói với yến hết rồi… yến cũng biết a có ghệ rồi… yến cũng đồng ý…

Mẹ Yến: Thì con e sao e vậy… chắc e không được có cháu bồng rồi…

T: E có chịu để yến đẻ cho a đứa con không… đứa con đó mang họ của yến… sao này có người kế thừa sự nghiệp 2 mẹ con e… nhưng a vẫn lo cho 3 người…

Yến: Ý định này e suy nghĩ mấy ngày nay rồi đó hihihi… không ngờ a nói trước…

Mẹ Yến: Vậy tốt chứ sao a… có người nói giỏi dòng họ… hihihi mà biết con e nó chịu đẻ hay không thôi…

Yến: Con chịu đẻ… e sẽ đẻ cho a 1 thằng cu trắng trẻo mập map… hihihi…

T: Vậy thôi mình chơi trò xếp hình đi… hihihi…

Yến: Nãi a làm vẫn còn đau nè… bữa khác đi…

Mẹ Yến: A mới phá trinh lỗ đít e vẫn con đau đây… Yến trợn mắt hỏi mẹ…

Yến: Ảnh phá trinh lỗ đít mẹ…

Mẹ Yến: Ừh mới phá trinh hồi nãi…

Yến: Đau k mẹ…

Mẹ Yến: Đau lắm nhưng từ từ quen thôi…

T: Như hôm kia a phá trinh e đó…

Yến: Thôi thôi e sợ… hihihi nhưng dịp nào bớt với quen cặc a rồi e sẽ thử… hihihi…

T: Không chịu làm cái nửa thì ngủ thôi…

Và cả 3 người chìm vào giấc ngủ… nhiều lúc tôi tưởng đang mơ…