Chapter 80
========================================

7h… Cục PA99…

Thức dậy xong tắm rửa thay quần áo xong tôi chạy chiếc yaz vào trung đoàn… Chạy ngang sở chỉ huy trung đoàn thì Diễn kêu tôi… tôi chạy vào sân… đi vào bàn trà thì nó đang ngồi cùng với thằng Cường uống cafe… Thấy tôi nó liền hỏi…

Diễn: Uống cafe hay gì…

T: Ừh kêu 1 ly đi… Uổng cho tỉnh táo tí làm việc… nay công việc nhiều…

Cường: Hahaha… Mày quậy banh cái Vĩnh Long mà công việc không nhiều sao được…

T: Nay thấy trung đoàn ngăn nắp vậy… Đẹp hơn ngày thường mày…

Diễn: Hahaha… Nay xếp lớn về kiểm tra đơn vị…

T: Tư lệnh về ah…

Diễn: Tư lệnh thì hói làm gì… Phó thủ tướng Ngô Quốc Dũng về kiểm tra công tác sẵn sàng chiến đấu và công tác huấn luyện… có ông già mày về nửa đó…

T: Hahaha… Ổng về kệ ổng… Liên quan gì đến tao… Cường rồi về đây công tác sao…

Cường: Hahaha… Thì về đây khỏe chứ sau… chính uỷ chỉ họp hội thôi chứ có gì mà cực… Lúc này có 1 tiểu đoàn trưởng chạy lên hối hả nhìn Diễn mà báo cáo…

Tiểu Đoàn Trưởng: Báo cáo anh… có 4 chiến sĩ tân binh đào bỏ ngũ…

Diễn: Đại đội thằng nào… nó đi lâu chưa…

Tiểu Đoàn Trưởng: Đại đội thằng Tùng… sáng em nghe Tùng báo lại vậy… nó đi lúc 3 giờ sáng… Cường nhìn tiểu đoàn trưởng mà nói…

Cường: Về kêu đại đội lập biên bản đi… rồi kêu trung đội trưởng nó xuống nhà xem tụi nó có về không… Nắm đầu tụi nó lên…

Tiểu Đoàn Trưởng: Dạ em lập biên bản rồi… cũng cử cán bộ đi xuống nhà tụi nó rồi… Diễn nhìn qua tôi cười mà nói…

Diễn: Đại đội thằng Tùng kìa dượng… Dượng có giúp gì được không…

T: Giúp con cặc gì… Thì tự mà làm… có tí chuyện mà làm không được thì làm gì được chuyện lớn…

Diễn: Thì mày ra lệnh thì tìm 4 thằng đó mấy hồi…

T: Có 4 thằng lính mà tìm không được nửa thì dẹp mẹ đi… Cho nó tự giải quyết… giúp thì được nhưng sao này nó không làm nên việc gì… Thôi tao về cơ quan đây… tụi mày tự giải quyết đi… Nói xong tôi đứng dậy và về cơ quan… Bước vào phòng làm việc ngồi vào ghế thì đã thấy 1 đóng hồ sơ cần ký… Vừa xem vừa ký thì Tiến trưởng phòng tham mưu bước vào… nhìn tôi mà báo cáo…

Tiến: Báo cáo anh… hôm nay 8h giao ban trực tuyến với các phòng PA…

T: Ok… nhắn với phòng PA vĩnh long lên làm việc trực tiếp với anh… Cho phòng IT vào chuẩn bị công tác lắp đặt thiệt bị đi…

Tiến: Dạ anh… À còn chuyện… Bổ nhiệm nhân sự cho phòng PA an giang và tiền giang…

T: Sao bổ nhiệm mới…

Tiến: Dạ… trưởng phòng an giang đi học… còn trưởng phòng tiền giang thì nghỉ chế độ hưu… Có nên đôn trưởng ban tham mưu lên hay sao anh… Xin ý kiến anh…

T: Không được… Trước xem lý lịch của trưởng ban tham mưu của 2 phòng tham mưu đó quê ở đâu… Rồi mới quyết định… Chứ dân địa phương mà đưa lên vị trí trưởng phòng không được…

Tiến: Em có đọc qua lý lịch rồi anh… Trưởng ban tham mưu tiền giang tên Hồ Quốc Trung… quê cà mau… còn trưởng ban tham mưu an giang Lê Minh Đức quê an giang…

T: Quá trình công tác sao… Có bị kỷ luật gì không…

Tiến: Hóa trình công tác tốt… không bị kỷ luật gì hết anh…

T: Ừh… vậy điều động ban tham muu an giang về tiền giang đi… rồi ngược lại… Em tổng hợp cho a các trưởng phòng ai là người ở tỉnh làm danh sách để anh điều động chuyển công tác hết… không để người của tỉnh làm trưởng phòng…

Tiến: Dạ… Vậy còn chuyện gì nữa không anh…

T: Em sắp xếp phòng lấy lời khai p. Gd Hữu cho a…

Tiến: Dạ vâng… nói xong thì Tiến ra khỏi phòng… tôi ngồi xem hồ sơ 1 lúc thì phòng IT vào lắp đặt thiết bị để chuẩn bị giao ban trực tuyến… Cứ thế thì cũng đến giờ giao ban… trước mặt tôi 1 màn hình hiện lên 12 màn hình nhỏ đại diện cho các phòng PA các tỉnh… Đang ngồi trước bàn làm việc thì Tiến ngồi sau tôi để ghi lại những nội dung buổi họp… tôi đứng dậy và nhìn vào màn hình rồi nói…

T: Báo cáo đồng chí… từ lúc thành lập cục PA đây là lần đầu tiên đơn vị ta có buổi họp đầu tiên… trên cương vị là cục trưởng PA QK9… nay các đơn vị có gì khó khăn cần giải quyết vấn đề gì thì cứ ý kiến… trong phạm vi của Cục PA giải quyết được thì tôi giải quyết… nếu không được tôi sẽ báo cáo về tổng cục… Giờ chúng ta bắt đầu… Việc đầu tiên cần các đơn vị tổng hợp tình hình an ninh tại địa phương… những thành phần nào có tính chất xã hội đen băng nhóm… lập danh sách… nếu có bao che của cán bộ thì xác lập chuyên án đấu tranh… điều tra tài chính các bộ chủ chốt của tỉnh và huyện… có ai bất thường về thu nhập không… tổng cục gửi văn bản là bắt đầu chống tham nhũng… nên tôi cần các đ/c quán triệt có các trinh sát điều tra… không có vùng cấm… Nếu trong quá trình thấy có gì khó khăn thì báo cáo về cục… tôi cũng nhắc nhỡ các đ/c đừng vì những chuyện này mà lấy tiền cũng các quan chức bị tình nghi… Tôi mà biết đ/c nào mà làm vậy thì xác định đi… không có kỷ luật đâu tôi đưa ra toà án binh… Giờ các phòng PA có ý kiến gì thì ý kiến đi… Lúc này phòng PA hậu giang có ý kiến…

PA Hậu Giang: Báo cáo cục trưởng… Hiện giờ phòng PA kinh phí cấp trinh sát còn thấp… mỗi lần đi công tác các trinh sát toàn lấy tiền túi bù vào… Hiện nay phòng PA chỉ nhận được 3 tỷ 1 năm chia có các đội huyện thì cũng không được nhiêu nên tôi mong cục trưởng báo cáo về tổng cục để xin thêm kinh phí…

T: Vấn đề kinh phí… để tôi báo cáo về tổng cục… Xin thêm có các phòng… nên mọi người cứ yên tâm vấn đề này…

PA Kiên Giang: Báo cáo cục trưởng… đơn vi PA kiên giang có tuyến đường biên giới dài… nhưng trinh sát thì thiếu tôi mong cục trưởng chi viện thêm trinh sát… chứ mỗi đội ở huyện thì chỉ có 9 trinh sát…

T: Nếu vậy thì để tôi kêu phòng tham mưu sắp xếp điều động các trinh sát về các tỉnh biên giới thêm…

PA Sóc Trăng: Báo cáo cục trưởng… phòng PA kiến nghị xin thêm trang bị vũ khí quân dụng và đạn… hiện tại đơn vị còn thiếu 1 số súng ngắn và đạn…

T: Vậy phòng PA liên hệ phòng tham mưu cục cần bao nhiêu thì báo số lượng… Còn nửa tháng sau kế hoạch của Cục PA là các trinh sát và tổ hành động của các đơn vị phải kiểm tra sức khỏe và kiểm tra bắn súng quân dụng súng ngắn và súng trường… các bài bắn như lúc còn học trên trường… Cũng sẵn đây tôi xin chúc sức khỏe trưởng Phòng an giang và tiền giang sẻ nghĩ theo chế độ hưu… còn bao nhiêu ngày phép thì 2 trưởng phòng viết giấy phép để giải quyết cho 2 đ/c đi hết đến ngày nhận quyết định hưu luôn… còn vị trí trưởng phòng thì trưởng ban tham mưu 2 tỉnh tạm thời đảm nhiệm đợi sắp xếp trưởng phòng mới sau… Nếu không còn gì nữa thì kết thúc buổi họp… Lúc này phòng IT tháo các thiết bị xong thì Tiến ngồi đối diện tôi… Tôi nhìn Tiến mà nói… Em xem coi các ý kiến của các phòng mà hỗ trợ cho anh em… còn về phần tài chính thì để a báo cáo về cục… tôi và Tiến đang nói chuyện thì có tiếng gõ cửa…

T: Vào đi… thì Khôi và nhật bước vào… Tới rồi ah ngồi ah… thôi qua phòng hợp đi rồi mình bàn công việc… Nói xong thì chúng tôi đi qua phòng họp… mọi người ngồi vào ghế thì Khôi nhìn tôi rồi đưa xấp hồ sơ cho tôi và Tiến rồi nói…

Khôi: Báo cáo anh… qua lời khai của các đối tượng môi giới đầu tư tiền ảo thì đều khai là đối tượng Bằng chủ mưu… mỗi hợp đồng đầu tư các đối tượng được 15% trên hợp đồng… những đại gia vợ của các quan chức thì vợ ông Tô giới thiệu dụ dỗ để đầu tư…

T: Có khả năng khởi tố vợ ông Tô được không…

Khôi: Khả năng là không anh ah… mọi hợp đồng nhận tiền chỉ có tụi môi giới nó làm hợp đồng và nhận tiền… Bà Đào không dính líu gì tới tiền bạc…

T: Còn thằng Bảo Máu nó khai gì…

Nhật: Báo cáo anh… Bảo Máu nó khai toàn bộ chuyện làm ăn của nó được sự chỉ đạo của nghi can Hữu… bảo kê… mở trường gà… cho vay… Tiền thu về từ các việc làm phi pháp… Bảo Máu giữ lại 25%… Còn 75% là của Nghi can Hữu… hình thức Bảo Máu đưa tiền cho nghi can Hữu bằng những tờ vé số trúng đặc biệt… được nghi can Bảo Máu mua ở những đại lý đổi thưởng… lúc không mua được vé số trúng đặc biệt… nghi can Bảo Máu để tiền dưới chậu hoa kiểng rồi chở tới nhà nghi can Hữu…

T: Cũng mánh khóe giữ he… Còn về công ty tài chính điều tra tới đâu rồi Tiến…

Tiến: Báo cáo anh… Qua xem các hồ sơ của công ty tài chính thì được biết… có khoảng 1600 người bị lừa đảo… số tiền lừa đảo được là 3560 tỷ… Trong đó 2000 tỷ được nghi can Bằng chuyển qua nước ngoài thông qua 1 công ty xuất nhập khẩu… mà giám đốc công ty đó lại là con ông Lâm chủ tịch…

T: Có nắm được tiền gửi qua nước nào không…

Tiến: Tiền được gửi qua đài loan… Số tiền trong 3 tài khoản ngân hàng của nghi can Bằng là 1560 tỷ… Em đã làm công văn cho ngân hàng đóng tài khoản lại hết rồi… Chúng tôi đang ngồi nói bàn công việc thì có tiếng gõ cửa… bước vào là 1 cán bộ phòng tham mưu chạy vào mà nói…

Cán Bộ: Báo cáo anh… phó thủ tướng và tổng tham mưu trưởng ghé thăm đơn vị ah… Tôi nghe vậy thì cũng bất ngờ… Liền đứng dậy chạy ra đón thủ trưởng… Đi được vài bước thì phó thủ tướng cùng tổng tham mưu trưởng và tư lệnh quân khu và phó tư lệnh đi vào phòng hợp… thấy chúng tôi đang ngồi họp thì phó thủ tướng Dũng mới hỏi…

P. TT Dũng: Các đ/c đang họp vấn đề gì vậy… có thể cho tôi tham gia được không…

T: Báo cáo P. TT… chung tôi đang điều tra vụ án… P. TT có thể tham gia nhưng mời các đ/c quân khu rời khỏi phòng họp… Vụ án mật nên thông cảm… Lúc này ba tôi quay qua kêu mọi người rời phòng hợp… chỉ còn Ba tôi và P. TT ở lại… Và ngồi xuống bàn họp…

P. TT Dũng: Rồi đó… Bây giờ chúng ta bắt đầu nào…

T: Báo cáo P. TT và tổng tham mưu trưởng… qua điều tra thì cục PA thấy cán bộ chủ chốt vĩnh long có vấn đề… đó là ông Tô giám đốc công an tỉnh… và chủ Tịch Lâm… nói xong thì tôi kêu nhật và Khôi và Tiến báo cáo lại sự việc cho 2 người nghe… Thì P. TT liền nghe xong báo cáo mà nói…

P. TT Dũng: Thật là không ra thể thống gì nữa… cục PA mau cho người bắt giam GĐ CA vĩnh long ngay… Lệnh của tôi… Còn chủ tịch Lâm tôi sẽ báo cáo về thủ tướng sẽ xử lý sau… Lúc này ba tôi mới nhìn tôi mà hỏi…

TTMT (Tổng Tham Mưu Trưởng): Nhấm có đủ chứng cứ để khởi tố không… Nếu không đủ thì điều tra thêm…

T: Báo chỉ huy… mọi vấn đề điều nằm trong vòng kiểm soát không để bị động…

TTMT: Nếu vậy tiến hành đi… đúng người đúng tội…

T: Dạ… Còn chuyện này báo cáo P. TT và TTMT…

P. TT: Có chuyện gì cứ nói…

T: Dạ ngân sách ở cục PA chia có các phòng PA quá ít so với công việc… Nên tôi muốn được cấp thêm ngân sách…

P. TT Dũng: Cái này để tổng tham mưu trưởng giải quyết đi… nếu thiếu thì làm đề nghị chính phủ xem xét cấp thêm kinh phí…

TTMT: Vấn đề này về để báo cáo bộ trưởng…

P. TT Dũng: Chuyện này TTMT phải làm ngay đừng để anh em thiếu ngân sách rồi đâm ra làm chuyện không hay…

TTMT: Dạ tôi sẽ báo cáo ngay…

P. TT Dũng: Vậy thôi các đồng chí họp tiếp đây… tôi còn phải lên sư đoàn biên giới kiểm tra nửa… Sau đó tôi tuyển P. TT và ba tôi ra xe để lên sư đoàn biên giới… Đoàn xe lăn bánh thì tôi quay trở lại phòng hợp… thì Khôi nhìn tôi mà nói với giọng nghiêm trọng…

Khôi: A Dự ơi… Lão Tô bị giết tại nhà riêng rồi anh ơi… Tôi nghe hơi bị bắt ngờ liền hỏi…

T: Tụi nào mà dám ra tay với giám đốc giữ vậy…

Khôi: Nghe anh em trinh sát báo lại là có chiếc 16 chỗ đi tới nhà ông Tô 4 người xuống xe đi zô nhà rồi có tiếng súng nổ 4 người chạy ra xe và rời đi…

T: Thôi nhật và Khôi về dưới xem có tình hình báo cáo a ngay… quy động lực lượng truy tìm chiếc xe đó… Có gì báo cáo anh ngay… Tiến nè…

Tiến: Có em anh…

T: Em cũng đi xuống xem tình hình ra sao… liên hệ bên công an tỉnh để phối hợp điều tra… thôi mau đi… Sau khi được lệnh tôi thì Tiến… Khôi… và nhật ra xe rời đi… tôi đi xuống phòng giam của thằng Bằng… Nó thấy tôi thì liền ngạc nhiên mà hỏi…

Bằng: Ơ sao mày lại ở đây… tôi cười nó mà nói…

T: Hahaha… mày muốn biết tao tại sao ở đây không… Tại tao là thằng kêu bắt mày đó… mày biết nơi đây là đâu không… Bằng ngơ ngác mà nói…

Bằng: Mày là người của cục PA…

T: Giờ thấy mày hơi thông minh rồi đó… giờ tao mày nói chuyện 1 chút… À quên tao thông báo cho mày biết… ông Tô ba của mày vừa bị giết tại nhà riêng… Nghe vậy Bằng liền trợn mắt với vẻ ngạc nhiên mà hỏi với tinh thần kích động…

Bằng: Sao mày nói sao… ba tao bị giết… không phải đâu… mày gạt tao… ba tao không chết chết đâu… Mày gạt tao phải không… Phải không…

T: Tao không gạt mày… ba mày bị giết rồi… phòng PA và công an đang phối hợp điều tra… Chuyện ba mày bị giết có khả năng dính líu tới mày… Bằng chửi thề với lời lẽ hận thù 1 ai đó…

Bằng: Đụ má… tụi này ác thật… Tụi chó này…

T: Hên là mẹ mày cũng bị bắt nếu không bả cũng chết rồi…

Bằng: Tại sao… mẹ tao bị bắt… Mẹ tao tội gì mà bắt…

T: Mẹ mày chống đối người thi hành công vụ… với lại bã tình nghi gián tiếp cho công ty mày lừa đảo…

Bằng: Mẹ tao không lừa ai hết… chính tao là chủ mưu… không dính líu tới mẹ tao… Thả mẹ tao ra đi…

T: Nếu mày muốn mẹ mày được thả… và biết ai giết ba mày thì phải khai hết sự việc…

Bằng: Được tao sẻ nói… nhưng mày phải giữ lời hứa thả mẹ tao ra…

T: Được… tao hứa với mày… Lúc này tôi đứng dậy đi ra phòng giam và kêu 1 đ/c phòng tham mưu vào ghi lời khai… rồi đó bắt đầu nói đi…

Bằng: Công ty đầu tư tiền ảo là để vỏ bọc cho đường dây cờ bạc… máy chủ được đặt tại campuchia… đường dây này được 1 ông chủ của tam liên bang ở đài loan cầm đầu… trước đây trong 1 lần qua campuchia chơi tại 1 sòng bạc… được 1 người bạn giới thiệu ông chủ sòng bạc tên Lập Tân thành viên của băng đảng tam liên bang… Sau khi Lập Tân biết tôi là con phó giám đốc công an tỉnh… nên hắn tiếp cận làm quen… rồi mời tôi vào đường dây đánh bạc với hình thức đầu tư mua bán như chứng khoán… nhưng nó giống như tài xỉu… nhưng tỉ lệ ăn thua nhà cái nhúng tay vào được… nên hầu như người chơi toàn thua…

T: Sau khi nói mời gọi mày tham gia thì sao… ông Tô biết việc này không… mày phải thành khẩn khai báo… Chứ tao biết là mẹ mày dụ cô Thư vợ chú Tính giám đốc CA tham gia để cho cô Thư thiếu nợ rồi chủ nợ lại quậy ông Tính để ông bị kỷ luật để bị điều đi nơi khác cho ba mày lên thế chỗ…

Bằng: Giờ không còn gì mà để tôi giấu nửa… Tôi nói thật… sau khi nó mời tôi vào đường dây… tôi về có bàn với ba tôi và mẹ… Lập Tân kêu tôi mời gọi cô Thư chơi… mới đầu cô thư đầu tư 1 2tỷ nó nhả cho cô ăn… Cô thấy ngon quá đầu tư nhiều vào thì thua… càng thua cô Thư mượn nợ mà gỡ… Nên thiếu mấy chục tỷ…

T: Ai là người đứng sau chỉ đạo cho cô Thư mượn tiền…

Bằng: Ông Hữu… lúc đó ông Hữu là lính ruột ba tôi… nghe kế hoạch bài mưu để hại ông Tính… Thì ông Hữu hào hở để thế vị trí phó giám đốc bỏ lại… Ông Hữu chỉ đạo đàn em của Bảo Máu gạ gẫm cho cô Thư mượn tiền rồi… Rồi cũng chính tụi đàn em bảo máu lại công an tỉnh để quậy um sùm lên… không ngờ ông Tính nhồi máu cơ tim mà chết…

T: Đụ mẹ cha con tụi mày hại người ta… Giờ quả báo đến rồi đó… còn tỉ lệ ăn chia với tụi tam liên bang ra sao… Hình thức chuyển tiền ra sao…

Bằng: Tôi chuyển tiền mặt lên campuchia… có người nhận…

T: Đụ mẹ tới giờ mà mày còn bao che cho bạn mày àh… Chưa thành khẩn khai báo ah… Mấy ngàn tỷ mà mày làm như 1 200 triệu mà vận chuyển qua campuchia được ah… Mày thông qua công ty thứ 3 của thằng Khá… để chuyển qua nước ngoài… mày chuyển 2000tỷ qua công ty thằng Khá… Khai thật đi đừng giấu nửa cục PA biết hết rồi… muốn cho mày khai để nhẹ tội thôi… ngoan cố thì mẹ con mày chết chung…

Bằng: Tôi… tôi…

T: Tôi tôi con cặc… giờ mạng ai nấy giữ đừng nghĩ lãnh hết tội để cứu bạn… Sao có nói thật không tao cho cơ hội cuối cùng…

Bằng: Được tôi nói… Số tiền tôi chuyển ra nước ngoài thông qua công ty thằng Khá… mỗi lần như vậy công ty nó được 10% trên tổng số tiền chuyển đi…

T: Đụ mẹ… ngon vậy he… Hiện giờ công ty mày đang giữ 1560 tỷ của tụi tam liên bang đúng không…

Bằng: Đúng rồi… tôi hẹn nó 3 ngày chuyển nhưng tôi bị bắt tới giờ chưa chuyển được…

T: Rồi… Ba mày chết do tụi tam liên bang tưởng mày nuốt số tiền đó… nên cử người qua giết mày không ngờ tụi nó xử ba mày luôn… Mày cũng gan băng đảng tam liên bang mà mày cũng dám làm ăn… Thôi cuộc đời còn lại nhà nước lo cơm… Sau khi nói chuyện xong với thằng Bằng thì tôi và đ/c phòng tham mưu bước ra khỏi phòng giam và đi vào phòng ông Hữu… thấy tôi lão Hữu cúi đầu mà không dám nhìn mặt tôi… Chắc do cảm thấy xấu hổ… tôi liền nhìn lão mà nói… Sao cúi mặt vậy p. Gd Hữu… lúc trước hùng hổ lắm mà… cũng có ngày hôm nay là do con người ông biến chất nên mới ra nông nổi này… Báo ông tin đừng mong ông Tô cứu ông… Ổng bị giết chết rồi… Nghe vậy thì lão Hữu ngạc nhiên và thì thầm trong miệng…

P. GĐ Hữu: Sao anh Tô bị giết… ai là người giết anh Tô…

T: Đụ mẹ ông mà đi kiếm thằng giết mà hỏi… mạng ông lo chưa xong giờ lo ông Tô… Đụ mẹ ông cũng gan lắm… dám cho lính Bảo Máu tính chém tôi hả… xin lỗi chưa đủ tuổi đâu… Ông giờ không cần nói gì… đợi ngày ra toàn thôi… Nhân viên chấp pháp mà bảo kê cho xã hội đen tác oai tác quái…

P. GĐ Hữu: Tôi đâu có… tôi không có…

T: Không con cặc… đéo cần ông khai đâu… lính tôi điều tra hết rồi… đụ mẹ ông trúng số đặc biệt liên tục luôn he… chậu kiểng thì tiền để ở dưới… xin lỗi muốn người ta đừng biết thì đừng làm… yên tâm đi… tôi biết ông Tô chết thì còn ông Lâm… nhưng xin lỗi đại ka Lâm chủ tịch ông cũng không xong đâu… P. TT Dũng chỉ đạo rồi… làm dứt điểm chuyện này… đéo ai cứu nổi ổng nói chi cứu ông… nói xong thì tôi đi ra khỏi phòng giam… nhìn cán bộ phòng tham mưu mà nói… Em coi tổng hợp lời khai thằng Bằng rồi để hồ sơ rồi nộp cho anh… Nói xong thì tôi lên phòng làm việc ngồi và lấy đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe a Dự… chưa tới hiện trường vụ án anh ơi…

T: Ừh… a gọi cho em biết… khả năng ông Tô chết do băng Tam Liên Bang của đài loan làm… khả năng sát thủ đi từ campuchia qua…

Tiến: Sao… sao dính tới tụi tam liên bang vậy anh…

T: Thằng Bằng Khai đứng sau đường dây cờ bạc là tụi tam liên bang… thằng bằng cong giữ… 1560 tỷ chưa chuyển được… tụi tam liên bang nghĩ thằng Bằng nuốt số tiền đó rồi qua xử đó…

Tiến: Em biết làm sau rồi… Để em lệnh cho các Phòng PA của khẩu để ý các đối tượng nào khả nghi…

T: Ok… cứ làm theo ý em… Thôi nghe… Nói xong với Tiến thì tôi ngồi xem hồ sơ… Thì đt gọi tới nhìn thì thấy Ngọc gọi… Tôi vừa bắt máy thì Ngọc liền nói…

Ngọc: Ox… em và Yến và Mẹ đang bị bắt bên long xuyên nè…

T: Trời làm gì bắt mà ai bắt… mà đi đâu qua bên long xuyên để bị bắt…

Ngọc: Em với Yến lên chi nhanh bên châu đốc rồi sẵn rủ mẹ đi cúng bà luôn… em thấy rồi vào chợ châu đốc kiếm gì mua… rồi em mua 3 chai Chivas 38 tính về để trưng trên tủ… về tới long xuyên thì bị công an long xuyên bắt…

T: Sao không kêu mẹ gọi cho ba…

Ngọc: Mẹ gọi nhiều lần mà ba không bắt máy…

T: Ừh ba đang tiếp đoàn chính phủ đi kiểm tra… Chắc bỏ đt trên xe… Thôi để anh qua xem sau… hiện giờ đang ở đâu…

Ngọc: Đang ngồi ở công an long xuyên nè… Nhanh qua đi anh…

T: Ừh a qua liền… Nói xong tôi liền cúp đt mà đi xuống kêu Hoàng lấy xe chở đi… trên đường đi Hoàng nhìn tôi mà hỏi…

Hoàng: Nay đi đâu qua long xuyên vậy anh…

T: Mẹ với vợ anh đi châu đốc mua mấy chai chivas về tới long xuyên bị công an bắt rồi…

Hoàng: Trời… mua có mấy chai mà bắt ah… Gan thật vợ thượng tướng mà cũng dám bắt… lại thêm vợ của ông cục trưởng PA nửa… Mà cô với chị không nói 2 tên hai người ra sao mà dám bắt…

T: A cũng không biết… nhưng vợ anh nó ít lấy chức vụ của anh mà ra hù người khác lắm… có gì là điện thoại cho anh…

Hoàng: Hihihi… bà cô mà đt rượu chở xe tải tới nhà… Này mua mấy chai mà cũng bắt…

T: Vợ a mua về trưng trong tủ nhìn đẹp thôi… Thôi chạy nhanh đi… Lúc này Hoàng mở còi ưu tiên mà tăng tốc chạy…