Chapter 97
========================================

Buổi sáng sớm Tề Quân Sư lại nhà chủ tịch Chiến để thông báo… các chỗ làm ăn đồng loạt bị kiểm tra và bắt giữ… tối qua Tề Quân Sư nghe được tin thì liền tìm chỗ ẩn nấp… để chờ sáng để tìm Chủ Tịch Chiến tìm cách hóa giải… Lúc này từ trong nhà Chủ Tịch Chiến đi ra sân để làm tập thể dục… thì nghe tiếng Tề Quân Sư gọi…

Tề Quân Sư: Anh Chiến ơi… có chuyện rồi… Chủ tịch Chiến nhìn ra cửa thì thấy Tề Quân Sư liền ra cửa cổng rồi hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Chuyện gì mà sáng sớm mày tới đây vậy…

Tề Quân Sư: Không xong rồi anh… tối qua các tụ điểm kinh doanh mình bị bắt hết rồi… Chiến Quân Sư nghe vậy thì liền trợn mắt mà nhìn và hỏi tiếp…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ… sao tối không gọi cho tao…

Tề Quân Sư: Em thấy khuya quá sợ anh ngũ… em để sáng lại thông báo anh… giờ mình làm sao anh…

Chiến Chủ Tịch: Giờ tao cũng không biết làm sao nửa… để hỏi kỷ lại xem ai bắt mới được… tụi lính mày có ai bị bắt không…

Tề Quân Sư: Thằng Long Trọc và Huy Dao Lam bị bắt hết rồi… hồi chiều qua bên cam về 1 lô hàng 25kg… chưa kịp phân cho các đại lý thì bị bắt hết…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ hàng sao để ở quán… chết mẹ rồi…

Tề Quân Sư: Em đang tính qua cam ẩn nấp thời gian… anh thấy được không…

Chiến Chủ Tịch: Thì mày phải trốn trước đi… nào ổn tao gọi về… đừng liên lạc cho tao… chừng nào tao cần tao gọi… xóa số đt tao luôn đi…

Tề Quân Sư: Dạ em biết rồi anh… thôi em đi đây… ở đây càng lâu càng thấy lo… Tề Quân Sự rời đi… Chủ Tịch Chiến như người mất hồn… 5′ sau thì hắn vào nhà vệ sinh rồi đi đến nhà bí thư Thắng trên đường đi Chủ Tịch Chiến cũng gọi cho Hiệp Trưởng CA… Lúc này trong phòng khách bí thư Thắng đang ngồi cùng Hiệp Trưởng CA… do nhà Hiệp trưởng CA gần nên đến trước… Cầm ly trà trên tay… Hiệp nhìn bí thư thắng mà nói…

Hiệp TCAH: Không biết ông Chiến sáng sớm gọi em qua nhà anh gấp không biết có chuyện gì không nửa…

Bí Thư Thắng: Chắc là có chuyện… tối qua anh ngủ không yên giấc… cứ nhắm mắt chút là giật mình…

Hiệp: Tại anh không làm vài ly cho dễ ngủ… chứ chiều tối là làm bậy vài ly rượu tây cho dễ ngủ…

Bí Thư Thắng: Mày cũng nhậu ít lại thôi… đang ngồi nói chuyện thì Chiến chủ tịch đi vào hối hả… vừa ngồi xuống ghế thì liền nói…

Chiến Chủ Tịch: Anh 2 không xong rồi… hầu như các tụ điểm của thằng Tề bị quét sạch rồi… Đang cầm ly trà uống nghe vậy liền làm rớt ly trà… mà nhìn Chiến Chủ Tịch mà hỏi…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ… tối giờ tao thấy lo sẽ có chuyện thì xảy ra thật… Có biết cơ quan nào không…

Chiến Chủ Tịch: Dạ không anh… sáng sớm thằng Tề nó lại báo em… rồi nó đi qua cam ở luôn rồi… Bí thư Thắng nhìn qua Hiệp mà hỏi…

Bí Thư Thắng: Hiệp mày có nhận kế hoạch gì không…

Hiệp TCAH: Không nhận được gì hết anh 2…

Chiến Chủ Tịch: Đâu mày gọi đt cho thằng Trí hỏi thử xem…

Hiệp TCAH: Không được… nếu mà làm vậy thì nó nghi ngờ mình…

Thắng Bí Thư: Thằng Hiệp nói đúng… nếu làm vậy thì chẳn khác gì nói mình bao che… Trước giờ mấy thằng lính của thằng Tề Quân Sư có đưa gì cho tụi mày không…

Chủ Tịch Chiến: Em thì chỉ có thằng Tề là nó đưa tiền cho vợ em thôi…

Hiệp: Em cũng vậy… không nhận gì từ thằng Tề… toàn là tiền bạc thằng Tề chỉ đưa vợ em…

Thắng Bí Thư: Nếu vậy thì vụ này cứ để tự nhiên… xem như chưa có gì… cho tiền thằng Tề nó trốn bên cam đi nào ổn thì về… tụi lính lác nó không quan trọng… chỉ có thằng Tề Quân Sư là ảnh hưởng tới mình thôi…

Hiệp TCAH: Nếu vậy thì tốt rồi… vậy em xem chưa có gì…

Bí Thư Thắng: Mày phải chịu là có chuyện đó…

Hiệp TCAH: Em có chuyện gì…

Bí Thư Thắng: Mày trưởng CAH… địa bàn mày xảy ra tệ nạn mày đứng đầu thì mày chịu hết… làm cho đúng luật đi… thằng Chiến cũng vậy… để xem bên trên có chỉ đạo gì không thì tính tiếp… thôi tụi mày đi đi… tao muốn yên tĩnh 1 chút…

Cơ Quan Cục PA…

Sau khi say xưa cùng anh em đêm qua… Dự không về nhà mà lại về cơ quan ngũ… Sau 1 giấc ngủ thì Dự cũng đã thức vào toilet vệ sinh xong thì đi quan sở chỉ huy trung đoàn ngồi tán dóc chơi với Cường và thằng Diễn… Bước tới bàn nước thì thấy Diễn… Cường… và anh Bình đang ngồi nói chuyện… thấy Dự bước vào thì nhìn Dự mà nói…

Diễn: Sáng sớm đi đâu sớm vậy mày…

Dự: Đụ mẹ… qua uống cafe ké chứ con cặc gì mà hỏi…

Diễn: Bên cục không có sao mà phải qua trung đoàn…

Dự: Có mà uống 1 mình buồn… sao không cho thì tao về…

Cường: Nay làm gì nóng vậy… ngồi xuống đi để tao kêu cafe cho…

Dự: Uống cafe phải kèm theo ăn sáng nghe… tối nhậu mệt quá…

Diễn: Con cặc ăn nhậu không rũ… đối qua kiếm ăn…

Dự: Hahaha… tôi làm truy quét tệ nạn rồi về nhậu với anh Trí vài ly rồi về cơ quan ngũ luôn…

Diễn: Mày hay gì chưa Dự…

Dự: Chuyện gì… nói đi…

Diễn: Thằng Cường mai về tỉnh đội rồi…

Dự: Mau vậy ah… Tao nghĩ cũng 1 2 tháng chứ…

Diễn: Đụ mẹ mày mà lên tiếng thì tao nghĩ 1 2 tuần thôi… Sao nào làm tiệc tiễn bạn…

Dự… ơ… đụ mẹ tao dính líu gì… nó tổ chức thì có…

Cường: Thôi… chiều nay anh em mình ra ngoài nhậu…

Anh Bình: Mấy thằng mày lại bỏ anh ở đơn vị à… nhậu trong đơn vị đi…

Dự: Tối nay đi hết…

Anh Bình: Ai trực chỉ huy… trung đoàn trưởng với chính uỷ đi hết rồi…

Diễn: Thì còn phó chính uỷ… chuyện này để thằng Cường nó sắp xếp… anh đi theo em…

Anh Bình: Được ah…

Dự: Tao không biết làm gì làm… tối nhậu ở đâu gọi tao…

Cường: Thì mày lựa quán nào đi…

Dự: Con cặc mày đãi tiệc thì mày lựa… còn anh Bình chuyển loại chính trị không… Hay sao nói em tính dùm luôn…

Anh Bình: Hahaha… thôi ở đây nào đợi thằng Diễn đi thì anh lên…

Diễn: Cũng 2 3 tháng nữa anh… gán đi… ông già em mới gọi rồi nói rồi… em về phó tham mưu trưởng bộ tự lệnh thành phố…

Dự: Đụ má ngon à… về tham mưu phó lên lon đại tá rồi… không bao lâu lên tham mưu trưởng thiếu tướng… ghê bây…

Diễn: Ghê gì… đúng quy trình thôi… hahaha…

Cường: Nhanh thật…

Diễn: Nhanh gì đâu tại thằng Dự không muốn lên thôi… chứ nó mà muốn giờ hàm thiếu tướng rồi…

Dự: Hahaha… ở cục vậy mà zui… kệ ai lên thì lên… giờ hàm thượng tá… chứ lời nói trọng lượng hơn cả tư lệnh quân khu nữa…

Anh Bình: Thì em quân hàm thì thua… nhưng chức vụ hơn tư lệnh nhiều… ông nào hó hé mày mà mọi chuyện của ổng chỉ có kỷ luật…

Diễn: Chỗ ngon không tới mình anh đâu anh Bình ơi…

Dự: Đụ mẹ ngon lắm… thử làm đi rồi biết…

Diễn: Tại không được ngồi chỗ mày thôi chứ được tao cũng làm… làm vua 1 cõi… mấy anh em ngồi tán dóc 1 chút thì cũng tới giờ làm việc… đang ngồi trong phòng làm việc thì Tiến… anh Kiên… và Tứ bước vào ngồi vào bộ sofa… Dự thấy vậy đi lại cũng ngồi xuống… Dự nhìn mọi người rồi nói…

Dự: Anh Kiên báo cáo trước đi…

Anh Kiên: Qua điều tra dọc tuyến biên giới thì phòng PA thu thập được… tại tuyến biên giới tỉnh kiên giang… có 3 casino… trong đó 2 casino của trung quốc và 1 của đài loan… số lượng con bạc qua các casino này số lượng ít… còn số lượng bị hại thì chưa xác nhận được…

Tứ: Báo cáo anh… Thì địa bàn giáp ranh tuyến biên giới an giang… thì có 2 casino chủ người đài loan… lượng người qua casino này rất đông… Chưa xác định bao nhiêu bị hại…

Tiến: Báo cáo anh… tuyến biên giới đồng tháp có 3 casino… 1 của đài loan… 2 của trung quốc… còn bị hại thì vẫn chưa xác định… nhưng có casino chủ người đài loan… có dấu hiệu buôn bán ma tuý…

Dự: Casino của Lập Tân đúng không…

Tiến: Đúng rồi anh…

Dự: Vậy bây giờ chuyển qua giai đoạn 2… anh em lựa các trinh sát giỏi võ… mỗi casino cài cấm vào 3 người… sao khi tuyển được trinh sát… đưa xuống tiểu đoàn thông tin quân khu tập huấn các ký hiệu mật mã… sau đó cho anh em trinh sát thâm nhập vào đường dây… Tổng hợp lại có bao nhiêu bị hại… báo về cục để lên phương án giải cứu… các trinh sát được cài cấm vào đường dây phải là lại tất cả giấy tờ giả nếu bị lộ cũng dễ ăn nói… còn nếu thiếu kinh phí gì thì đề nghị về cục… thông báo cho các trinh sát sau vụ án này… nếu giải cứu được nạn nhân… tôi sẽ thưởng riêng cho anh em… tiền này là tiền riêng của tôi… thôi anh em về triển khai theo kế hoạch đi… sau đó Dự cũng rời cơ quan và về tiệm Spa… Xe lúc này đỗ trước sân Dự đi xuống… thì thấy nhân viên đang ngồi trò chuyện cười giỡn với nhau… thấy Dự bước vào thì nhân viên chạy ra mở cửa… và cười và nói…

Nhân Viên: Dạ chào mừng anh đến với Spa Ngọc Yến… Dự cười mà nghĩ hai bà vợ càng ngày làm việc càng có kinh nghiệm… Dự nhìn thấy toàn nhân viên mới… 1 số nhân viên cũ điều về các chi nhánh mới… Dự nhìn qua 1 vòng rồi trách lưỡi mà nói thầm… 2 bà vợ tuyển toàn là hot girl không nhĩ… em nào em đó mướt mượt… đẹp không tùy vết… Dự lúc này có chọc các nhân viên mới…

Dự: Ở đây có dịch vụ gì vậy em… nhân viên đưa 1 cuốn catalog về các dịch vụ ở Spa… Dự cầm lấy mà xem…

Nhân Viên: Dạ bên em chuyên chăm sóc sắc đẹp… Nhìn bảng giá dịch vụ xong Dự chọc nhân viên…

Dự: Giá sao cao vậy em… như massa mặt 400k… anh có 200k làm nửa mặt được không…

Nhân Viên: Hihihi… anh cứ chọc em hoài… anh đi Lexus chứ có đi xe đạp đâu…

Dự: Anh có gian bạn đi đến đây thôi… anh chạy xe ôm… đi ngoài nắng đen quá… nên vào đây tân trang lại mà giá cao quá…

Nhân Viên: Hihihi… thôi giỡn hoài… lên phòng em tân trang lại cho…

Dự: Vậy hả… có tốn tiền không…

Nhân Viên: Tức nhiên có rồi anh… chứ sao free được… làm free tiền đâu anh bù…

Dự: Thôi không có tiền… ngồi chơi tí anh đi được không… Lúc này nhân viên bắt đầu xù xì to nhỏ… đến khi Trâm từ trên lầu đi xuống… người được Dự cưu mang đem về đây học nghề và làm ở đây liền cười mà nói…

Trâm: Anh Dự… mới về hả anh… nhân viên mới nhìn Trâm mà hỏi…

Nhân Viên: Bạn chị hả chị Trâm… Trâm cười mà trả lời…

Trâm: Ông chủ đó mấy em… nhân viên ngạc nhiên mà hỏi…

Nhân Viên: Chồng chị Ngọc ah…

Trâm: Chị Ngọc và chị Yến… hihihi tụi em mới vào không biết được đâu…

Nhân Viên: Vậy mà nãy giờ cứ chọc em…

Dự: Hahaha… xem thái độ nhân viên như thế nào thôi… chị Ngọc đâu…

Trâm: Chị Ngọc đi đâu rồi em cũng không biết…

Dự: Vậy thôi… tí nói chị Ngọc nấu cơm trưa anh về ăn…

Trâm: Dạ… Sao khi nói chuyện xong thì Dự đi qua phòng PA xem xét tiến trình công việc… Đang đi vào thì vẫn thấy người bảo vệ năm nào giờ vẫn còn làm bảo vệ… bảo vệ vậy đó chứ hàm thiếu ta nhưng là chuyên nghiệp thôi… thấy Dự thì bảo vệ chào hỏi…

Bảo Vệ: Chào thủ trưởng… Dự cười mà chào lại…

Dự: Chào… dạo này khỏe hả…

Bảo Vệ: Em khỏe…

Dự: Sao có muốn chuyển công tác không… Nếu muốn chuyển thì nói thằng Phước nó chuyển cho… Hay muốn về quân khu…

Bảo Vệ: Thôi anh… làm ở đây quen rồi… với lại ở khỏe làm đến khi nào nghỉ hưu luôn anh…

Dự: Cán bộ mà không muốn làm… lại muốn làm bảo vệ…

Bảo Vệ: Hahaha… bảo vệ này không khác anh à… ai đụng vào thử xem… hahaha… Dự nghe vậy thì cũng cười mà bước lên phòng làm việc của Phước mở của bước vào thì không thấy ai… ghé vào ban tham mưu hỏi thì được biết Phước đang ở dưới nhà tạm giam… Dự nghe vậy liền đi xuống… vừa mở của bước vào thì thấy Phước đang làm việc với Huy Dao Lam… Dự đứng ngay cửa xem Phước làm việc… Phước cũng không để ý có người bước vào phòng… Huy Dao Lam lúc này bị còng 2 tay 2 chân vào ghế ngay bàn làm việc… mặt mày thì sưng húp lên… máu mũi thì chảy lòng thòng…

Phước: Sao tao hỏi mày lần cuối… số hàng đó ở đâu có… nhấm mày ôm nổi số hàng đó không… cỡ đại ka Khâm Điếc mày còn bị giết thì mày nghĩ tụi nó tha cho mày ah…

Huy Dao Lam: Rồi làm sao… tao không khai đó…

Phước: Mày không khai thì thôi… Thằng chí cốt của mày Long Chọc khai rồi… mày gán mà trung thành… tao hỏi cho có thôi… Chứ tao thừa biết mày với Long Chọc làm việc cho Khâm Điếc… mà được sự chỉ đạo của thằng Tề Quân Sư… đụ mẹ… muốn chết tao cho mày chết… nói xong thì Phước đứng dậy quay lại thì gặp Dự rồi nói… anh mới tới hả…

Dự: Ừh… đến xem em giải quyết tới đâu rồi…

Phước: Thôi anh lên phòng em đi… rồi em báo cáo… Dự bước ra phòng xét hỏi… Phước đi sao kêu trinh sát dẫn Huy Dao Lam về phòng giam… Lên tới phòng làm việc của Dự ngồi xuống… Phước đi tới tủ lạnh mở tủ lạnh lấy 2 lon bò cụng rồi đưa Dự 1… Phước đi lại bàn lấy xấp hồ sơ đưa cho Dự rồi nói… đây là lời khai của Long Trọc… đối tượng Long Chọc khai nhận… mọi hoạt động đều làm theo sự chỉ đạo của Tề Quân Sư… mỗi tuần Tề Quân Sư đến các điểm kinh doanh kiểm tra sổ sách và gom tiền… truy quét ngày hôm qua thì các gái bán dâm điều khai nhận được Long Chọc điều động để bán dâm… mỗi lượt như vậy 3tr các cô gái nhận được 1tr… Còn về khách sạn thì phát hiện các phòng có dàn âm thanh công suất lớn… gái và ma tuý đều được quản lý khách sạn gọi và bán hàng… qua xét hỏi thì tên quản lý làm việc theo sự chỉ đạo của Long Trọc…

Dự: Thằng này lụm cái chắc rồi… Hôm qua thu giữ ma tuý tại karaoke và khách sạn nhiều không…

Phước: Hơi 2kg ketamin hay còn gọi là kay… 600v kẹo… và 800g ma tuý đá…

Dự: Thôi thằng Long Chọc này nhập hộ khẩu cùng ông bà rồi… còn Huy Dao Lam sao…

Phước: Huy Dao Lam có vẻ cứng đầu hơn qua nay 2 lần lấy lời khai mà nó không nói gì hết… Nhưng trong quán Club nó quản lý thu được hơn 20kg ma tuý… các tang vật em giao cho bên phòng chống ma tuý giữ rồi… còn hiện trường club có tổng cộng 170 người qua sàng lọc test nhanh thì phát hiện 120 người dương tính ma tuý… người cũng di đội phòng chống ma tuý giam để lấy lời khai…

Dự: Còn vụ Khâm Điếc sao rồi… có thông tin ai đem hộp cơm đó vào cho Khâm Điếc không… nghe Dự hỏi thì Phước đi lại bàn lấy hồ sơ và đưa cho Dự mà nói…

Phước: Qua kết quả pháp y cho biết… Khâm Điếc bị dính 1 loại chất độc… xi – a – nua… dạng bột không mùi không nó có tính cực độc… cò hồ sơ bên tổ điều tra hiện trường thì phát hiện trên hộp cơm có 3 dấu găng tay… 1 của cán bộ gác cổng… 2 là của Khâm Điếc… 3 là của đối tượng Cu Nhất… được biết đối tượng Cu Nhất này từng có tiền án… nên có dấu găng tay trong lưu trữ…

Dự: Còn trưởng trại giam và gác cổng có khai gì không…

Phước: Các cán bộ gác cổng thì nói được làm theo lên của trưởng trại giam… cho phép ai gửi đồ vào cho Khâm Điếc bất kể giờ nào…

Dự: Đụ mẹ mạnh dữ… giờ nào cũng được gửi đồ…

Phước: Còn trưởng trại giam thì nó làm theo sự chỉ đạo của ông Hiệp trưởng CAH…

Dự: Em tổng hợp lại hết… chiều qua bên tỉnh uỷ làm việc với… chuyến này ông Hiệp toang chắc rồi… ông Chiến Chủ tịch cũng liên đế… à còn thằng Ti con chú Hà sao rồi…

Phước: Em vẫn còn giam nó… hôm qua test nó dương tính luôn anh…

Dự: Nhốt 2 3 ngày rồi thả… em làm cái văn bản gửi qua văn phòng tỉnh uỷ… nội dung là kết quả an ninh trật tự trên địa bàn tỉnh…

Phước: Vậy lấy chức danh cục PA hay phòng PA anh…

Dự: Phòng PA đi…

Phước: Tối giờ em chưa ngủ luôn đó anh Dự…

Dự: Thôi ráng đi chiều nay về ngủ cho đã… đang ngồi chuyện với Phước thì đt Dự lại đổ chuông… Dự móc ra nhìn thì thấy Ngọc gọi Dự liền nghe máy… Thì có tiếng nói người con trai phát…

Ngọc: Alo… tôi bác sĩ ở bệnh viện đa khoa… vợ anh bị té xe bất tỉnh đang trong bệnh viện anh vào viện ngay nghe… Nghe được vậy Dự liền đứng dậy thì Phước hỏi…

Phước: Chuyện gì vậy anh… thấy mặt anh có vẻ nghiêm trọng vậy…

Dự: Chị Ngọc mày té xe đưa vào bệnh viện rồi…

Phước: Để em đi với anh…

Dự: Ừh… nói xong thì Dự và Phước ra khỏi cơ quan và vào bệnh viện… Lúc này xe Dự và Phước chạy thẳng vào khuôn viên bệnh viện…

Dự và Phước xuống xe vừa đi vừa chạy vào phòng cấp cứu thì thấy bác sĩ đang rửa vết thương và băng bó lại cho Ngọc… thấy Dự Ngọc liền hỏi…

Ngọc: Ủa sao anh biết mà vào đây… thì lúc này bác sĩ đang băng bó cho Ngọc mới nói…

Bác Sĩ: Hồi này tôi lấy đt chị ra và gọi cho ox chị… lúc chị chưa tỉnh có người nhà có chuyện gì thì cò ký giấy tờ… Dự nhìn vị bác sĩ mà nói…

Dự: Cảm ơn nghe bác sĩ…

Bác Sĩ: Không có gì đâu anh… nhiệm vụ tôi phải làm thôi… – Dự lúc này nhìn Ngọc mà hỏi…

Dự: Chuyện gì mà té xe… kể anh nghe…

Ngọc: Lúc sánh em đi công chuyện lấy con sh đi cho tiện… Đang trên đường về thì 1 xe chiếc chạy lên giật cọng dây chuyền… lúc đó tay lái loạng choạng rồi té… mở mắt ra thì thấy ở bệnh viện…

Dự: Sợi dây chuyền nào…

Ngọc: Sợi dây chuyền lúc trước anh mua cho em đó…

Dự: Rồi em chạy tới đâu bị giật…

Ngọc: Ngã tư đèn dầu… Dự nhìn Phước mà nói…

Dự: Em chạy ra đó xem thế nào Phước… nghe Dự vậy thì Phước liền quay đi… sao khi Phước rời đi thì Dự móc đt ra gọi cho Nam…

Nam: Gì thế thằng lồn…

Dự: Vợ tao mới bị giật sợi dây chuyền ở ngã tư đèn dầu… mày kêu đội hình sự điều tra cho xem thằng chó nào… nghe được câu nói của Dự thì bác sĩ và y tá đang băng bó liền ngước lên nhìn Dự…

Nam: Mà vợ nào… đụ mẹ mày nhiều vợ tao biết ai…

Dự: Ngọc…

Nam: Ừh thà nói cụ thể vậy đi… ok để tao cho tụi nó ra đó điều tra…

Dự: Ừh có thông tin 2 thằng đó thì cho tao hay… nói xong thì Dự cúp máy thì tên bác sĩ nhìn Dự mà hỏi…

Bác Sĩ: Anh Nam mà anh nói chuyện đt là anh Nam trưởng công an tp ah… Dự gật đầu và tiếp tục gọi cho anh Trí…

Anh Trí: Anh nghe nè em…

Dự: Anh Trí… cho lính anh ra ngã tư đèn dầu điều tra xem thằng nào mới giật sợi dây chuyền vợ em… có gì cho em hay… Lúc này y tá nhìn vị bác sĩ mà hỏi nhỏ…

Y Tá: Bác sĩ… vậy ông Trí là ông nào vậy… bác sĩ biết không…

Bác Sĩ: Ông Trí là anh bà con với ông Nam… ông Trí là trưởng phòng hình sự tỉnh… còn ông Nam là con giám đốc CA tỉnh…

Y Tá: Gia đình gì mà toàn mặc đồ xanh… mà chồng chị này chắc cũng ghê gớm không kém…

Bác Sĩ: Thì chắc vậy… sao khi thấy bác sĩ băng bó vết thương cho Ngọc xong thì Dự nhìn bác sĩ mà hỏi…

Dự: Bác sĩ vợ tôi sao rồi…

Bác Sĩ: Chị chỉ bị trầy xước nhẹ thôi… em đã băng bó rồi… Có thể xuất viện…

Dự: Thôi ở lại bệnh viện theo dõi 1 ngày đi… cho chắc chứ té xỉu không biết có ảnh hưởng đến đầu không…

Bác Sĩ: Ở lại theo dõi cũng tốt… Còn muốn xuất viện thì cũng được…

Dự: Bác sĩ có phòng dịch vụ không…

Bác Sĩ: Dạ có anh… anh muốn phòng 1 giường hay 2 giường…

Dự: Thôi đi… chuyển vợ tôi vào khu chăm sóc cán bộ cấp cao đi… Bác sĩ và y tá nghe vậy thì ngạc nhiên hỏi…

Y Tá: Anh ơi chị nhà làm công việc gì…

Dự: Vợ tôi chủ Spa… có gì không…

Bác Sĩ: Nếu vậy thì không được vào khu đó anh ơi… phải công nhân viên chức mới được vào khu chăm sóc cán bộ…

Dự: Tôi biết mà… cứ chuyển vợ tôi vào đó đi… chứ tôi gọi nói với chú Minh…

Y Tá: Chú Minh nào vậy anh…

Dự: Ông nào chủ tịch tỉnh…

Bác Sĩ: Nếu vậy thì anh gọi giúp tôi nhé… nếu không có chỉ thị mà chúng tôi chuyển qua đó là bị kỷ luật…

Dự: Yên tâm… cứ làm đi… có gì tôi chịu trách nhiệm… Nói xong thì Dự gọi cho chú Minh nói vài câu sao đó cúp máy… thì 3′ sau giám đốc bệnh viện chạy xuống… liền kêu bác sĩ và y tá chuyển ngọc vào khu chăm sóc cán bộ cấp cao… Dự đi theo vừa đi vừa gọi đt cho Yến…

Yến: Em nghe ox…

Dự: Em vào viện coi chăm sóc chị Ngọc…

Yến: Chị Ngọc bị gì mà vào viện…

Dự: Ngọc bị cướp giật rồi té xe…

Yến: Có làm sao không anh…

Dự: Không sao trầy xước tí… thôi em vào nhanh đi… anh còn phải đi công chuyện… Cúp đt xong thì đt lại đổ chuông… Dự nhìn đt thì thấy Nam gọi…

Nam: Alo mặt lồn đang làm gì đó…

Dự: Đang trong bệnh viện… chuyện tao nhờ mày làm sao rồi…

Nam: Tìm được số xe đó rồi… chiếc wave màu xanh biển số 66 – F2 04728… nhưng biển số giả…

Dự: Ok… cảm ơn… nói chuyện xong với Nam thì Dự liền gọi liền cho Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Em nghe anh Dự…

Dự: Mày kêu tụi nó tìm cho anh thằng chạy chiếc wave xanh biển số 66 – F2 04728… gặp nó ở đâu cứ bắt nó gọi anh đến…

Nhí Lớn: Chuyện gì vậy anh…

Dự: Nó mới giật sợi dây chuyền chị mày… làm chị mày té…

Nhí Lớn: Để em cho tụi nhỏ đi tìm nó liền… thằng này tới số rồi… Dự cúp máy đi tới chỗ Ngọc mà hỏi…

Dự: Em đói không… anh đi mua gì cho em ăn…

Lúc này cô y tá vẫn còn ở đây mà nói…

Y Tá: Không cần anh… tí có người lo ăn uống cho chị rồi… Dự lấy móc bóp lấy 1tr rồi đưa cho cô y tá mà nói…

Dự: Cảm ơn chị… em gửi chị ít để uống cafe…

Y Tá: Thôi anh à… làm vậy không được…

Dự: Chị cầm coi vợ tôi cần mua gì thì mua dùm… giờ tôi đi có việc… Ngọc nhìn Dự mà hỏi…

Ngọc: Anh đi đâu vậy…

Dự: Chiều nay anh qua làm việc bên tỉnh uỷ… anh có gọi cho Yến rồi tí nữa Yến vào… Dự ngồi tí thì rời đi…