Chapter 35
========================================

Sau thời gian chuyên án Z10 thì phòng PA99 cũng nghĩ vài ngày nghĩ xả hơi… hôm nay thứ 7 thì tân gia nhà mới và cùng với khai trương tiệm Spa thật lớn và sang trọng ở TP này… nên tôi mời bạn bè thân thiết lại dự tiệc… tôi cùng chị Ngọc và Yến đoán khách mời… thì lúc này bạn bè đã đến đông đủ… tôi đi từng bàn tiệc để cảm ơn khách mời… tiệc gần tàn thì còn lại ít người thân thiết ngồi với nhau…

T: Nay cảm ơn anh em bỏ ít thời gian tới dự tiệc nhà tôi…

Anh Kha: Thôi anh em không mà khách sao quá vậy… mà a cũng cảm ơn mày nè… nhờ mày mà a thế chỗ lão Mạnh… hihihi…

Nam: Tính ra vậy nhờ nó mà e thế chỗ anh Kha kkk… mà ba e được lên giám đốc luôn…

T: Chứ bửa nhà hàng tao nói rồi mày có tin tao đâu…

Nam: Vậy chứ tao có biết mày mở chuyên án đâu… mà đợt đó mà gia đình ông Mạnh đi tù không chừa 1 ai…

Giang: Ơ… ơ vậy thằng Nam lên Phó CATP rồi ah…

Toàn: Thì mày nghĩ đi… anh Kha lên Trưởng thì ghế đó để ai ngồi ngoài nó… ông già nó lên giám đốc rồi…

Thu: Chúc mừng mày nghe Nam…

Khanh: Ôi… giờ bạn tôi toàn làm ông lớn không… chắc không bao lâu nửa quên tao mày rồi Giang ơi…

Giang: Chắc vậy…

T: Ôi 2 thằng mặt lồn ngồi tự kỷ 1 mình à… mình trước sau là vậy quên con cặc… nói chuyện dễ xa nhau vậy…

Giang: Ai biết được… tôi mới nhìn con thu rồi hỏi…

T: Sao dạo này bán căn tin được không… không thấy mày nói gì hết vậy thu…

Thu: Thì tạm tạm…

T: Tạm tạm là sao con khùng… thấy vậy thằng giang lên tiếng…

Giang: Tạm con cặc gì nói thẳng ra đi để nó biết… con thu nó kể với tao… lúc mới về bán căn tin… a Quý kêu các tiểu đoàn trưởng và đại đội cho lính đi căn tin thoải mái… sao này ông chính uỷ mới về… rồi mấy tiểu đoàn trưởng thấy phe ông chính uỷ mạnh… nên kêu cấm bớt lính đi căn tin… nên dạo này nó bán chậm… tôi thấy thằng giang nói vậy nên quay qua hỏi a Quý…

T: Chuyện này sao a Quý…

A Quý: Sư đoàn mới điều động Thành chính uỷ mới về trung đoàn mình… ông thành là em ông sư trưởng sư đoàn 1 mới lên chức… rồi có ông anh 2 đang phó tư lệnh quân khu mới lên… nên 2 ông anh… đưa ông Thành về làm chính uỷ trung đoàn 1… trước ông thành hỏi a vụ căn tin cho vợ con ông Thành chính uỷ… a nói ký hợp đồng với con thu rồi… giờ ổng chơi trò cấm lính đi căn tin để ép con Thu sang căn tin lại cho gia đình ổng… ổng giờ đang cô lập a ở trung đoàn… a thì ở sư biên giới về nên không mạnh nên đành lép vế…

T: Trời giờ này mới nói… thôi nhậu tí đi… rồi lên trung đoàn nhậu nửa a quý… lâu rồi không vào trung đoàn không biết khác biệt gì không…

A Quý: Ok tí anh em mình lên đơn vị a chơi he…

Toàn: Ok a nay nghĩ mà… nhậu cho đã…

Thu: Vậy để tao kêu chồng tao làm sẵn mồi đợi tụi mày… với mấy a đến nhậu he…

T: Sao anh Hiếu với anh Kha đi không nè…

Anh Hiếu: Thì a sao cũng được ngày nghĩ mà… thằng Kha sao hả…

Anh Kha: Tao thì dễ rồi có dịp anh em mới gặp nên anh em mình nhậu 1 bữa…

A Quý: Vậy a đt về trung đoàn kêu tụi nó làm mồi chuẩn bị sẵn… chứ nhậu căn tin thì khó cho con thu… để ông chính uỷ nói này nói nọ nửa tội nghiệp con Thu…

T: E thì muốn xem ông Thành nói gì đó… chứ lên trung đoàn nhậu bình thường rồi… ra căn tin nhậu mới zui…

Nam: Vậy con Thu đt về nói chồng mày chuẩn bị đi… anh em tí lên chơi xem mày làm ăn ra sao rồi…

Thu: Ừh để tao đt… Chị Ngọc và Yến thấy vậy liền nói…

C Ngọc: E cũng đi…

Yến: E cũng muốn đi…

T: Nay khai trương mấy e đi rồi ai coi tiệm…

C Ngọc: E muốn quản lý với thu ngân rồi… nên không cần lo…

Nam: Thôi cho 2 bà này theo cho zui… tí tao cũ trở ghệ tao theo nửa…

Giang: Ừh cho 2 bả theo cho zui… đéo ai sướng bằng mày… có 2 bà vợ mà hợp gơ ăn ý quá… tao muốn thêm được như vậy mà không được… con mu nghe vậy liến nhéo thằng giang rồi nói.

My: A muốn không hả… hihihihi…

Giang: A nói giỡn mà… lúc này cả bàn cười… ngồi nhậu 1 được 1 lúc thì anh em kéo nhau lên trung đoàn nhậu tiếp… trên đường đi tôi chỡ anh Kha anh Hiếu… và A Quý… anh em đang rôm rả nói cười trên xe… thì từ đâu 2 moto đặc chủng và 1 xe 7 chỗ giao thông chạy xe lên… kêu đoàn xe tôi tấp vào lề… tôi thấy vậy xuống xe xuất trình giấy tờ…

CSGT: Chào a… cho tôi kiểm tra giấy tờ… và kiểm tra nồng độ cồn…

T: Kiểm tra giấy tờ được rồi sếp ơi… bỏ qua nồng độ cồn được không…

CSGT: A thông cảm tôi làm theo luật thôi…

T: Căng vậy… đang đi với anh Hiếu… ổng sĩn quá nên kêu chỡ đi dùm… lúc này anh Hiếu thấy ngừng xe nên cũng tỉnh ngủ… thấy vậy anh Hiếu xuống xe rồi nói…

Anh Hiếu: Gì vậy mấy đứa…

CSGT: Ủa sếp… đi đâu vậy…

Anh Hiếu: Nay nhậu chứ đâu… có gì mà dừng xe lại vậy…

T: Đòi kiểm tra nồng độ cồn… cho thôi luôn hay sao anh Hiếu…

Anh Hiếu: Cho nó kiểm tra đi… rồi cho nó lập biên bản… rồi tụi bây cầm biên bản mà xử lý luôn…

CSGT: Thôi thôi… a đi đi… quen sếp mà nãi giờ không nói…

T: Thì nãi tôi nói đi với anh Hiếu… với mấy sếp nghe rồi đó…

CSGT: Thì a không nói rõ anh Hiếu nào… thôi anh em đi chơi vui vẻ…

T: Vậy cảm ơn nghe… đi được vài bước thì anh Hiếu quay lại nói với CSGT…

Anh Hiếu: À tụi bây nhớ nhìn kỷ rồi về nói với đội tuần tra… nhìn biển số xe này thì làm ngơ nghe…

CSGT: Dạ… dạ… e biết rồi a yên tâm… tôi và anh Hiếu lên xe rời đi… nghĩ trong bụng ngon thiệt được anh Hiếu cấp cho kiêm bài miễn tử… kkkkk xử lý xong thì anh em tôi chạy lên tới trung đoàn và vào căn tin thì đã có anh em ngồi đợi sẵn…

Tại Phòng Làm Việc Chính Uỷ…

Ông Thành là từ lữ đoàn 1 được 2 ông anh diều dắt về làm chính uỷ trung đoàn 1… ông anh hai là thiếu tướng Triều phó tư lệnh đảm nhiệm về hậu cần… ông anh 3 là Thông từ sư biên giới về làm sư trưởng sư đoàn 1… Gia đình ông Thành có bà vợ là Thuỷ và 2 người con trai 1 thằng tên Đạt… 1 thằng tên Toàn… bữa nay thứ 7 nên vợ và 2 con ông Thành muốn lên đơn vị… trước là muốn cán bộ sĩ quan biết đến bà Thuỷ để sau này còn nhờ vả chạy chức chạy quyền mà đến gặp bả… sau là đến chuyện cái căn tin…

B Thuỷ: Ông xem vụ căn tin sao rồi…

Ô Thành: Tôi đang tín đây… nhưng chắc khó…

B Thuỷ: Khó thì phải xem như thế nào… chứ không lấy được căn tin là mất tiền nhiều lắm đó… ông giờ Chính Uỷ rồi… không lẻ không được…

Ô Thành: Không phải không được… nhưng trước lúc tui về đây thì thằng Quý trung đoàn trưởng nó ký hợp đồng rồi… giờ làm gì được… tôi đang kêu các tiểu đoàn trưởng hạn chế cho lính đi căn tin để ép con Thu căn tin nhường lại cho mình…

Đạt: Ba nếu không được thì đt nhờ Bác 2 với Bác 3 đi… chứ không lấy được căn tin thì… mình tổn thất nhiều lắm…

Toàn: Ba tính đi… về bán đồ ăn uống mình mua 5k mình bán 15k 20k về cho vay 10tr tháng mình được 1tr tiền lời… bán tính trung đoàn này 2000 quân thì mất biết bao nhiêu là tiền…

B Thuỷ: Đó ông tụi con nó tính chưa…

Ô Thành: Tôi biết rồi nhưng cũng phải từ từ… mới về làm căng quá sao được… lúc này thì trung đội trưởng vệ binh chạy lên báo chính uỷ…

Vệ Binh: Báo cáo anh… căn tin có người đang tổ chức nhậu…

Ô Thành: Chiến sĩ hay cán bộ mà không tự đi bắt đi lên báo cáo nửa…

Vệ Binh: Người của căn tin tổ chức nhậu… ông thành nghe vậy thì 2 mắt sáng lên…

Ô Thành: Vậy không mau đi xuống lập biên bản đi… rồi tao xuống sau… lúc này vệ binh đi làm theo lời ông Thành… ông Thành nhìn vợ và 2 đứa con cười với nụ cười nham hiểm rồi nói…

Ô Thành: Có cớ rồi… đi xuống xem tụi nó lập biên bản… rồi ép tội nó vi phạm hợp đồng…

Tại Căn Tin Trung Đoàn…

Thì vừa tới chỗ 4 anh em đang vừa vào bàn ngồi thì thằng Nam lên tiếng hỏi…

Nam: Mày với 3 ông a tao đi đâu tới trễ vậy… mới lủi vô quán nào phải không…

T: Lủi con cặc mới bị giao thông thổi…

Giang: Phải không đó… đi với anh Hiếu cũng bị bắt ah…

Anh Hiếu: Lúc nải a nằm ngủ không hay… thằng Dự cũng không kêu a… nên nó lâu tí… chứ kêu a liền là đi rồi…

C Ngọc: Phải không đó hay lủi vô kiếm mấy e nào rồi giờ tới trễ…

T: Thôi đi đừng nói tào lao quá thôi nhậu đi… anh em đang ăn uống thì a Quý mới nhìn tôi rồi nói…

A Quý: Thôi thông cảm a vụ con Thu nghe… a bị áp chế quá nên không giúp được nó…

T: Thôi có gì đâu a… yên tâm đi mọi chuyện sẽ qua thôi…

Thu: Thôi lỗi phải gì a Quý ơi… a giúp vậy là tụi e mừng rồi a Quý ơi…

Anh Kha: Thôi quên chuyện cũ đi… anh em mình uống đi… 1… 2… 3 zô… anh em đang vui vẻ thì từ đâu tiểu đội vệ binh chạy lại dẫn đầu là trung đội trưởng vệ binh lại rồi nói…

Vệ Binh: Tất cả ngồi im… mọi người quy phạm nội quy trong đơn vị… ủa a Quý cũng ở đây…

A Quý: Ai kêu mày nói nhậu trong đây là quy phạm…

Vệ Binh: Tại e nghe lính báo cáo lại… rồi lên trung đoàn không thấy a… e chạy qua báo cao a Thành Chính Uỷ kêu e chạy xuống lập biên bản…

A Quý: Vậy sao mày không đi xác minh mà chạy ào ào xuống đây…

Vệ Binh: E xin lỗi a… tại e làm theo lời a Thành thôi… lúc này ông Thành cùng vợ con xuống căn tin rồi ổng lên tiếng…

Ô Thành: Tôi kêu nó xuống đó a Quý… có gì không.

A Quý: A Thành à… chuyện vậy a cũng kêu nó lập biên bản thì không đúng…

Ô Thành: Nhậu ở căn tin là quy phạm nội quy… tôi làm vậy không đúng sao… lúc này tôi mới lên tiếng…

T: Ai nói ông nhậu ở căn tin là quy phạm nội quy. Ở đây là bạn bè của bà chủ căn tin chứ không phải cán bộ hay sĩ quan mà vi phạm… lúc này ông Thành trợn mắt lên nhìn tôi rồi hỏi…

Ô Thành: Mày là ai ở đây mà lên tiếng hả… tao kêu vệ binh còng đầu mày giờ… a Quý thấy vậy liền tín nói tôi con ba tôi… tôi chụp tay ra hiệu cho a Quý đừng nói…

T: Tôi là ai không quan trọng… tôi chỉ nói đúng thôi… bà chủ căn tin là bạn tụi tôi nay bà chủ có tiệc mời tụi tôi vô nhậu thôi… chắc nhậu không kêu ông nên tức àh… kkkkk lúc này bà Thuỷ thấy chồng mình bị sĩ nhục liền lên tiếng bên chồng…

B Thuỷ: Mày là ai ăn nói mất dạy vậy… chồng tao mà thèm phải nhậu chung với cái lũ tụi bây à… cái thứ ăn nói mất dạy… vệ binh đâu còng đầu thằng này lại cho chị…

A Quý: Chị Thuỷ àh… ở đây chưa tới lượt chị ra lệnh đâu… xin nhớ kỷ tôi là Trung Đoàn Trưởng…

B Thuỷ: À… à… hôm nay mày cũng ngon rồi Quý… dám nói với tao như vậy… lúc này thằng Đạt con ông Thành lên tiếng…

Đạt: Ông là trung đoàn trưởng rồi sao… nhớ kỷ Bác 3 tôi là Sư Trưởng… Bác 2 tôi là Phó Tư Lệnh nhé… lúc này thằng Toàn e thằng Đạt nhìn Yến nói…(thằng Toàn là bạn học của Yến)

Toàn: Yến sao e lại đi đám người này…

Yến: A ăn nói kỳ vậy a Toàn đám người này là sao… có biết ở đây người ta làm gì không mà nói đám này đám nọ… thằng Toàn chỉ vào mặt tôi rồi nói…

Toàn: A không cần biết đám này làm gì… miễn đi chung với thằng ăn nói mất dậy này là thứ không ra gì… tôi nới nhìn nó rồi nói…

T: Để tao giới thiệu đám này cho mày nghe nghe… a này là anh Kha trưởng CA TP… a này là anh Hiếu Trưởng Phòng Giao Thông… thằng này là thằng Nam Phó CATP… thằng này là Toàn Phó Viện Kiểm Sát… thằng này là Khanh Giám Đốc công ty may xuất khẩu… thằng này là Giang Giám Đốc Doanh Nghiệp… còn tao là thằng làm mướn… vậy có gọi là thứ không ra gì không…

Đạt: Tao đéo cần biết… bác 2 tao là thiếu tướng nên không sợ thằng nào… lúc này Chị Ngọc nghe vậy liền lên tiếng…

C Ngọc: Vậy chứ ba mẹ 2 đứa bây không biết dậy cho tụi bây phép lịch sự sao… ăn nói mất dậy vậy… bà Thuỷ nghe con bị chửi liền tính nhào và tán chị ngọc tôi thấy vậy đứng lên đứng cản lại rồi nói…

T: Bà tính làm gì vậy… có ngon tán thử 1 cái tôi xem… 2 thằng con thấy tôi vậy liền đẩy tôi ra xa mẹ nó rồi nói…

Toàn: Mày tính đánh mẹ tao hả… mày mà ở ngoài tao gọi giang hồ chém chết mẹ mày rồi…

Đạt: Nó tính đánh mẹ đó… ba kêu vệ binh bắt nó đi… bà Thuỷ thấy vậy cũng kêu chồng bắt tôi…

B Thuỷ: Đó đó… ông thấy không nó tính đánh tôi đó… còn no cồng đầu nó lại…

T: Tôi không đánh bà nhé… tại bà muốn nhào vô đánh vợ tôi…

Ô Thành: Vệ binh đâu còng đầu thằng này nhốt vào nhà giam cho tao… lúc này a Quý nhìn tụi vệ binh mà hét lớn…

A Quý: Tụi bây đứng yên đó cho tao… tụi bây chỉ nghe lời tao thôi… A Thành a nên nhớ kỷ… a là Chính Uỷ… chỉ lo về mảng công tác chính trị thôi… không có quyền sai lính ban tham mưu trung đoàn… con Thu nó có xin tôi nhậu ở căn tin rồi… và tôi cho đó…

Ô Thành: Nay mày cũng gan he Quý… giám phân chia ranh giới với tao… chống lại tao nữa… tôi mới nhìn ông Thành rồi nói…

T: Vậy ông nghĩ ông là ai… a Quý nói đúng mà…

Đạt: Mày biết con cặc gì mà nói… mày có phải bộ đội đâu biết đúng hay sai… mày nhớ kỷ mặt tao… mai mốt ra đường gặp tao đi hướng tây thì nên kiếm đường hướng đông đi… tao không tha cho mày đâu…

T: Xin lỗi nhé… cỡ 2 anh em mày… ra khỏi cổng tao chấp 2 anh em mày… thích chơi kiểu gì tao chiều mà kiểu đó…

Ô Thành: Thôi 2 đứa đừng nó chuyện với thằng này nửa… mày được lắm nghe Quý… giao ban với sư đoàn tao sẽ nói việc này…

A Quý: A muốn nói gì nói… tôi không ngại đâu…

B Thuỷ: Rồi mày đừng hối hận rồi đi tìm vợ chồng tao năng nỉ nghe Quý…

Ô Mạnh: Thôi đi… lúc này vợ chồng ông mạnh và 2 thằng con trai bước đi… trong lòng ấm ức không làm gì được… tôi mới nhìn a Quý rồi nói…

T: Nhìn thấy chắc a cũng không xong với anh em nhà ổng đây a Quý ơi…

A Quý: Kệ đi tới đâu rồi tới… phải thì mình làm tiếp không thì xin ra quân sớm… anh em mình như vầy là vui quá rồi thôi zô… mọi chuyện được im xuôi thì anh em ngồi nhậu tiếp coi như chưa gì xảy ra… nhậu tới 3h chiều thì anh em về hết tôi thì về nhà mới ngủ…

Tại Nhà Phó Tư Lênh Triều…

Bà vợ phó tư lệnh Triều tên là Lệ đang ngồi nói chuyện với vợ ông Thông sư đoàn trưởng tên là Ngân… đang ngồi bàn chuyện thâu tóm hết căn tin trong sư đoàn…

Bà Lệ: Không biết con thuỷ với chồng nó tính toán sao cái căn tin ở trung đoàn 1 nửa…

B Ngân: Chắc được mà chị 2… nếu không được thì vợ chồng nó đt cầu cứu chị em mình rồi… 2 người đang ngồi nói chuyện thì thằng Bảo con trai bà Lệ và thằng Trung con Ngân vào…

Bảo: Má với thím 3 nói chuyện gì mà say mê vậy…

Bà Lệ: Thì bàn chuyện căn tin trên trung đoàn của chú út mày…

Trung: Chắc khó mà lấy bác 2 ơi… căn tin đó mới đấu giá lại thôi… người được bán cũng không tầm thường đâu… lúc này mẹ thằng Trung nhìn con rồi nói…

Bà Ngân: Mày biết gì mà nói… mẹ tìm hiểu vợ chồng thằng chủ căn tin đó rồi… nó ở trà vinh mới về… rồi được sự giúp đỡ thằng Quý trung đoàn trưởng mới được trúng giá thầu căn tin…

Trung: Nếu có 1 mình ông Quý thì dễ sắp xếp rồi… ép vợ chồng chủ căn tin nhường lại cho mình…

Bà Lệ: Thì mẹ có nói với thím 4 mày rồi… không thấy vợ chồng nó trả lời… đang ngồi nói chuyện thì bà Thuỷ gọi cho bà Ngân bắt máy rồi mở loa lớn cho chị 2 nghe luôn…

Bà Ngân: Chi nghe nè e…

Bà Thuỷ: Chị 3 ơi… thằng Quý trung đoàn trưởng nó làm mất mặt e với a Thành…

Bà Ngân: Chuyện sao kể chị nghe…

Bà Thuỷ: Chuyện là vầy… a… b… c… z… là vậy đó chị…

Bà Ngân: Thì đúng rồi khách căn tin người ta có tiệc thì được nhậu có sao đâu… đâu phải nó cho lính hay sĩ quan nhậu đâu…

Bà Thuỷ: Chồng e tính quy chụp nó vi phạm hợp đồng… rồi bắt nó nhường lại căng tin… nhưng thằng Quý nó ra mặt nói cho vợ chồng con Thu căn tin… bà Lệ nghe vậy liền lên tiếng…

Bà Lệ: Có chuyện đó luôn ah… như vậy là thằng Quý muốn làm phản rồi… coi anh em nhà này không ra gì rồi… để tao nói anh 2 mày cho nó đi chỗ khác luôn…

Bà Thuỷ: E tức quá chị 2 chưa bao giờ mất mặt như bây giờ… có thêm thằng mất dạy nó chửi e và a Thành nửa…

Bà Ngân: Thằng cán bộ nào mà gan dám chửi mày với thằng Thành…

Bà Thuỷ: Nó không phải cán bộ… nó dân ở ngoài vô…

Bà Lệ: Thôi đi chuyện đâu còn có đó… để tao nói anh 2 mày từ từ tính với thằng Quý… lúc này bà ngân cúp máy rồi nhìn chị 2 rồi nói…

Bà Ngân: Nếu không đẩy thằng Quý đi vợ chồng con Thuỷ khó lấy căn tin được chị 2 ơi…

Bảo: Đúng rồi thím 3 ông Quý này chắc cũng ăn chia gì với chủ căn tin mới dám đứng ra bênh vực tụi nó… bà Lệ ngồi trầm tư mà suy nghĩ rồi mới nói…

Bà Lệ: Tao cũng thấy vậy… nên tao kêu ông Triều với thằng Thông đẩy thằng Quý đi để người của mình vào thế chỗ dễ mà thao túng căn tin… tao tín sơ rồi… trung đoàn đó 2000 cho mỗi thằng lính vay 10tr tiền lãi 1tr với bán căn tin nửa… thì 1 tháng ít nhất lời 2tỷ…

Trung: Ngon đó bác 2 với mấy cái căn tin ở sư đoàn nửa thì mỗi tháng gia đình mình thu ít nhất 10tỷ… lúc nhìn bà Ngân nhìn thằng Trung rồi nói…

Bà Ngân: Tụi mày không tín toán làm ăn cứ tối ngày tiền tiền không à…

Trung: Hihihi thôi mà mẹ… thì mẹ với bác 2 tính được rồi… cho con 100tr đi hết tiền rồi… thấy vậy thằng Bảo cũng xin bà Lệ tiền rồi 2 thằng đi chơi… lúc này bà Lệ nhìn bà Ngân rồi nói…

Bà Lệ: Mày đt cho cho thằng Thông nói sự việc vậy đi cho nó biết… chiều tao đt cho anh 2 mày… anh 2 mày cũng nôn nóng cái căn tin đó lắm… 2 chị em nói chuyện được 1 lúc ai về nhà đó…

Sau khi Bảo và Trung xin được ít tiền của mẹ thì 2 thằng nó liền gọi đt rủ thằng Đạt và thằng Toàn đi nhậu vừa xem đá banh luôn… thằng Bảo và thằng Trung đang ngồi quán nhậu uống lai rai trước thì thằng Đạt và thằng Toàn bước vào với vẻ mặt tức tối… thằng Bảo thấy vậy liền hỏi…

Bảo: Nay anh em mày ăn trúng gì mà mặt hầm hầm vậy…

Đạt: Mới vụ ở trung đoàn gặp thằng chó kia nói chuyện mắc nóng… mẹ nó gặp ở đâu e mướn giang hồ chém chết mẹ nó liền…

Trung: Ghê vậy mướn giang hồ giữ vậy…

Đạt: E nói thật đó… 2 a quen ai giang hồ không chỉ e với…

Bảo: Ở cái đất này có 3 ông giang hồ cũng cộm cán lắm… Nhí Lớn… Minh Cụt… và Ông Trọng… mấy ông đó… làm số đề… làm kèo bóng đá… với cho vay… để tao đt cho 3 ổng ra ngồi nói chuyện rồi tí MU với MC đá rồi bắt kèo luôn…

Toàn: Vậy a đt đi a Bảo… lúc này thằng Bảo lấy đt ra và gọi cho Nhí Lớn với Minh Cụt và rũ ra nhậu… 4 anh em nó đang ngồi lúc tính toán trận banh thì Nhí Lớn và Minh Cụt đang đi vào bàn tụi nó ngồi…

Minh Cụt: Nay sao zui mà gọi a nhậu vậy Bảo…

Bảo: Thì lâu lâu mời mấy a nhậu không được sao… còn a Trọng đâu…

Nhí Lớn: Trọng có công chuyện rồi…

Minh Cụt: Nay có trận MU với MC nay nằm thằng nào…

Bảo: Chắc MC a ơi… đá e MC 200c đi…

Toàn: A Bảo e 100 nửa…

Trung: E 200…

Đạt: E 200 e fan MC…

Bảo: Vậy 3 thằng mày 500 đúng không… vậy chốt MC 700 đi a… tụi này e của e… có gì e chịu cho…

Minh Cụt: Ok vậy có 700… lúc này thằng Bảo mới nhìn Nhí Lớn rồi hỏi…

Bảo: A Nhí Lớn… thằng e có tí ân oán với thằng kia… nó muốn thuê người chém a có nhận không…

Nhí Lớn: Có sao không đánh nằm bệnh viện 50tr chém 200… lúc này thằng Bảo nhìn thằng Đạt rồi hỏi…

Bảo: Ý mày sao Đạt chém hay đánh…

Đạt: Chém đi a… nhưng trước mắt thì e chưa biết địa chỉ nhà nó với có hình ảnh nó… để e điều tra rồi cung cấp thông tin cho a sao he…

Nhí Lớn: Ok nhanh nhanh để a còn sắp xếp người nghe…

Đạt: Ok a yên tâm… thôi anh em vui vẻ đi trước lạ sau quen… zô nào a Nhí Lớn a Minh Cụt…

Sau khi nhậu với anh em về thì tôi ngủ 1 giấc tới tối. Thì chị Ngọc lên kêu tôi dậy với cái miệng xinh đẹp đang ngậm con cặc tôi vào miệng mà bú… tôi thấy sướng quá thì mở mắt ra nhìn… thì chị Ngọc nói…

C Ngọc: Dậy đi 7h mấy rồi đi ăn gì đi ox…

T: E làm a sướng vậy sao a đi…

C Ngọc: Thôi e không chọc a nửa… tối nay e xử a sau hihihi…

T: Yến đâu rồi sao a không thấy…

C Ngọc: Yến nay về nhà mẹ rồi… thôi đi tắm đi vợ chồng mình đi kiếm gì ăn… tôi đi tắm rửa thay đồ rồi đi xuống phòng khách của Spa ngồi… nay có mấy e nhân viên mới nhìn cũng bén quá… đang ngồi lướt FB thì Chị Ngọc kêu tôi đi… chị lựa 1 quán ăn mới khai trương… tôi và chị vào bàn ngồi gọi đồ ăn… vừa ăn vừa nói chuyện…

C Ngọc: Ox… chuyện của a Quý e thấy lo cho ổng quá…

T: Không có gì đâu… như vậy mới biết a Quý tốt với mình ra sao… à dạo này thằng Tùng có đt về không…

C Ngọc: Dạ có… nói mới đt về xin 20tr… mà học trên đó làm gì tốn tiền giữ vậy a…

T: Vừa học vừa ngoại giao nữa mà… e gửi cho nói 30tr đi… cho nó thoải mái… giao lưu với bạn bè và giáo viên trên trường…

C Ngọc: E biết rồi… ox còn vụ ông Thành… a tính làm sao…

T: Thì nửa về a cho người điều tra… nếu không có gì thì dùng quan hệ nói chuyện… còn có gì mờ ám a nhổ tận gốc nhà ổng luôn… tôi và chị Ngọc đang nói chuyện thì từ đâu thằng Đạt với thằng Bảo xuất hiện đi lại bàn tôi đang ăn tự nhiên ngồi xuống bà tôi rồi nói chuyện…

Đạt: A Bảo… thằng mà e mới nói cho a nghe đó… là thằng chó này nè… với con quỷ cái này chửi e nè…

Bảo: Bà chủ tiệm Spa đây mà… nay ngọn gió nào mà bà Chủ đi ăn với thằng này vậy… mà mày cũng ngon đó thằng chó… giám chửi anh em nhà tao… rồi chửi chú 4 thím 4 nhà tao luôn… bộ mày hết muốn sống rồi hả…

T: Hihihi rồi sao… nhà mày con cặc gì tao phải sợ… ông già mày gặp tao… tao cũng chửi nói chi chú thím 4 mày… thằng Đạt nghe tôi nói vậy thì liền tính nhào vào đánh tôi… thằng bảo ôm lại rồi nói nhỏ vào tai nó…

Bảo: Thôi Đạt quán đông người làm vậy mình sai… chụp hình nó gửi cho a Nhí Lớn đi… từ từ mình chơi với nó… thằng Đạt nghe a nói vậy liền móc đt ra chụp hình tôi và chị Ngọc…

Đạt: Ừh mày ngon rồi… cho tao chụp hình 2 đứa mày 1 tấm nghe… nói xong nó chụp liền tôi và chị không cản được… rồi rời bàn tôi trở lại bàn nó… thằng Đạt nóng giận và nói…

Đạt: A thấy nó nói chuyện không… e muốn đấm vào mặt nó hết sức… thằng Bảo nhìn thằng Đạt rồi chửi…

Bảo: Mày ngu lắm Đạt ơi… ở đây quán nhậu đông người… lỡ có gì ông già mày cứu không được đâu… nhà mình có tiền… lấy tiền mà chơi chết nó… lúc này thằng Trung mới nói…

Trung: A Bảo nói đúng đó… khôn tí đi… mình có tiền thì được làm phiền thiên hạ… có chụp hình tụi nó không… gửi cho a Nhí Lớn đi…

Đạt: Hên cho thằng chó đó… 2 ổng vừa về thì nó xuất hiện… để e gửi qua cho a Nhí Lớn…

Toàn: Mẹ không lẻ giờ qua đấm vào mặt nó cho đã chứ… e nhìn mặt 2 đứa nó… nhất là con quỷ cái đó…

Bảo: Bậy quá… anh em mày ngu lắm… từ từ đi… con nhỏ đó là chủ tiệm Spa lớn nhất TP này đó… nhìn nó ngon quá… thằng Đạt gửi cho a Nhí Lớn chưa…

Đạt: E gửi rồi… vừa nói hết câu… thì nó nghe đt Nhí Lớn đt lại…

Đạt: E nghe nè a Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Mày khẩn định người trong hình đúng không…

Đạt: Dạ đúng thằng chó đó… đó a…

Nhí Lớn: Ừh vậy thôi đi…

Tại Nhà Thằng Giang…

Thằng Giang cùng Nhí Lớn… Trọng và Minh Cụt đang ngồi ngồi nói chuyện… thì nhận được tấm hình của thằng Đạt gửi cho… nó mới sửng sốt gọi lại để xác nhận… và nói cho thằng Giang nghe…

Nhí Lớn: Nó xác nhận là người thuê tụi e chém là a Dự… tính sao hả a Giang… không lẻ giờ e ra chém 4 anh em tụi nó hả… đụ mẹ tụi này không biết chỗ chết là gì rồi…

Giang: Khùng quá… để tao đt thằng Dự hỏi xem ý kiến nó ra sao… nói hết câu thằng Giang đang lấy đt ra và gọi cho tôi…

T: Nghe nè bạn hiền… có gì không…

Giang: Có nè… thằng Nhí Lớn mới nhận kèo chém mày giá 200tr… kkkkk nó kể là 1 thằng tên Đạt mướn nó… mà thằng Nhí Lớn không biết là mày nên nó nhận kèo… giờ tính sao hả…

T: Kkkk nó mới chụp hình tao với vợ tao… không ngờ anh em nó mướn người chém tao… thôi sẵn nhà tụi nó có tiền… thì đưa tiền cho mình thì mình nhận đi… đưa máy cho thằng Nhí Lớn nghe đt tao…

Nhí Lớn: E nghe a Dự…

T: Mày đt nó nói nhận tiền trước khi làm… kêu 3 4 thằng náo biết mặt tao… rồi cầm mã tấu chạy vào chém tao đi… tí tao đt cho thằng Nam kêu nó cho hình sự đợi sẵn bắt tụi lính mày… rồi kêu nó ối ra thêm 1 mớ tiền nửa… hiểu tao nói gì không…

Nhí Lớn: E hiểu rồi… lấy tiền trước sao đó cho lính e đi chém a… rồi bị CA bắt… kêu nó đưa tiền chạy chọt không thì khai tụi nó thuê e chém người…

T: Thông minh đó mày… làm liền đi… lúc này thằng Nhí Lớn gọi đt cho thằng Bảo…

Bảo: E nghe a Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Nói với thằng e mày… nhận tiền trước rồi a làm luôn… tụi mày tính sao để a sắp xếp… lúc này thằng bảo quay ngang hỏi thằng Đạt và thằng Toàn…

Bảo: A Nhí Lớn nói nhận tiền trước rồi làm luôn bây giờ… anh em mày tính sao…

Đạt: E con 100tr ngoài xe… a có không cho e mượn đi tối nay ăn banh trả a luôn kkkk…

Bảo: Ok tao cho mượn… sẵn ngồi đây coi nó bị chém luôn… lúc này thằng bảo mới trả lời Nhí Lớn…

Bảo: Ok a vậy a cho người ra lấy đi… tụi e đang ngồi nhậu chỗ cũ nè…

Nhí Lớn: Ok a ra liền… cúp máy xong thì Nhí Lớn đi nhận tiền rồi làm theo kế hoạch tôi đã vẽ sẵn…

Tôi đang gọi đt cho thằng Nam kể ra sự việc như vậy cho nó nghe… thằng Nam liền làm theo kế hoạch tôi… Chị Ngọc lúc này thấy tôi nói chuyện đt xong thì hỏi tôi…

C Ngọc: Có chuyện gì hả ox…

T: Kkkkk có chuyện… 2 thằng hồi nải mướn giang hồ chém mình…

C Ngọc: Trời… trời… tụi này nó ăn gan trời…

T: Mướn ngay thằng Nhí Lớn kkkkk… thôi lỡ rồi a kêu Nhí Lớn diễn xuất lấy 200tr rồi lấy thêm một mớ tiền nửa…

C Ngọc: Ox thông minh vậy… lúc này thằng Nam dẫn đầu đội hình sự phục khích bên ngoài… thì từ đâu 4 thằng đi trên 2 xe tới vừa tới quán thì nó rút mã tấu… và chỉ vào hướng tôi đang ngồi rồi la lớn… Chém… Nó… vừa chạy gần tới bàn tôi… thì thằng Nam rút súng bắn chỉ thiên. Đùng… Đùng… Đùng… ròi nói… Tất Cả Đứng Yên… 4 thằng giang hồ nghe vậy liền bỏ mã tấu xuống và ngồi xuống dơ 2 tay lên đầu… tụi thằng Bảo thấy vậy tưởng đâu được xem phim hay không ngờ bị CA bắt hết… lúc này thằng Toàn mới lên tiếng…

Toàn: E biết thằng CA bắn súng là bạn nó… lúc này thằng Bảo nghe nó nói liền chửi thề…

Bảo: Chết mẹ… rồi chuyến này không xong rồi… thế nào nó cũng điều tra ai thuê người chém rồi… má phải kiếm đường chạy chọt… nếu 4 thằng đó khai ra là mình thuê thì ăn lồn cả đám…

Trung: Từ từ để coi ngày mai ra sau… chưa gì a lo vậy a bảo… thôi nhậu tí rồi kiếm khách sạn nào kêu 4 đứa con gái với lấy ít khay và kẹo về chơi rồi con đá banh luôn…

Đạt: Con mẹ nó sao xui quá không biết… thôi zô nào…

Lúc này thằng Nam nhìn tôi rồi nháy mắt rồi dẫn 4 thằng giang hồ ra xe chở về đồn… tôi và chị Ngọc tính tiền rồi ra về… Chạy về nhà lên phòng tắm rửa cho mát… rồi ở chuồng ra giường nằm… thì lúc này chị Ngọc bước vào phòng… nhìn thấy tôi như vậy và cười và nói…

C Ngọc: Làm gì mà không mặc quần áo vào nằm ở chuồng ox…

T: Ơ vậy hồi không làm ah… vậy thôi a mặc quần áo vào…

C Ngọc: Nằm yên ở đó cấm đụng đậy gì… e vào tắm cái e ra xử a… hihihi lúc này chị vào tắm rồi đi ra với cái khăn quấn ngang ngực rồi lại giường nằm lên tay tôi… tôi ôm chị và tây thì bóp vú chị… chì thì cầm cặc tôi rồi sục lên xuống… rồi nói…

C Ngọc: Ox… e yêu a quá… nói rồi chị di chuyển cái đầu chị xuống ngay cặc tôi rồi từ từ liếm quanh cặc tôi… rồi bỏ vào miệng mà bú rồi nút nghe đã gì đâu… chị bú rất là say mê như lần đầu được bú… chị bắt đầu bú cặc tôi càng ngày càng nhanh… tôi sướng quá nằm rên lúc này chị chủ động quay đít lên cho tôi bú lồn chị… tôi vừa bú lồn vừa cho tay vào móc lồn chị… càng bú càng móc thì lồn chị ra nước nhiều quá… lúc này chị vừa bú cặc tôi và rên…

C Ngọc: Ứ… ứ… ứ… sướng đó chồng ơi… e sướng lồn lắm chồng ơi… bú lồn e đi đừng móc em sướng lắm không chịu nổi… ứ… ứ… ứ… lúc này tôi nhét lưỡi vào lồn chị mà thụt ra thụt vào lồn chị… chị vừa bú cặc tôi vừa rên vì sướng… được 1 lúc chị không chịu nổi nửa ngồi ngay cặc tôi… chị cầm cặc rồi rà rà ngay hột le… rồi ngồi từ từ xuống cặc tôi thì lồn chị càng ra nước chảy xuống cặc tôi… chị bắt đầu nhúng nhẹ nhẹ rồi từ từ tăng tốc độ nhanh miệng không ngừng rên rỉ…

C Ngọc: Ui sướng quá chồng ơi… ứ… ứ… ư… cặc a đụ sướng quá… e sướng quá… e ra ox ơi… chị ngồi nhúng… phạch… phạch… phạch… tôi nằm và hẩy cặc lên cho đâm sâu vào lồn chị…

C Ngọc: A… a… á… chết e chồng ơi… e chết quá… sướng lồn e quá… e mệt quá đụ e đi ox… đụ tét lồn e đi chồng yêu… lúc này chị nằm xuống… tôi quỳ ngay háng chị rồi đâm con cặc vào lồn chị 1 cái thật nhanh… miệng chị ú… ớ… vì sướng không nói lên nên lời… tôi cứ thế nắc nhanh… chị nằm rên la vì sướng…

C Ngọc: Sướng quá chồng ơi nắc mạnh lên chồng ơi… e sướng… ứ… ứ… ư sướng lồn e lắm chồng ơi… e lại ra nửa… á… á… á… a ra đi e mệt quá ox ơi… bắn vào lồn e đi… á… á… á… sướng quá… tôi lúc này không cầm được nửa… nắc liên tục 15 20 cái thật nhanh vào lồn chị… thì bắn vào lồn… lúc này tôi đỗ rục nằm lên người chị… tôi và chị ôm nhau nút lưỡi… rồi chìm vào giấc ngủ trong sung sướng…