Chapter 114
========================================

Sáng 8h Dự đã có mặt tại 1 tòa nhà 7 tầng nằm trên 1 con đường sầm khuất ở Q1… bên trong tòa nhà là văn phòng công ty vận chuyển nhưng thật chắc chỉ là cái bình phong để che đậy trụ sở của cục PA… Dư đi vào thì có 1 em lễ tân được cười nhẹ và nói…

“Xin chào anh… anh cần gì ạ”

Dự không nói gì mà móc bóp ra đưa 1 thẻ ngành… ” anh đến đây nhận công tác” lễ tân cười nhẹ với Dự và đáp…” Xin chào tân cục trưởng” dạ xin mời thủ trưởng lên tầng 6 ạ… sẻ có người đón tiếp anh ạ mời anh đi hướng này… lễ tân dẫn Dự đến tháng máy và bấm nút cho Dự… bước ra thang máy thì gấp Nhân Trưởng phòng tham mưu cục đang đứng đợi Dự…

“Chào thủ trưởng em tên Nhân trưởng phòng tham mưu” mời anh đi theo em… Dự được nhân dẫn đến phòng họp thì thấy anh Trường ngồi sẵn đợi…

“Mới tới hả em… sau trụ sở thấy đẹp không”

“Quá đẹp ngon hơn cái trụ sở em lúc trước… nhìn thấy như 1 công ty”…

“Trụ sở của 1 thành phố mà…” nói xong thì anh Trường chỉ các trưởng phòng mà nói. ” Đây là các trưởng phòng của tỉnh thành phố “Chút lễ bàn giao xong thì anh em tự làm quen nhau đi” Lúc này anh Trường nói nhỏ vào tay Dự “Trước khi nhận nhiệm vụ anh nhắn nhủ em ít điều…” Q1 và Q3 có các thế lực đang chống lưng làm gì phải nghĩ kỷ…”

“Hahaha anh yên tâm… em về đây chủ yếu là dẹp loạn các thế lực đó hết”

“Nhưng em phải cẩn thận… ở đây không phải như ở QK9 đâu nhé”… Dự cười mà nói…

“Anh yên tâm ở em… thế lực nào đi chăng nữa thì cũng không xong với em đâu… anh tin em”

“Thì anh dặn em ít điều vậy… nhớ đi đâu cho 2 trinh sát theo… lỡ có gì thì cũng có người ứng cứu kịp thời… ở đây phức tạp lắm”

“Hahaha… anh có ai tâm huyết không giới thiệu em… phải võ nghệ phải thượng thừa nghe… đặc biệt là kín miệng… Anh Trường kêu 2 người trẻ tuổi khoảng 30 tuổi…”

“2 Thằng lại đây… đây là Khôi và Hưng… anh tuyển chọn cho mày đấy đi với 2 thằng này thì cứ yên tâm… địa bàn ở tp này nó thuộc lòng… cứ chuyện có gì hỏi nó”. Dự cười và đáp…

“Hahaha… ông anh em thật chu đáo… em thích anh rồi đó… sao này về tổng cục thì chiếu cố em út nhé”…

“Mày lại chọc anh… anh phải nhờ mày nhiều chuyện lắm”…

“Thôi anh phó tổng cục mà nhờ thằng cục trưởng như em hả”… cứ thế 2 anh em ngồi nói chuyện thì lúc này người của tổng cục và bộ đi vào phòng… lễ bàn giao được tổ chức sau đó… sau khi ký kết bàn giao xong thì Dự nhận quyết định thăng quân hàm từ Thượng Tá lên Đại Tá… và người trao quyết định là thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh… sau khi nhận quyết định và ký kết bàn giao xong thì ba Dự triển khai công việc cho cục PA99…

“Kế hoạch sắp tới của cục PA QK7 đảm bảo an ninh hội nghị thượng đỉnh OTA… nhiệm vụ sắp tới của các đồng chí rất là nhiều… trong thời gian 2 tháng phải đảm bảo an ninh từ khách sạn… tuyến đường di chuyển đến nơi tổ chức hội nghị của các nguyên thủ… đảm bảo an toàn an ninh… không để mọi tình huống xấu xảy ra… thủ tướng đã ra văn bản điều động các ban ngành công an nếu Cục PA cần điều động thì sẻ có người… vấn đề cụ thể thì sẽ có người bộ tham mưu làm việc cụ thể… trước 1 tháng sẽ được nhận địa điểm khách của các nguyên thủ ở”… sau khi được tổng tham mưu trưởng phổ biến kế hoạch xong thì cũng là lúc tang hợp… Dự tiễn ba ra xe mà nói…

“Ba sao gài kèo còn… tư nhiên về đây xong nhận thêm nhiệm vụ trưởng ban an ninh hội nghị” Ba Dự cười rồi đáp…

“Thủ tướng chỉ định đó… cố gắng mà làm… con đang được thủ tướng chú ý… nửa ba sẻ cho người vào phụ con” Dự nhìn ba rồi hỏi tiếp…

“Ba nói vậy thôi con nghe theo”

“Tý nữa có người đưa con chìa khóa nhà công vụ với chiếc xe LX 570… ở QK9 ba điều lên cho con rồi… nhớ đi làm tốt”

“Dạ con biết rồi ạ”.

“Đi coi rảnh về thăm mẹ và vợ con… chứ ở lỳ trên này đi à”… tao nghe mày còn dính đến diễn viên Thu Thảo nửa… làm gì làm vợ mày mà quậy thì mệt đó”… Dự nghe vậy thì cười mà nói…

“Hahaha… ba biết rồi à… nhà phải có nóc chứ ba… không có chuyện gì xảy ra đâu”

“Mày cái gì cũng hay… bể chuyện con Ngọc nó thiến mày”… nói hết câu thì cũng tới cửa mọi người lên xe rồi rời đi”… Nhân nãi giờ theo sau Dự thấy mọi người rời đi và nói…

“Anh các trưởng phòng PA vẫn còn đợi anh trên phòng hợp”

“Ok… mình lên đó phổ biến các kế hoạch cho anh em” nói xong thì Dự và Nhân đi lên phòng họp… Dự đi lại vị trí của cục trưởng ngồi xuống nhìn các trưởng phòng rồi nói…

“Báo cáo với các đồng chí… tên tôi thì các đồng chí cũng biết rồi… nên không cần giới thiệu nửa… giờ đi thẳng vấn đề luôn… các trưởng phòng tỉnh và thành phố làm cho tôi báo cáo về tình trạng an ninh trên địa bàn… thống kế đầy đủ các tụ điểm tệ nạn cờ bạc… ma túy… buôn lâu… chưa được phát hiện… làm kế hoạch triệt phá gởi về đây tôi xem… trong quá trình làm việc có gì không hiểu… cần hỗ trợ thì cứ gọi điện thoại cho tôi… không cần làm đề nghị hay báo cáo gì mất thời gian… sắp tới thành phố được tổ chức hội nghị OTA nên cần đẩy mạnh trấn áp các loại tội phạm băng nhóm… đặc biệt là trưởng phòng TP phải có kế hoạch… chút nữa trưởng phòng PA thành phố ở lại gặp tôi tí”… sau khi được Dự triển khai công tác thì cũng tan cuộc họp các trưởng phòng ra về thì còn trưởng phòng thành phố ở lại… Nhân dẫn Dự lên tầng 7 là phòng làm việc của Dự… vào Phòng thì thấy rộng rãi có view nhìn ra thành phố… trong phòng làm việc có 1 phòng ngủ… ngồi vào bàn làm việc thì Dự gọi Long trưởng phòng PA thành phố vào… trước mặt Dự thì Nhân và Long đang ngồi đối diện Dự… Long nhìn Dự mà nói…

“Anh gọi em có việc gì ạ” Dự nhìn Long mà ra lệnh…

“Em về làm cho anh 1 bản tổng hợp các tụ điểm tệ nạn… tổng hợp báo cái về cho anh…”

“Bao gồm những gì anh…”

“Tất cả… làm cụ thể các Quận huyện… phân loại từ nhỏ đến lớn…” Long nhìn Dự mà hỏi tiếp…

“Vậy anh cho em 3 ngày em gửi vào báo cáo cho anh”…

“Em nhớ là điều tra xem các tụ điểm ai là chủ… ai chống lưng…”

“Dạ em hiểu rồi” Dự nhìn Long mà hỏi tiếp…

“Hiện giờ các trinh sát quận được điều động ra ngoài nằm vùng là nhiêu người”

“Dạ mỗi quận điều 30 trinh sát để nằm vùng ạ” Dự nhìn Nhân mà ra lệnh…

“Nhân em coi rút các trinh sát các tỉnh về bổ sung cho thành phố… mỗi quận thêm 20 người… nếu các tỉnh thiếu người thì làm văn bản đề nghị QK9 cho mượn người”. Nhân và Long nghe vậy thì ngạc nhiên… Nhân hỏi Dự…

“Sao điều về nhiều vậy anh… hiện giờ quân số đủ mà anh”

“Sắp tới thành phố có hội nghị OTA nên cần nhiều trinh sát…” Long hiểu được ý thì nói…

“À thì ra là vậy… Nếu không có gì bửa em về phòng để tổng hợp báo cáo cho anh đây” nói xong thì Long rời đi… Dự nhìn nhân mà nói…

“Nhân em triển khai cho phòng tác chiến lên kế hoạch giả định có khủng bố… lập giáo án chống khủng bố trình lên anh”…

“Dạ… mà hội nghị 2 tháng nữa mới tới mà anh…”

“Làm trước đi sai sót chỉnh sửa cho dễ… còn kế hoạch bảo vệ an ninh thì 1 tháng nữa mình lên… em lên phương án cho anh…”

“Dạ… em hiểu” nói xong thì Dự ra hiệu cho Nhân đi ra… đang trong phòng xem hồ sơ thì Dự cảm thấy buồn chán… gọi Khôi và Hưng đi vào… Khôi nhìn Dự mà hỏi…

“Anh gọi 2 em có gì không ạ”

“Gọi vào là phải có chuyện rồi… địa bàn Q1 2 đứa rành không…” Hưng nhìn Dự mà nói…

“2 Em từ nhỏ đến lớn sống ở đây mà anh… trước làm trinh sát ở Q1 nay được anh Trường điều về cục ạ”

“Ừh vậy hay rồi… 2 đứa chuẩn bị xe honda chở anh đi 1 vòng Q1 để nắm bắt tình hình” Khôi nhìn Dự mà nói…

“Ở sài gòn đi xe honda là dễ di chuyển anh à” nói xong thì Khôi và Hưng đi rời phòng làm việc Dự để lấy xe chuẩn bị dạo phố…

Dự rời phòng làm việc đi xuống thì gặp lễ tân… Dự nhìn lễ tân mà cười rồi nói…

“Chào người đẹp… bảo vệ đâu không thấy ai vậy em”

“Dạ trụ sở này anh Trường không được bố trí bảo vệ ạ…”

“Trụ sở cục mà không bố trí bảo vệ… lỡ có chuyện gì thì sau… ông Trường này điên à…” Lễ tân cười mà nói…

“Hihihi… anh yên tâm 1 mình em cân 4 được…”

“Ghê vậy… mà em tên gì cấp bậc gì rồi…”

“Hihihi… em tên Ngọc Diệp thượng uý ạ” Dự cười mà nói…

“Tên đẹp đó… em nói với Nhân cử 2 người bảo vệ… Trụ sở mà không có bảo vệ nhìn nó kì lắm” Ngọc Diệp cười nhẹ và gật đầu… Sau đó Dự đi ra cổng thì Khôi và Hưng đang đậu xe sẵn… Hưng chạy SH còn Khôi thì chạy Xìpo… Dự leo lên xe SH do Hưng cầm lái rồi rời đi… 2 xe di chuyển qua các tuyến đường sầm khuất của Q1… Hưng vừa chạy vừa nói…

“Đây là đường bùi viện được mệnh danh là phố người tây… ban ngày vấn vẻ nhưng từ 22h thì con phố này rất đông khách và náo nhiệt…” nghe Hưng nói vậy thì Dự hỏi…

“Tình hình an ninh thì sao… Anh nghe con phố này cũng có tiếng lắm”

“Dạ tình hình cũng phức tạp… các quán cạnh tranh nhau dẫn đến hỗn chiến giữa các băng nhóm giang hồ… Trước em hoạt động trinh sát tuyến đường này… đánh đấm nhau xảy ra hằng ngày… em có báo về đội PA Q1… có làm việc bên CA nhưng được 1 2 ngày thì nó đâu lại vào đó” Dự nghe vậy thì hỏi tiếp…

“Ok… thôi em chạy qua những tuyến tường mà hoạt động Karaoke và Bar đi”… Hựng Dạ tăng ga chạy đi thì Khôi cũng tăng ga chạy sau…” Hưng chạy vào 1 tuyến đường toàn là quán Karaoke… bảng hiệu toàn tiếng… Hàn Quốc… Trung Quốc… Nhật… và các nước khác… Hưng nói…

Đây được gọi thủ phủ Karaoke… các quán đây đa số phục vụ người nước ngoài… nổi bậc là Karaoke Tokyo… Seoul… và Bắc Kinh… nó mỗi tên là ký hiệu của các khách nước ngoài… lúc trước em bên trinh sát và có tìm hiểu thì các quán này hoạt động rất chuyên nghiệp và kín đáo… chỉ phục vụ các vị khách người… mỗi quán có khoản 3 40 nhân viên nữ… tuổi từ 18 đến 23 rất xinh đẹp… phục vụ các vị khách từ A – Z… Dự nghe vậy thì hỏi tiếp…

“Vậy thì anh em mình vào có được tiếp đón không em”

“Hahaha… nếu khách anh em mình vào phải có người giới thiệu… chứ không ai giới thiệu thì anh có nhiều tiền cũng không vào được”

“Khó vậy à…”

“Khó lắm anh à… 1 chầu nhậu của thôi thì tụi nước ngoài nó tốn gần 1 tỷ… cho 1 đêm vui vẻ… 1 đêm nó thu nhập 7 8 tỷ là chuyện thường… ở các quán đó… anh muốn gì cũng có… ke… kẹo… đá nó đều có” Dự cũng đoán 1 phần nào cũng dính đến mai thuý…

“Chắc có chống lưng nên mới hoạt động như vậy” Hưng cười mà nói.

“Hahaha… Tức nhiên rồi anh… mỗi quán đó nó chia 3 phần hùn vốn… 1 phần là chủ… 1 phần tụi giang hồ… 1 phần là các ông lớn… trước cũng có vài quán mở… nhưng hoạt động không được 1 tuần thì đóng cửa” Dự ngạc nhiên mà hỏi…

“Tại sau… không đủ vốn hả hay không có khách”

“Dạ… nếu anh muốn mở thì vốn phải nhiều… có quan hệ với giang hồ… và các ông bự… Nếu không mở ra thì 1 ngày sẽ bị tra… ngày thì giang hồ quậy… khó lắm anh à”

“Ok… vậy hiểu rồi…” Hưng chạy qua tuyến đường có 1 quán Bar lớn nằm ngay trung tâm Q1… Hưng chỉ tay vào quán Bar rồi nói…

“Đây là quán bar Azeno lớn nhất tại sài gòn… các dân chơi thường hay lui tới… quán này được bảo kê nên các con nghiện hay lui tới đây… ăn chơi thoải mái không lo công an…” em được biết thì quán này 2 người hùn vốn… 1 là con ông Sáu viện trưởng viện kiểm soát thành phố… người còn lại là con ông Vĩ phó giám đốc CA tp…” Dự nghe vậy thì chửi thề…

“Đụ mẹ bởi vậy nó mới dám công khai… anh sẽ xử lý triệt để mấy quán này… Thôi trưa rồi… chạy qua nhà hàng Ánh Dương ăn cơm đi…” Hưng nghe vậy liền nói…

“Ăn cơm trong đó chắc cả 2 tháng tiền lương quá anh…”

“Cứ đi đi… anh trả đi với anh đừng nghĩ tiền bạc” nghe Dự nói vậy thì Hưng cười và chạy đi… Chạy 5 phút thì tới nhà hàng Ánh Dương… Dự bước tới quầy lễ tân và nói…

“Cho anh 1 phòng…” Lễ tân cười rồi nói…

“Dạ… anh đi mấy người ạ”

“Anh đi 3 người” nói xong thì lễ tân dẫn Dự đi vào 1 phòng ở tầng 4… bước vào phòng ăn… ngồi xuống ghế thì Dự cầm cuốn menu do phục đưa… gọi vài món ăn… vài chai nước suối… trong lúc đợi đồ ăn và cơm thì Khôi nhìn Dự và nói…

“Anh Dự… quán này cũng có tiếng lắm đây… có cả đường dây bông hậu… diễn viên… ca sĩ đấy…” Dự nghe Khôi nói vậy giả bộ như chưa hề biết gì rồi nói”

“Vậy hả… có làm vài lon bia không 2 đứa” Hưng cười mà nói…

“Muốn lắm nhưng đi với anh… 2 thằng em sao dám” Dự cười mà trả lời…

“Hahaha… anh cho phép mà… cứ ăn chơi thoải mái đi…” Dự gọi thêm 1 thùng bia Heineken cho Khôi và Hưng uống… món ăn đã được dọn lên bia thì cũng có… 3 anh em ngồi ăn cơm và làm vài lon bia và nói chuyện… Dự lấy điện thoại ra và nhắn tin cho chị Anh Dương…

“Em có ở nhà hàng không…”

“Hihihi anh yêu tới nhà hàng à… sao không gọi em trước để em chuẩn bị phòng cho…”

“Anh với 2 thằng lính ghé ăn cơm… có trên phòng làm việc thì tí anh lên…”

“Ok anh… nào lên nói với phục vụ là lên em bàn công việc”

“Ơ… ơ lên bàn công việc thôi à… Vậy thôi nghĩ lên”

“Thì nói vậy đi… lên đi muốn gì em cũng chiều anh yêu mà…”

“Hahaha vậy thì được…” xong thì Dự ngồi ăn cơm và uống 1 lúc thì nhìn Hưng và Khôi nói… ” Anh đi đây tí quay lại” cứ ăn nhậu thoải mái… sĩn thì ngũ” Hưng và Khôi nghe vậy thì liền cười và gật đầu…

Dự rời phòng đi ra thì gặp phục vụ và nói… “Dẫn anh lên phòng chị Ánh Dương” phục vụ liền mời Dự đi vào thang máy rồi bấm số tầng Dự đi lên 1 mình… bước ra thang máy đi vài bước chân thì cũng đến phòng Giám Đốc… Dự gõ cửa thì Ánh Dương liền đi đến mở cửa… Dự bước vào đi tới sofa ngồi xuống… Ánh Dương đi đến tủ lạnh lấy 1 lon Redbull khui nắp ra và mời Dự… cầm lon tăng lực của Ánh Dương… Dự liền 1 làm ngụm rồi đặt xuống bàn mà nhìn Ánh Dương trong bộ đầm body màu đen huyền bí làm tôn lên là da trắng và 2 gò vú nhu cao… trong Ánh Dương thật sexy… Ánh Đương thấy Dự đang nhìn mình thì nàng cười và nói.

“Sao nhìn em dữ vậy… em xấu lắm hả… Hihihi” Dự cười mà nói…

“Trong em hôm nay rất đẹp… nhìn quá sang trọng…” Ánh Dương đi đến ngồi lên đùi Dự và chỉ tay vào miệng Dự mà nói…

“Cái miệng này khéo ăn nói… chắc nhiều em gái chết với cái miệng này lắm nè” Dự cười mà nói…

“Miệng này chỉ khéo ăn nói với em thôi… hôm nay em quyến rũ quá… anh chịu hết nổi rồi” Dự liền ôm Ánh Dương và nút lưỡi 2 tay Dự nhào nặn cặp vú của Ánh Dương qua lớp vải…

Một lúc sau thì Dự kéo cái đầm body của nàng nên loàng tay ra sau cỏi chiếc áo ngực thì vú Ánh Dương đông đưa qua lại… Dự di chuyển miệng mình xuống cặp vú đang đông đưa mà bút… 1 tay thì xe núm… Dự kéo Ánh Dương lên lột luôn cái quần xì còn lại kéo chân nàng gác lên thành ghế sofa… lúc này cái lồn của Ánh Dương đã nhóp nhép nước lồn được Dự kích bằng màng bú vu… Dự banh 2 mép lồn ra và nàng ra 1 giọt nước lồn sắp rơi khỏi lồn nàng… Dự liền liếm và nút hột le nàng… Ánh Dương đang sướng chân nàng run rẩy khi lưỡi Dự chăm sóc lồn nàng… 2 tay nàng kéo đầu Dự sát vào lồn mình… miệng thì rên rỉ…

“Ôi chết em anh ơi… anh đang làm gì vậy… anh bú lồn em hả… á… á… ứ… á… đó nút hột le em đi… cắn hột le em đi… em sướng lắm anh ơi”

Dự càng bú thì nước lồn không ngừng chảy… Dự liền đứng dậy cởi cái áo đang mặc thì Ánh Dương liền quỳ gối cởi chiếc quần Dự ra… kéo quần và quần lót Dự xuống thì con cặc được giải phóng trước mặt nàng… Ánh Dương cầm cặc Dự và ngước nhìn Dự lưỡi thì liếm quanh con cặc Dự… Nàng ngậm cặc Dự và miệng… mà bú tốc độ nhanh… 1 lúc thì lấy ra liếm rồi ngậm tiếp vào miệng liếm… Dự không chịu nổi cái miệng nàng đang ôm sát cặc… Dự kéo nàng đứng dậy… kéo 1 chân Ánh Dương để gác lên sofa… Dự đứng sau cầm con cặc kê ngay lồn nàng mà ấn vào từ từ… Khi cặc Dự chui vào lồn Ánh Dương thì miệng Ánh Dương không ngừng rên rỉ…

“Á… á… á… Sướng quá anh ơi… nắc đi anh… á… á sướng tê lồn em nắc đi anh… mạnh lên anh… em cho em sướng đi”

… Dự bắt đầu nhấp với tư thế doggy thì mỗi lần nắc thì miệng nàng rên rỉ… tay nàng đang loàng xuống cái lồn mà tự chà hột le mình…

“Á… á… á… đó nặc vậy đó anh… sướng lắm anh… á… a… á… á… tôi cặc anh đụ em sướng quá…” Dự nắc tốc độ nhanh thì lồn nàng chả 2 dòng khí trắng dục xuống chân mình… Dự thấy nàng đang sướng thì không ngừng nắc liên hồi… Dự cũng gục ngã khi lồn nàng co bóp cặc… Cả 2 đổ sập xuống ghế sofa… Cặc Dự vẫn đang nằm trong lồn rồi từ từ nhỏ lại rơi ra… Ánh Dương chụp hộp khăn giấy trên bàn rồi lao tinh trùng Dự đang chảy ta từ lồn mình… Ánh Dương nhìn Dự với ánh mắt mãn nguyện và nói…

“Sướng quá anh ơi… 2 chân em rung hết… cặc gì mà đụ sướng quá…” nói xong thì nàng khom người cầm cặc Dự mà liếm… Dự cười và nói…

“Lồn em đụ cũng sướng lắm… nó cứ co bóp cặc anh làm anh không chịu nổi luôn”

“Hihihi… tại anh đụ em sướng đó…” Ánh Dương bú liếm cặc Dự cho cứng lên để làm thêm 1 hiệp nửa thì Dự kéo đầu Ánh Dương lên rồi nói…

“Thôi đừng bú nửa… tắm rửa anh xuống với 2 thằng lính nó đang đợi”

“Hứ… em muốn sướng lần nữa…”

“Bữa nào đi… anh làm cho em sướng đi không nổi luôn” Ánh Dương nghe vậy liền cười…

“Hihihi… hứa rồi đó… em đợi anh đó…” sau đó 2 người vào toilet tắm rửa Dự rời phòng rồi quay lại ngồi vào bàn với Hưng và Khôi… Ngồi nhậu 1 lúc nửa thì cũng 2h chiều Dự kêu tính tiền thì phục vụ nói… ” Bà chủ đã thanh toán rồi ạ…” Dự cười với phục vụ rồi móc bóp ra lấy 2 tờ 500k… bo cho phục vụ… sau đó rời khỏi nhà hàng và trở về trụ sở làm việc…