Chapter 29
========================================

Sáng thức dậy mệt mỏi… cái đầu thì cứ nhức… rửa mặt vệ sinh xong xuống lầu… tất cả nhân viên chào tôi… thì gặp chị như… tôi bước tới chào hỏi chị như…

T: Chị như lâu quá mới thấy đi làm… bận công việc gì giữ vậy… chị như nhìn tôi rồi chào…

C Như: Chào ông chủ hihihi… nghe chị e ở đây kể hết rồi… nói xong chị như dơ ngón cái lên rồi nói… số 1…

T: Có gì đâu chị ơi… làm gì mà chị nghĩ mấy tháng trời vậy… có chuyện gì à…

C Như: À không có chuyện gì đâu… lúc này chị ngọc đi ra ôm tôi rồi nói…

C Ngọc: Chuyện của chồng nó đó… từ bửa gặp a ở quán đó… nó bị chồng nó bắt về đánh đập nhốt không cho đi làm… rồi nó trốn về nhà mẹ nó ở… rồi chồng nó qua quậy… rồi giờ trốn tiếp ra đây làm… số nó khổ quá a ơi… coi giúp được gì giúp nó đi a…

T: Thì phải nói sao a mới biết mới có đường giúp chứ… thôi chị như ở đây làm đi từ từ e tính… lấy a thuốc nhức đầu đi… sao sáng giờ nhất đầu quá… chị ngọc nhìn tôi rồi nói…

C Ngọc: Ăn nhậu cho cố vô giờ nhức đầu… chị ngọc nói vậy ai cũng cười…

Trúc: Chắc tối nhậu nhiều quá… hồi tối không trả bài được nên sáng giờ chị ngọc không có mùa xuân gì hết… khi nghe trúc nói vậy cả tiệm cười…

C Ngọc: Con quỷ trúc… nói tào lao không ah…

C Như: Đàn bàn với nhau ai mà không hiểu hả ngọc… chị ngọc nhìn chị như rồi nói…

C Ngọc: Mày nửa hùa theo tụi nó chọc tao…

My: A dự làm gì không biết… tối để sức trả bài cho chị e… chứ sáng giờ kiếm chuyện chửi nhân viên hoài kìa… hahaha…

T: Thôi a thay mặt bx a xin lỗi mấy e được chưa… thôi a đi cafe đây…

C Ngọc: Nay không đi làm sao thấy rảnh đi cafe vậy…

T: A xin nghĩ 1 tuần rồi…

C Ngọc: Trưa về ăn cơm không ox… e đợi…

T: Có… trưa a về ăn cơm với… tôi ra xe thì thì bác 3 bảo vệ nhìn tôi cười tôi chào bác rồi lấy xe đi… tôi gọi thằng giang…

Giang: Nghe nè bạn…

T: Cafe đi…

Giang: Ngồi ở cafe diễm xưa nè chạy lại đây đi… tôi cúp máy và chạy đến quán… đi vào bàn của tụi nó đang ngồi thì đã có ly cafe sẵn cho tôi… thằng nhí lớn thằng trọng và minh cụt chào tôi…

T: 3 thằng mày sao rồi lấy hết chưa…

Trọng: Lấy hết rồi a… giờ đang làm ăn ngon lắm a.

Nhí Lớn: Ngon lắm a dự ơi… tụi e tính bữa nào biếu a ít… nhờ a mà tụi e mới có…

T: Mày điên quá… không lẽ tao cần tiền tụi mày… cho a giang mày kìa…

Giang: Thôi tụi bây giữ đi tích luỹ được nhiều thì nghĩ…

Minh Cụt: Vậy cảm ơn 2 a…

T: Ơn nghĩa gì… ê giang vợ chồng con thu sao rồi sắp xếp hết chưa…

Giang: Xong hết rồi tao sắp công việc nhẹ đi tới lui coi công nhân thôi… con nó gửi nhà trẻ… giờ ổn thỏa hết rồi…

T: Vậy được rồi… tạm cho vợ chồng nó làm vậy đi… anh em đang nói chuyện vui vẻ thì đt tôi đỗ chuông… nhìn đt thì ba tôi đt… tôi ra hiệu cho tụi nó im lặng…

T: Con nghe nè ba…

Ba: Ba hỏi con có muốn chuyển qua đội đặc nhiệm trinh sát không… bộ mới gửi công văn về cho quân khu… mỗi quân khu thành lập 1 đơn vị trinh sát đặc nhiệm… ba tính hỏi con chịu qua làm công tác mới không… ba cũng gọi thằng khoa với thằng cường bạn con cho nó về tỉnh nó làm cho gần luôn…

T: Con làm ở đâu cũng được… ba quyết định đi… à còn chuyện thằng sơn thả nó đi ba… mẹ nó với cô mai có gặp con xin lỗi… rồi xin tha nó…

Ba: Ừh vậy ba cho người thả nó… còn việc chuyển về đơn vị mới làm đi… ba sắp xếp con đội trưởng đội trinh sát đặc nhiệm tỉnh mình… cho gần nhà… chiều nay về quân khu họp gấp bộ kêu kiện toàn bộ máy trinh sát đặc nhiệm để gửi vê bộ…

T: Vậy chiều 2h con về quân khu… thôi he ba… tôi cúp đt thì thằng giang lên tiếng…

Giang: Chuyển đơn vị à… má đi tao buồn lắm ah nghe…

T: Chuyển công tác khác nhưng cũng gần đây thôi… để về quân khu mới biết chính xác…

Giang: Thôi trưa rồi về ăn cơm…

T: Ừh tao về ăn cơm về… chiều còn đi quân khu xem sao… tôi chào tụi nó về tiệm ăn cơm vừa về tới tiệm thì đồ ăn cũng tới… tôi bước vào trong thì chị ngọc gặp tôi rồi nói…

C Ngọc: Về rồi hả ox vào ăn cơm luôn đi a… tôi đi lại ngồi vào bàn… thì tất cả nhân viên mời tôi ăn cơm… vừa ăn vừa giỡn như 1 gia đình thật hạnh phúc… đang ăn tôi nhìn chị ngọc rồi hỏi…

T: Mấy ngày nay có lại coi cái nhà xây dựng tới đâu không e…

C Ngọc: E coi rồi… cũng hơn tháng nửa hoàn thành…

T: Ừh zô coi cái nào không ưng ý thì kêu nó sửa lại… nội thật có mua gì chưa…

C Ngọc: Nội thật thì mẹ kêu mai chỡ mẹ đi coi rồi mua… còn đồ làm tiệm spa thì mẹ kêu mua mới hết… mẹ mới chuyển cho e 4tỷ kêu e lựa đồ đẹp chất lượng… mở tiệm spa lớn luôn… lúc này con hoa nghe vậy liền nói…

Hoa: Trời trời làm hoàng tráng quá… chắc tuyển nhân viên thêm hả chị…

C Ngọc: Ừh… chắc tuyển thêm người…

Hoa: Vậy để e kêu tụi bạn e xin vô làm… nó cũng đang làm spa mà ở quê không đông khách nên kêu e hỏi chị…

C Ngọc: Vậy nữa e kêu lên cho chị xem mặt mài với tướng tá sao nghe… với coi tay nghề nửa… tôi mới nhìn hoa và nói…

T: Chừng bạn e lên thì kêu a nghe… để a thử tay nghề coi làm được không a mới nhận nghe hihi… chị ngọc ngồi kế tôi và nhéo vào hông tôi rồi nói…

C Ngọc: A muốn chết hả… a muốn ăn cơm hay ăn đánh… làm tất cả nhân viên ai cũng cười…

My: Đi làm mà gặp bà ngọc ghen là mắc cười à… hahaha… đang ăn cơm thì bên ngoài có 4 thằng đang cầm ống tuýp và mã tấu đang đi vào… chị như nhìn thấy mà chết lặng… miệng không ngừng lắp bắp không nói nên lời…

C Như: Chết… chết… chết… rồi ngọc ơi thằng chồng tao tới… lúc này nó đã mở cửa bước vào… bác 3 cản nó không được… bác 3 nhìn tôi… hiểu ý bác 3 muốn nói gì…

T: Bác 3 ra đi để con giải quyết… bác 3 vừa đi ra thì thằng chồng chị ngọc lên tiếng… (chồng chị như tên Tý chuột)

Tý Chuột: Mấy ngày nay tao kiếm mày… thì ra mày trốn ở đây hả con đĩ…

C Như: Tôi nói với a rồi ly hôn đi đừng hành hạ tôi nửa tôi chịu khổ gì a lâu rồi… gia đình a có coi tôi là con dâu đâu… a nhậu về cứ đánh đập tôi… làm sau tôi chịu nổi…

Tý Chuột: Ly hôn con đĩ mẹ mày… tao không chịu là thì mày đừng mong được ly hôn… mày trốn tao ra đây làm đĩ hả… con đĩ mẹ mày tao đánh chết mẹ mày con đĩ như ơi… con đĩ mẹ mày như ơi… chị ngọc nghe vậy liền chửi nó…

C Ngọc… ê… thằng chó đẻ mày không đi học sao không thấy bảng hiệu tiệm spa ah thằng cho đẻ… khi chị ngọc chửi xong thì đám nhân viên xúm lại chửi nó… đứa thì nói tao làm đĩ tao đụ bàn thờ mày đụ xuống… đứa thì làm đĩ con đĩ mẹ mày… 1 đứa thì mẹ mày cũng làm đĩ, vv… tôi thấy vậy nghe chửi mọi người là đĩ tôi nổi máu lên… lúc này thằng tý chuột bị chửi nên hơi quê… nó dơ cây mã tấu lên chém vào bàn ăn làm tất cả nhân viên giật mình…

Tý Chuột: Đứa nào chửi tao nữa tao chém chết mẹ tụi bây… đám nhân viên không ai nói dám lên tiếng… lúc này chị như đứng dậy và quỳ lại nó và nói…

C Như: Tao lại mày tý chuột ơi… đừng quậy tiệm người ta tao theo mày về huhuhuhu… chị như nói trong nước mắt và tính đi ra… tôi mới đứng dậy nắm tay chị như lại không cho chị bước ra… chị ngọc ôm chị như lại chị như càng khóc vì buồn và tuổi nhục… nó nhìn tôi trợn trắng con mắt rồi nói…

Tý Chuột: Đụ má thằng chó ai cho mày nắm tay con đĩ này cản lại hả… à thì ra mày ra đây làm đĩ cho nó hả con đĩ chó… bữa nay tao giết 2 đứa bây… tôi nghe vậy liền lên tiếng…

T: Thứ đàn ông như mày thì chết mẹ đi cho rồi sống làm gì để làm khổ con gái người ta… vợ mày mà mày kêu là đĩ… tao ghét nhất đàn ông mà chửi vợ như vậy… dù gì cũng tình nghĩa vợ chồng hết duyên phận thì nên chia tay cho nhau cuộc sống khác…

Tý Chuột: Vợ tao… tao thích kêu con cặc gì là quyền của tao… tao kêu con đĩ… con đĩ… con đĩ… đó mày làm con cặc gì tao… tôi nhìn thấy chị như khóc mà trong lòng càng tức giận… tôi bất ngờ cầm cái chén chọi cơm vào mặt thằng tý chuột… bất ngờ quá nó không né được ăn nguyên cái chén vào đầu… tôi chạy tới đá song phi vào bụng 2 thằng đi theo nó… sẵn chớn tôi đấm vào mặt thằng còn lại và đạp cho nó thêm 1 cái nửa… 3 thằng đi chung nằm ôm bụng mất thuở… lúc này thằng tý chuột cầm mã tấu lên… tôi chụp tay khóa lại làm rớt cây mã tấu xuống đất… tôi lên gối vào bụng nó… tay tôi đấm vào mặt nó không trượt phát nào… nó nằm xuống… tôi nắm đầu nó đấm vào mặt nó liên tiếp và nói…

T: Đĩ nè… đĩ nè… đĩ nè… lúc này chị như chạy lại tới ôm tôi lại… cảm nhận cặp vú bự ôm sau lưng sướng tê người các ong à… tôi nhìn ra tiệm thì thấy tụi thằng giang… tôi mới lên tiếng hỏi…

T: Ai gọi thằng giang lại vậy…

My: E gọi đó… hihihi thấy e thông minh không…

T: Thông minh đó… tụi thằng giang bước vào nhìn tôi và hỏi…

Giang: Chuyện gì vậy… tôi mới kể lại cho nó nghe… rồi con my mới nói với thằng giang…

My: Nó chửi em là con đĩ đó chồng… thằng giang nghe vậy liền nóng mặt… chụp đầu đấm liên tiếp…

Giang: Con đĩ mẹ mày… gan trời chửi vợ tao là đĩ… tới số mày rồi con ơi… tôi mới nhìn thằng minh cụt và nói…

T: Minh cụt kêu tụi nhỏ về đi… không có gì đâu 3 thằng mày với thằng giang ở lại được rồi… tụi đàn e về hết… thì thằng nhí lớn nắm đầu nó lên nhìn và nói…

Nhí Lớn: Thằng tý chuột nè minh cụt… tụi tao tìm mày hơi lâu rồi đó con chuột cống à… thằng nhí lớn đấm cho mấy đấm nửa… minh cụt nghe tên nó liền đá cho nó mấy cái nửa… chị như nhìn như vậy mà lên tiếng…

C Như: Thôi đừng đánh nó nữa mấy a ơi… tha cho nó đi… vừa nói vừa khóc… Tôi mới kêu minh cụt bắt nó lên ghế ngồi… mặt thằng tý chuột xưng như con heo… mặt mài máu me tùm lum… tụi nhân viên thấy sợ không dám nhìn… lúc này thằng tý chuột lên tiếng…

Tý Chuột: Mấy a tha cho e… như ơi năng nỉ dùm a đi… a sai rồi như ơi… tôi nghe như vậy tán vào mặt nó mấy cái rồi nói…

T: Nãi mày mạnh miệng chữi đĩ này đĩ nọ mà… giờ kêu e rồi năng nỉ xin tha… lúc này chị như đi lại tán vào mặt nó rồi nói…

C Như: Mày là đàn ông tồi…

Nhí Lớn: A dự nó là đàn e của thằng nhân sứt… bữa giờ e kiếm nó… giờ nó chui vào đây… tới số nó rồi…

Minh Cụt: Bắt nó về kho chơi như bửa long rồng he a…

T: Thôi đi chơi nhiêu đây được rồi… cho 4 thằng nó đi ở tù cho biết với người ta… tôi nhìn thằng giang mà nói…

T: Đt cho thằng nam nói có người quậy tiệm đập phá đồ đạc đi giang… thằng trọng cầm cây mã tấu nó chém vào tivi cho a… tivi cũ rồi đổi sẵn tiện đổi tivi mới đi…

Trọng: Thật hả a…

T: Không lẽ tao nói chơi… đập bể đi cho tụi nó đi tù hơi lâu tí… thằng trọng thấy tôi nói vậy liền cầm mã tấu chém bể tivi… lúc này thằng nam dẫn lính lại tới rồi tôi nói lại sự việc cho nó nghe… lính nó dẫn tụi thằng tý chuột ra xe…

Nam: Má thằng hết chỗ quậy… dám lại tiệm chi dâu tao quậy tới số mày rồi con trai à… chị ngọc nghe vậy mắc cỡ rồi nói…

C Ngọc: Thằng quỷ nam này… chọc chị hoài… thấy vậy hoa lên tiếng…

Hoa: Ghệ e nói đúng mà… he a yêu…

Nam: Hihihi e yêu tối a rước đi ăn nghe… rồi thằng nam nhìn tôi rồi rủ đi nhậu…

T: Chắc không tí tao chạy qua quân khu họp rồi… chắc không về đâu rũ tụi nó đi… rũ đi ăn thì rũ cả tiệm rũ mình vợ mày không vậy… nghe tôi nói vậy thì thằng nam lên tiếng…

Nam: Tối nay mời mấy chị e đi ăn he…

Giang: Má nó tao đứng đây mà mày coi tao như tàn hình hả nam không rủ tao luôn…

Nam: Mặt chó mày không rủ cũng chỡ con my lại ah… thôi về làm việc đây chào mọi người nhé…

T: Nam cho tụi nó đi lâu lâu nghe… đồ đạc bể hơi nhiều đó…

Nam: Ok yên tâm đi… khung này 3 đến 7 năm… để tao đánh giấu hồ sơ cho thằng nam biết kakakaka… nói xong nó đi… rồi tụi thằng giang cũng bước đi theo… tiệm lúc này trở lại trạng thái bình thường… con thảo nhìn tôi rồi hỏi…

Thảo: A võ công ghê vậy a dự… 1 đánh 4… mà đánh tích tắc trong vòng 1 nốt nhạc 4 thằng nằm hết…

Hoa: Nhìn như trong phim vậy… hay quá a dự ơi…

My: Bộ đội mà… nhưng a dự đánh không lại chị ngọc tao đâu… chị ngọc tao mà ra tay là a dự sáng chỉ có bò đi thôi… cả tiệm cười gì câu nói con my…

C Ngọc: Con quỷ my lại lôi tao vào nửa… làm như tụi mày không bị tao chửi ăn cơm không zô hả…

My: Thì e nói đúng mà chị… 1 đêm chị quằn a dự 4 5 cái thì sáng a dự chỉ có bò đi thôi… hahaha…

C Ngọc: Hihihi… được vậy tao cũng chịu… lúc này chị như nhìn tôi rồi nói…

C Như: Chị cảm ơn e nghe dự…

T: Không có gì đâu chị… chồng chị chắc đi hơi lâu đó… yên tâm mà làm không ai phiền chị đâu… tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Tí e chạy đi mua cái tivi khác bự tí đi cái tivi gì chút xíu à… tí a đi quân khu rồi chắc mai mới về…

C Ngọc: E biết rồi ox… tôi thấy chị như nhìn tôi và chị ngọc nói chuyện mà buồn vì không được hạnh phúc như chị ngọc…

T: Thôi a đi luôn đây cũng sắp tới giờ rồi… tôi lên lầu thay quần áo sĩ quan và ra xe và rời đi…

Quân Khu…

Tôi chạy đến cổng bộ tư lệnh thì vệ binh kêu dừng xe và hỏi tôi…

Vệ Binh: Chào a… a đi đâu đây…

T: A vào bộ tư lệnh họp…

Vệ Binh: A có giấy công tác không…

T: A đi gấp quá quên đem rồi thông cảm cho a nghe…

Vệ Binh: Xin lỗi a mời a rời đi… có giấy mới vào được bộ tư lệnh… tôi mới thấy vậy nên rút chứng minh QĐ ra đưa và nói…

T: Thông cảm đi sáng ba a đt kêu nên không lấy giấy công tác đơn vị kịp… vệ binh cầm giấy chứng minh QĐ nhìn tên tôi rồi nói…

Vệ Binh: A con Tư Lệnh à…

T: Đúng rồi e… sao e biết…

Vệ Binh: Thì tên Nguyễn Hoàng Dự nè bác danh thì Nguyễn Hoàng Danh… sao không nói luôn con bác danh…

T: Tại a ngại thôi thông cảm cho a nghe…

Vệ Binh: Ngại gì ngại người mình không ah… a cũng thông cảm e nghe tại e làm đúng trách nhiệm thôi…

T: A biết mà… tại a cũng quên giấy công tác…

Vệ Binh: Thôi a vào đi… vệ binh ra hiệu cho người gác cổng mở cửa tôi vào… tôi chạy thẳng lên hội trường bước xuống xe… thì thấy cán bộ sĩ quan được đang đứng trước hội trường thấy tôi ai cũng ngạc nhiên… thì 1 nhóm sĩ quan nói thằng này mới thượng uý mà lái mẹc chạy zô tới đây giữ vậy bây… người thì nói nó đi mẹc S400 mới ghê… người thì nói thôi đi đừng soi mối nó… nó là Nguyễn Hoàng Dự tiểu đoàn trưởng trẻ nhất toàn quân đó… cái vụ ông sửu đang chờ kỷ luật là dính đến nó đó… còn ông quý tham mưu sư đoàn biên giới điều về làm trung đoàn trưởng cũng nhờ nó đó… 1 người nghe nói tên tôi rồi trợn mắt nói… nó con tư lệnh àh… Thì đó mày không thấy 2 cái tên nó trùng khớp àh… thôi thôi bỏ qua đi chuyện này khó lắm… tôi mới đi tới chỗ thằng khoa và thằng cường… tụi nó ngạc nhiên khi thấy tôi…

Cường: Ơ… ơ… mặt lồn đi đâu vậy…

T: Thì tao cũng đi như tụi bây thôi…

Khoa: Hồi sáng a quý kêu tao thằng Cường đi quân khu họp mà không biết chuyện gì…

T: 2 thằng mày về tỉnh mình làm thích không… kkkk…

Khoa: Thích sao không… mà xa mày tao buồn lắm dự ơi chắc tao yêu mày rồi…

T: Ơ mặt lồn bê đê à… tao chuẩn men không chơi bê đê ah…

Cường: Nó bê đó… nó bê con người ta lên giường đó… kkkkk…

Khoa: Thằng cường được cái nói đúng…

T: Thôi đi tới giờ vào hội trường rồi vào hợp đi… chung tôi bước vào ngồi vào bàn sẵn hết thì lúc này ba tôi bước vào cùng vài cán bộ ba tôi chủ trì buổi họp…

Tư Lệnh: Chào các đ/c về tham dự buổi họp hôm nay… nay tôi điều động các đ/c về đây là có nhiệm vụ mới… Chủ tịch và BCA và BQP có họp và thống nhất thành lập đơn vị Trinh Sát Đặc Nhiệm giao cho bên BQP quản lý… chức năng của đơn vị này là… điều tra cán bộ tham nhũng ở tỉnh… phạm pháp ngoài xã hội… nếu thấy sai phạm cứ việc các đ/c điều tra bắt giữ kể cả chủ tịch hay bí thư tỉnh hay giám đốc CA bắt kể ai trong tỉnh vi phạm… không có vùng đất cấm nào hết… đơn vị mới này trực thuộc sự quản lý bộ tư lệnh quân khu… còn việc phạm pháp ngoài xã hội thì các đ/c có quyền bắt giữ vào giao cho CA điều tra… con về cán bộ dính lếu tới tham nhũng thì các đ/c tự điều tra bắt giữ… các đ/c được quyền nổ súng trong trường họp cần thiết… 13 người ở đây là thủ trưởng chỉ huy đơn vị mới mỗi đ/c chỉ huy 1 tỉnh thường xuyên báo cáo về Quân Khu… 1 chút nữa phòng tham mưu đưa quyết định điều động công tác về các đơn vị cũ của các đ/c… và quyết định bổ nhiệm các đ/c về đơn vị mới… phòng tham mưu cũng sắp xếp chỗ cơ quan làm việc hết rồi… bề ngoài là căn nhà bình thường nhưng bên trong là cơ quan làm việc các đ/c tuyết đối bí mật… ai có ý kiến gì không… lúc này 1 đ/c dơ tay lên ý kiến…

Đ/c A: Báo cáo tư lệnh tôi xin hỏi vấn đề cần hỏi… ví dụ trên địa bàn tôi có vụ buôn ma tuý hay là buôn lậu hay cờ bạc gì… thì có quyền bắt giữ không…

Tư Lệnh: Đ/c có quyền bắt giữ và điều tra coi có cán bộ nào bảo kê hay là tham gia đường dây thì các đ/c bắt giữ hết… kể cả giám đốc CA hay là ai… còn nếu không có liên quan đến cán bộ thì các đ/c chuyển qua cho CA điều tra và khởi tố… nói tóm lại chức năng của các đ/c bắt tất cả ai vi phạm về điều tra mà không cần báo cáo hay xin lệnh… còn ai ý gì hết… có tôi xin kiến… mời đ/c…

Đ/c B: Báo cáo tư lệnh… tôi xin hỏi 1 vấn đề… là chủ tịch hoặc bí thư tỉnh thì sao… trong quá trình điều tra có sai phạm thì sao ạ…

Tư Lệnh: Nếu chủ tịch hay bí thư có sai phạm thì tổng hợp hồ sơ báo cáo tôi… còn các bí thư hay chủ tịch huyện thì không cần báo cáo… tiền trảm hậu tấu… rõ hết chưa… Rõ…

Tư Lệnh: Phòng tham mưu phát quyết định và thẻ ngành cho các đ/c… đơn vị chúng ta lấy tên viết tắt PC 99… trong quyết định có địa chỉ cơ quan làm việc của các Đ/c… và danh sách cấp dưới… cơ cấu trong PC 99 là các đ/c là chỉ huy trong tỉnh… cấp dưới các đ/c là cán bộ quản lý cấp huyện… rồi dưới cấp huyện là các trinh sát nằm vùng ở các xã phường… các đồng chí rõ chưa… Rõ… vậy các đ/c được nghĩ phép 1 ngày rồi về đơn vị mới nhiệm vụ mới chúc các đồng chí hoàn thành nhiệm vụ… giải tán… tất cả đứng dậy ra về… 3 thằng tôi thì vừa đi vừa nói…

Khoa: Má ngon chuyến này có quy tín ta… cỡ nào cũng bắt giam được… tao về trà vinh…

Cường: Kkkk quy tín hơn CA nhiều… CA mà chống là bắt luôn… tao về tỉnh tao luôn…

T: Thằng nào về tỉnh đó… chúc mừng 2 thằng mày được về quê…

Khoa: Nói mau có phải mày xin cho thằng cường với tao không…

Cường: Đúng rồi… không tự nhiên mà vào được PA99 được…

T: Thì tụi bây tự hỏi tự trả lời luôn rồi đó… thôi 2 thằng mày về đơn vị rồi thu sếp đồ đi… lên xe tao chỡ về nè… 2 thằng nó lên xe tôi chạy ra cổng… thì thấy thằng sơn đang đi bộ… tôi chạy tới kêu nó lên xe…

T: Lên xe mày tao chỡ về cho… nó nhìn tôi với a mắt sợ sệt… cuối cùng nó cũng lên…

Sơn: A dự e xin lỗi…

T: Sao biết tên tao nữa… thằng khoa hỏi tôi…

Khoa: Ai vậy dự…

T: Thằng đánh tao nằm viện hôm bữa đó… à mà nó không có đánh nó cầm đâu thôi… nói xong thằng cường nhìn nó rồi nói…

Cường: Con mẹ mày hết muốn sống rồi sao…

Sơn: Dạ e bửa không biết a dự nên có lỗi… bữa giờ e cũng nghe nói a nhiều lắm rồi… e xin lỗi…

T: Thôi đi… biết chuyện được rồi… mẹ mày với cô mai năng nỉ tao đó… nên tao xin cho mày… chứ không giờ cũng không ngồi trên xe đâu… bữa giờ zô đó thấy sao…

Sơn: Đánh quá e quá a ơi… nghĩ lại e thấy sợ…

T: Đánh cho mày chừa… ông già mày bị kỷ luật rồi… tại mày hết vì 1 đứa con gái mà nên vậy… mày ngu lắm… nhàu giàu có tiền đẹp trai thiếu gì gái mà cần chi phải luỵ tình… giờ hại gia đình…

Sơn: Trong đó e cũng suy nghĩ rồi… thấy có lỗi với gia đình quá… e về ở nhà với ba mẹ vài bữa rồi e xin đi cai nghiện a ơi… rồi kiếm nghề nào đó làm… lập gia đình… rồi lên xin lỗi thuý vi…

T: Biết vậy tốt lớn rồi suy nghĩ đi… tí về mà xin lỗi ba mẹ đi… mãi mê nói chuyện thì tới nhà thằng sơn…

Sơn: A vào nhà uống nước chơi tí a… tôi thấy vậy rũ 2 thằng bạn vào nhà nó uống nước sẵn ngắm mẹ nó luôn… chúng tôi bước vào thì thấy nó chạy lại ôm ba mẹ nó mà xin lỗi… ba mẹ nó vui mừng khi thấy thằng sơn… mẹ nó thì mời chúng tôi vào nhà uống nước… tất chúng tôi vào bàn ngồi thì mẹ nó đem nước ra và mời uống… cô nguyệt mới lên tiếng…

Cô Nguyệt: Cảm ơn con nghe dự… rồi giới thiệu tôi cho bí thư trí biết…

Bí Thư Trí: Thôi xin lỗi con nghe dự… con dại thì cái mang… chú đây cũng không biết làm sao…

T: Thôi chuyện cũ qua rồi chú ơi… với lại thằng sơn cũng tâm sự với con rồi… nó biết hối hận lắm rồi…

Bí Thư Trí: Tại nó giờ chú thân bại danh liệt rồi… giờ làm việc đợi về hưu thôi…

T: Chức quyền không quan trọng bằng con mình chú ơi…

Bí Thư Trí: Chuyện của nó chú chạy đôn chạy đáo để nhờ vả… mà nghe đến vụ đó ai cũng lắc đầu… nhờ cô mai giúp dùm… bữa bx chú về có nói… chú cũng mừng…

T: Thôi đừng buồn nửa chú ơi… chuyện qua rồi… thôi tụi cháu xin phép về trước…

Bí Thư Trí: Ở lại nhậu với chú 1 bừa…

T: Thôi dịp nào đi chú nay con bận rồi… tôi từ biệt chú ra về cô chạy theo tôi cảm ơn rồi hẹn bữa nào nhậu ở nhà cô mai… và cô nhìn tôi với ánh mắt rất dâm đãng… tôi và 2 thằng bạn ra xe về… thì thằng thằng cường lên tiếng…

Cường: Giờ 9h rồi kiếm quán nào nhậu đi tụi bay…

Khoa: Ừh được đó… kiếm quán nào nhậu đi dự…

T: Thôi tụi bây nhậu đi tao đi công chuyện… thả đây nghe tí tụi bây đi taxi về nghe…

Khoa: Giờ này công chuyện gì nữa… có đi đụ thì có…

T: Thôi tụi bây nói gì cũng được… xuống xe đi…

Cường: Nhớ nghe mê lồn bỏ bạn nghe… tụi nó xuống xe xong tôi chạy lại nhà yến vừa tới nhà… tôi gọi đt cho mẹ yến… 1 lần không bắt máy… lần 2 không cũng không bắt máy… lần 3 mà không bắt máy nửa… về nhà thăm dì 4 với mẹ… trời xuôi đất khiến sao lần thứ 3 nghe máy…

Mẹ Yến: Sao đt thoại e giờ này vậy a…

T: Nhớ 2 mẹ con gọi không được sao… mờ cửa cho a đi đang ngoài trước nè…

Mẹ Yến: Thấy ghét à… tới không báo trước… e ra liền… nói xong thì 3 phút mẹ yến ra mở chửa cho tôi… tôi chạy xe vào và lên phòng yến tôi cởi đồ ra… lúc này e đang ngủ… tôi lại vén cái đầm e lên đưa lưỡi vào liếm lồn e… lúc này e rên ư… ư… ư… 2 tay kéo sát đầu tôi vào lồn e… bú được 1 lúc… tôi đi lên rồi kê con cặc ngay miệng e… e vẫn còn mê ngủ tôi lấy con cặc đánh vào miệng e… lúc này e mở mắt ra thấy tôi và cười… e liền mở miệng ra và ngậm con cặc tôi vào mà bú… thì lúc này mẹ yến cũng vào phòng thấy tôi và yến…

Mẹ Yến: Thấy ghét lần nào e cũng sau cùng à…

T: Trước sau gì ai cũng có phần mà… nói xong mẹ yến đi lại banh 2 chân yến ra mà le lưỡi ra liếm cái lồn yến… còn yến thì bú cặc tôi… tây tôi bóp vú yến… yến lúc này vừa bú vừa rên trong họng ư… ư… ư… mẹ yến vừa bú vừa cho tay vào lồn yến mà móc… nước lồn yến ra tạo ra âm thanh… óc… óc… óc… yến không chịu nổi nửa nhả con cặc tôi mà rên… ư… ư… ư… tay thì cầm cặc tôi sục… yến chịu hết nổi…

Yến: Ư… ư… ư sướng quá mẹ ơi… ui sướng lồn con quá mẹ ơi… con không chịu nổi nữa mẹ ơi… a nằm xuống đi… e đụ a cho e nứng lồn quá a ơi… tôi nằm xuống thì yến ngồi ngay con cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống… khi con cặc tôi chui hết vào lồn thì yến bắt đầu nhúng… miệng không ngừng rên rỉ…

Yến: Ư… ư… ư… ư… sướng lồn quá a ơi… lồn e sướng quá… mẹ ơi con sướng quá… lúc này mẹ yến đi lên ngồi nguyên cái lồn vào miệng tôi…

Mẹ Yến: A bú lồn e đi ox… e thèm được a bú lồn lắm rồi… e nứng lồn lắm rồi ox ơi… bú đi a cắn lồn e đi a… ư… ư… ư bú mạnh lên a… sướng quá a ơi… sướng lồn e quá a ơi… tôi cuốn cái lưỡi lại và nhét vào lồn mẹ yến… mẹ yến cảm nhận được lưỡi tôi chui vào lồn… mẹ yến bắt đầu nhúng vào lưỡi tôi… 2 mẹ con ai cũng nhúng… con thì nhúng vào cặc tôi… mẹ thì nhúng vào lưỡi tôi… lồn mẹ yến lúc này nước ra chảy vào miệng tôi…

Yến: Sướng quá a ơi… sướng lồn e quá a ơi… sướng lồn con quá mẹ ơi… lúc này mẹ yến quay mặt lại nhìn yến nhưng vẫn ngồi trên miệng vào nhúng cái lồn vào lưỡi tôi…

Mẹ Yến: Mẹ cũng sướng quá yến ơi… mẹ đụ vào lưỡi ảnh sướng lồn quá… sướng lồn e quá a ơi… cứ thế 2 mẹ con nhúng nhảy thì yến mệt và nằm xuống qua 1 bên… tôi đứng dậy kêu mẹ yến chổng đít lên… tôi kê con cặc vào lồn và nắc cái phạch… mẹ yến ứ… ứ… ứ… tôi nắc phạch… phạch… phạch… vừa nắc tôi tán vào đít mẹ yến… lúc này mẹ yến chỉ biết rên thôi…

Mẹ Yến: Sướng đó a tán mạnh lên a… ứ… ứ… ứ… sướng lắm a ơi… sướng lồn e quá chồng ơi nắc mạnh lên a ơi… tôi càng nắc thì mẹ yến càng rên… mẹ yến kéo 2 chân yến qua và đưa lưỡi vào liếm lồn và bú lồn yến… yến lại sướng tiếp.

Yến: A… a… a sướng lồn đó mẹ ơi… mẹ bú lồn giỏi quá mẹ ơi… a… a… a sướng lồn quá a ơi… mẹ bú lồn e kìa a ơi… tôi nắc được 1 chút nữa thì rút con cặc ra và kê ngay lỗ đít mẹ yến và nắc cái phạch… con cặc tui chui hết vào lỗ đít mẹ yến… lúc này mẹ yến bất ngờ quá và thốn nên cắn nhẹ vào lồn yến… yến hẩy hẩy cái lồn lên vì đau và lại sướng…

Yến: Ui… ui… mẹ cắn cái lồn con… sướng lắm mẹ ơi… sướng lắm mẹ ơi… 2 tay yến thì xe núm vú mình… mẹ yến thấy tôi đụ lỗ đít thì loàng tay xuống cho vào lồn mà móc…

Mẹ Yến: Nắc mạnh lên a… sướng a ơi… sướng lồn e đó a ơi… sướng lỗ đít e đó a ơi… tôi nắc nhanh và mạnh được mấy cái nửa thì cặc tôi sắp bắn… tôi rút con cặc ra và kéo cái lồn yến lại gần con cặc tôi và đâm vào và nắc rồi bắn tinh trùng vào lồn yến xong tôi rút ra và đưa cho mẹ yến bú và làm sạch con cặc tôi xong mẹ yến quay qua bú lồn yến liếm sạch tinh trùng từ lồn yến chảy ra… tôi nằm xuống… lúc này yến nằm cạnh tôi quằn quại vì sướng… mẹ yến liếm lồn xong cùng nằm xuống…

Mẹ Yến: Sướng quá a ơi… a đụ gì mà giỏi quá ah… làm người ta phê gần chết…

T: Sướng vậy mới ghiền a chứ…

Yến: Nãi mẹ cắn cái lồn con giờ đau rồi nè…

T: Sao nãi e là sướng mà…

Mẹ Yến: Tại ảnh nãi đụ lỗ đít mẹ bất ngờ kìa… hơi thốn nên mẹ mới cắc nhẹ mà… a cũng ác quá đụ lỗ đít người từ từ thôi… a đâm 1 cái lút cán làm thốn muốn chết…

Yến: Mai mốt làm từ từ thôi a… a làm quá lồn với lỗ đít 2 mẹ con e hư hết… hihihi…

T: Tại sướng quá… thấy 2 mẹ con rên mà kích thích quá… hihihi…

Mẹ Yến: Ai biểu đụ mẹ con e sướng chi rồi không cho rên…

Yến: Nay a bắn vào lồn e… hihihi ước gì có bầu…

T: Mà thôi nghĩ học đi… e kiếm cái gì kinh doanh đi… tự nhiên đi học mần non chi…

Mẹ Yến: E cũng kêu nó rồi nó không chịu…

Yến: Tại e học chơi thôi… chứ a muốn e kinh doanh gì…

T: Trước mắt e ra trường đi rồi tính sao…

Yến: Còn 1 tháng mấy nửa tốt nghiệp rồi…

T: Thôi ngủ đi cũng gần 12h rồi… cả 2 người ôm tôi mà ngủ…

Làm 1 giấc gần 5 giờ sáng thì đt đỗ chuông… mẹ yến lấy đt kêu tôi dậy mà nghe đt… nhìn đồng hồ thì 5 giờ sáng ai gọi giờ này không biết nhìn đt thì thằng đoàn đại trường gọi…

T: Làm gì gọi a giờ này đoàn…

Đoàn: A ơi xin lỗi làm phiền a… nhưng e có chuyện gấp nhờ a giúp… trong đại đội e trốn 15thằng… e tìm được là tụi nó đang karaoke ở quán Lucky mà chủ quán làm khó không cho zô bắt tụi nó…

T: Trời giữ vậy… rồi gọi vệ binh trung đoàn ra chưa…

Đoàn: E gọi hết rồi 15 thằng vệ binh ở đây… hết cách e mới nhờ a… gọi bạn a bên hình sự giúp đỡ…

T: Ừh ở đó đi a ra liền… tôi cúp máy và mặc quần áo vào… đi đến hôn 2 bà vợ…

Mẹ Yến: Đi đâu giờ này vậy a…

T: Có mấy thằng lính trốn rào đang karaoke ở quán Lucky…

T: Trời quán ông Mạnh trưởng CA Tp… mấy nay đt rủ e đi ăn đi uống cafe hoài mà e không đi…

T: Thì e đẹp người ta mới rũ…

Yến: Hihihi… mẹ con e giờ chỉ có mình ox thôi…

Mẹ Yến: E không thích… e chỉ thích mình chồng thôi…

T: Hihihi… a cũng thích 2 bx nửa… ra mở cửa cho a đi… hôn tạm biệt 2 mẹ con xong tôi chạy xe đi vừa đi tôi vừa gọi cho anh Kha…

Kha: Sao nay sáng đt sớm vậy chuyện nửa ah…

T: Có chuyện nè… có mấy thằng lính trốn ra ngoài đang hát karaoke quán Lucky… mà ông chủ làm khó quá không cho vào bắt… nhờ a ra nói dùm 1 tiếng…

Anh Kha: Quán a mạnh sếp a… ừh để a chạy ra… cúp máy xong thì tôi tới quán lúc này thấy ông chủ đang đứng ngay cửa… tôi xuống xe thì thằng đoàn gặp tôi đi lại…

Đoàn: Ổng căn quá không cho vào… a nói thử xem… tôi mới đi lại ngay ổng mà nói…

T: Chú ơi thông cảm cho tụi nó vào bắt mấy thằng lính trốn ra ngoài đi chú…

Ô Mạnh: Bắt bớt gì ở đây… có lệnh gì không mà muốn vào thì vào… cút ra cho tao…

T: Ơ… ơ người ta xin chú nói chuyện đàng hoàn với chú… mà chú lớn nói chuyện như vậy hả…

Ô Mạnh: Tao nói vậy đó… tao không thích cho zô… chỗ tao làm ăn đi ra khỏi quán tao…

T: Nói chuyện đàng hoàng với ông nói kiểu đó hả… lúc này anh Kha chạy tới gặp tôi trao đổi tí công việc xong anh Kha lại chỗ ông mạnh nói chuyện…

Anh Kha: A mạnh cho người ta vô dẫn lính của họ về đi a… dù gì cũng trong ngành lực lượng không ah…

Ô Mạnh: Quán tao… tao không cho vào muốn bắt thì đợi nó ra mà bắt… quán tao đang kinh doanh… tôi nghe vậy liền nói…

T: Biết mấy giờ không… mà giờ còn kinh doanh…

Ô Mạnh: Mấy giờ cũng được có khách là tao kinh doanh… có ngon kêu CA bắt tao đi…

Anh Kha: Thôi mà a mạnh… hợp tác với người ta chút đi…

Ô Mạnh: Mày khỏi năn nỉ tao kha ơi… mày nên nhớ mày là phó CA thôi tao mới là trưởng CA nghe…

T: Ừh chuyến này cho ông là trưởng CA luôn… thôi anh Kha khỏi năng nỉ nửa… cho tụi nó trong đó đi… để tôi coi ông cho tụi nó ở bao lâu…

Ô Mạnh: Rồi mày làm gì tao…

T: Ừh thì không có gì… tôi kêu 1 đại đội ra đây ngồi quanh cái quán ông… để coi ông kinh doanh được không… tôi lấy đt gọi cho a quý…

A Quy: Sáng mới 6h gọi a sớm vậy…

T: Có chuyện nhờ a đây… tôi mới kể lại câu chuyện cho a quý nghe…

A Quý: Có chuyện đó à…

T: Thì có chuyện đó e mới đt cho a nè… a báo động 1 đại đội cho xe chỡ ra quán karaoke Lucky cho e… e cho quán này bữa nay không kinh doanh được luôn…

A Quý: Ok a cho ra liền… nói xong với a quý… anh Kha nhìn tôi rồi nói…

Anh Kha: Chơi lớn vậy luôn à…

T: Cái thứ trưởng CA tp như vầy thì phải chơi lớn… thôi e cảm ơn anh Kha… a về trước đi… ở đây để e được rồi…

Anh Kha: Thôi a đi trước nghe bữa nào a e mình nhậu… anh Kha vừa đi… thì ông mạnh mới nói…

Ô Mạnh: Tững đt cho ai đt cho thằng kha…

T: Ừh ông chưa yên với tôi đâu… giờ đéo năn nỉ ông nửa… tôi cho ông chứa tụi nó được bao lâu… lúc này 2 xe chở 1 đại đội ra… thì thằng đoàn đi lại tôi rồi hỏi…

Đoàn: 1 Đại đội ra giờ sao a…

T: Mày cho tụi nó bao quanh cái quán này cho tao… chừng nào tụi nó ra thì bắt… đợi cho nó ra hả bắt m… còn kêu vô cũng không vô cho tao… để xem ổng làm sao… còn khách vô quán thì nói bộ đội đang làm việc không cho vào… mày ở đây chỉ huy đi tao về… trước khi đi tôi chỉ mặt ổng rồi nói…

T: Nhớ kỷ mặt tôi đi… trước sao gì cũng gặp nhau thôi… tôi lên xe chạy về nhà thì lúc này cũng gần 7 giờ rồi… vào nhà thì thấy dì 4 đang nấu đồ ăn sáng… dì 4 mặc cái đầm mỏng lộ ra cái đít bự và không mặc quần lót và cặp vú bự… tôi đi nhè nhẹ lại chỗ gì đang nấu ăn ôm 2 cặp vú gì… dì giật mình quay lại thấy tôi rồi nói…

Dì 4: Thấy ghét à… đi mấy bữa nay quên người ta luôn… làm nhớ muốn chết…

T: Nhớ dì hả dì 4… tôi hỏi xong thì dì 4 quay người lại chụp vào con cặc tôi…

Dì 4: Thì nhớ con cặc này nè nói xong dì tư ngồi xuống kéo khóa quần tôi rồi móc cặc ra mà bú… dì 4 giờ bú tiến bộ hơn rồi… tôi vừa bóp vú dì 4 rồi hỏi…

T: Ai chỉ mà bú giỏi vậy dì tư… mẹ con đi đâu rồi… dì tư nhã con cặc tôi ra rồi nói…

Dì 4: Mẹ con đi với con ngọc đi coi nội thất nhà để mua… mới đi tí thì con về… còn bú cặc thì mẹ con chỉ dì với dì coi phim sex hihihi… nói xong dì ngậm con cặc lại rồi bú tiếp tôi lột cái đầm dì 4 ra mà bóp vú dì 4… dì bú cặc tôi say mê… tôi bồng dì 4 lên trên bàn ăn… tôi banh 2 chân dì ra mà mà bú lồn… lúc này lồn dì ra nước nhiều quá… tôi le lưỡi ra liếm thì dì 4 rên…

Dì 4: Ui sướng lồn quá dự ơi… dì 4 sướng lồn quá con ơi… bú mạnh đi con… tôi đang bú say mê thì… thì từ đâu có tiếng la lớn lên…

– … Tụi… Mày… Đang… Làm… Gì… Vậy…