Chapter 63
========================================

Đứng trước cửa căn biệt thự khoảng 3 phút thì xe tới tôi leo lên xe a Trí ngồi… lúc này trên xe có 4 người… và 1 xe chạy ngoài sau… Xe bắt đầu khởi hành đc lúc thì a Trí nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Căn biệt thự này quen lắm nghe… nói mau nhà con nào… không nói a cho lính điều tra ah… Tôi biết a Trí nói chơi nên cũng sẵn vậy nói chơi theo luôn…

T: Ấy chết… a tưởng a có lính thôi ah… e cho lính nó dí sát a 24/24 rồi báo cáo cho vợ a nghe luôn… 2 anh em nhìn nhau cười… rồi tôi mới hỏi anh Trí vụ án thế nào thì đc a Trí kể lại là a… b… c… z…

A Trí: Là như vậy đó… giờ khó giải quyết thật…

T: Khó thật chứ… ổng uỷ viên trung ương đảng cán bộ cấp tỉnh như a thì khó làm việc… Nghe tôi nói vậy… a Trí nhìn tôi cười và nói…

A Trí: Hay em giúp a vụ này đi… Nghe vậy tôi liền nhìn a Trí rồi trả lời…

T: Ấy… chết không đc a ơi… này án hình sự giết người chứ có phải tham ô tham nhũng gì đâu mà bên em thụ lý đc… Có cách này e chỉ cho a làm… bảo đảm ngon lành cành đào…

A Trí: Cách nào… Nói anh coi đc không… Tôi cười và nói…

T: Hihihi… a đá vụ ông Hảo về cục hình sự bộ công an… hợp lý rồi… ông Hảo cấp thứ trưởng thì để cục hình sự làm…

A Trí: À he… có lý… có lý… Để mời ổng làm việc rồi xem ông Hảo nói thế nào để còn đường tính… nhưng lời khai thằng Tuấn cô đơn thì a thấy hợp lý lắm rồi… Đợi tổ 2 bắt đc thằng Nghĩ Xì Ke nửa coi nó khai ra có khớp không… nếu 2 lời khai mà như 1 thì bế ông Hảo đc rồi… nhưng bế ổng làm thủ tục lâu lắc lắm…

T: Thì e mới nói a đá qua cho cục hình sự đi… a mà tổng hợp hồ sơ chứng cứ nếu khớp… bảo đảm cục trưởng nhận vụ này liền… 2 anh em mải mê nói chuyện thì cũng tới trà vinh… nhìn đồng hồ thì cũng hơn 4h chiều… A Trí ra lệnh cho lái xe chạy đến PA99 trà vinh… tới cơ quan PA trà vinh thì cũng là lúc ông Hảo đến bảo lãnh thằng con và Phi Trọc ra… chúng tôi bước xuống xe… Và đi tới chỗ ông Hảo và thằng Cường đứng nói chuyện… còn thằng Tony và Phi Trọc đứng 1 góc… Thằng Cường gặp tôi liền nói…

Cường: Mới xuống hả Dự… nghe thằng Cường gọi tên tôi thì ông Hảo cũng quay qua nhìn… tôi cười nhẹ rồi nói…

T: Chào ông thứ trưởng bộ nội vụ chúng ta lại gặp nhau rồi… Vụ gì vậy Cường…

Cường: Chú Hảo đến bảo lãnh 2 thằng này… thằng cường vừa nói và chỉ tay về hướng thằng Tony và Phi Trọc đang đứng… tôi mới vừa vừa chỉ tay hướng Phi Trọc…

T: Thằng này không được về rồi… lúc này a Trí ra lệnh bắt thằng Phi Trọc và còng lại… thì ông Hảo liền nói…

Ông Hảo: Chuyện gì mà bắt thằng cháu tao nửa… Thì lúc này a Trí mới nói…

A Trí: Chú Hảo ơi… sẵn có chú ở đây con mời chú lên phòng hợp để làm rõ 1 số việc đc không… ông Hảo không trả lời mà đi vào phòng hợp PA trà vinh… Tôi mời nhìn thằng Cường rồi nói…

T: Cho mượn phòng hợp làm việc chút nghe… thằng cường gật đầu rồi đi cạnh tôi hỏi nhỏ…

Cường: Chuyện gì vậy Dự… Tao thấy có vẻ nghiêm trọng vậy…

T: Mày có hay tin 2 vụ giết người ở sa đéc không…

Cường: Có báo chí đăng đùng đùng làm sao không biết đc…

T: Hahaha… 1 vụ liên quan đến ông Hảo… 1 vụ liên quan đến Phi Trọc… Mà thằng chở xác Bình Râu bỏ ở bãi đất trống đó là Phi Trọc…

Cường: Vãi cặc rồi ông Hảo đợt này xong rồi… sau cùng tất cả có mặt ở phòng… a Trí ngồi đối diện ông Hảo rồi lấy nở xấp hồ sơ ra lấy 2 tấm hình củ Tuấn Cô Đơn và Nghĩa Xì Ke ra đưa cho ông Hảo xem rồi hỏi…

A Trí: Chú Hảo… chú có biết 2 người này không… Ông Hảo nhìn vào tấm hình cho có lệ rồi trả lời…

Ông Hảo: Không quen… nhìn lạ mặt quá… có gì liên quan gì tao mà hỏi vậy…

A Trí: Bên phòng Hình Sự bắt đc đối tượng Tuấn Cô Đơn trong vụ án giết Tân Chùa… nghi phạm đã khai ra chú là người ra lệnh cho tụi nó giết Tân Chùa… lúc này ông Hảo đứng lên đập bàn nói lớn tiếng…

Ông Hảo… b… ố… p… tao biết gì về tụi này mà nghi tao… là chủ mưu… bộ nó khai ra tao là phải là tao sao… đụ mẹ tao đường đường là uỷ viên trung ương đảng nghe… danh tiếng tao không để tụi mày làm nhục như vậy… nói xong ông ôm ngực mà thở hổn hển… chắc là bị ép tim nên mệt… hoặc là nước cờ vào bệnh viện nằm để không bị lộ… Thấy vậy thằng Cường liền kêu lính nó chở ông Hảo vào bệnh viện đi cùng với ông Hảo có thằng Tony… Sau khi ông Hảo vào bệnh viện thì lúc này lính a Trí đọc lệnh bắt khẩn cấp với Phi Trọc và đc giải ra xe chở về… lúc này tôi mới nhìn a Trí và thằng Cường rồi nói…

T: 2 người có tin ông ta mệt thiệt không… chứ tôi là không tin đâu… ổng tính 72 kế chạy là thượng sách đó…

A Trí: Ổng không nhận tội làm tao mừng quá… kakaka để tao bàn giao về cục hình sự… để trên đó làm việc với ổng… còn Phi Trọc này về điều tra nó sau…

Cường: Mà có chắc đủ chứng cứ là ông Hảo làm không…

T: Mày nãi giờ không thấy hành động ổng làm sao… ổng cố biện minh thì chứng tỏ ổng có chuyện đó…

A Trí: Thôi chiều rồi… tìm cái gì ăn anh em làm vai chai bia chơi… bữa thằng Cường lên mà không có cơ hội nhậu với nó…

Cường: Thì bây giờ có cơ hội rồi nè anh… Thôi anh em mình đi nè… chạy theo em nghe…

A Trí: Ok dẫn đường đi… tôi và a Trí đi chung 1 xe những cán bộ hồi nãy đi chung tôi với a Trí thì đi xe kia về trước… đang trên cung đường tp trà vinh hàng cây xanh mát dọc 2 bên đường yên tĩnh thật mát mẻ về đêm… thằng Cường dẫn 2 anh em tôi vào 1 nhà nhìn cũng sang trọng khách ra vào tấp nập… đón tiếp chúng tôi là 1 quản lý nhà do có quen thằng Cường… Chúng tôi lựa 1 bàn ở sảnh để ngồi… gọi đồ ăn các thứ đã dọn ra… 3 anh em nâng ly chúc sức khỏe nhau rồi uống cạn ly… Tôi mới lấy đt ra nhắn tin cho Ngọc Mai…

T: Hú… có ai đầu dây bên kia không… thì liền đc có tin nhắn trả về…

Ngọc Mai: Không có… chủ máy bận rồi đồ thấy ghét…

T: Hihihi… bạn rồi mà trả lời ah… em ăn gì chưa em yêu…

Ngọc Mai: Nay sao tự dưng có lòng tốt mà quan tâm em vậy… bỏ bê người ta cả tháng nay không nt hay gọi đt… người ta gọi đt nhắn tin thì không trả lời… biết mà ăn đc con người ta rồi giờ muốn bỏ chứ gì…

T: Sao nghĩ a như vậy… Tại a có chuyện buồn thôi mà… giờ hết buồn rồi nên mới nhắn tin em nè… rảnh không chạy lại nhà hàng xxx nè… a đang nhậu ở đây… Nghe tôi đang ở trà vinh Ngọc Mai mừng hối hả hỏi…

Ngọc Mai: Ủa a xuống hồi nào… không nói em trước… tôi cười rồi chọc Ngọc Mai…

T: Nói em trước để em sắp lịch đi chơi với ta hả… giờ chắc có ai rồi phải không… nếu bận rồi thì thôi… A không phiền…

Ngọc Mai: A đừng có tao lao quá đi… có mình anh mà chịu không nổi rồi có ai nửa… chỉ có mình a là em yêu thôi… Vì anh xứng đáng… nghe những câu nói của Ngọc Mai mà rụng rời tay chân…

T: Bởi vậy yêu em là xứng đáng mà… Tôi nhắn tin lại thì không thấy Ngọc Mai trả lời lại… rồi a Trí với thằng Cường nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Mày đừng có nói anh là mày có ghệ ở đây nghe Dự…

Cường: Trời a nghĩ sao mà không có… Rể của ông Quang phó chủ tịch tỉnh đó anh…

A Trí: Đụ má thằng này nhìn cùi lằn vậy mà ghê he… Tôi mới cười rồi nói…

T: Không phải người đó… người khác… nghe tôi nói người khác thì thằng Cường đang uống ly bia bị sặc nước… rồi nhìn tôi hỏi…

Cường: Đụ má không phải con Quyên em thằng Khoa ah… tôi nhìn nó lắc đầu…

A Trí: Dự a công nhận mày sát gái ghê thiệt… nghe a Trí nói vậy thì 3 anh em cầm ly bia lên rồi cụng ly và uống… lúc này từ ngoài sân đi vào quán là 1 người con gái mặc áo 1 cái đầm trắng bó sát người tôn lên vẻ đẹp 3 vòng chuẩn làm cả nhà hàng thanh niên đàn ông đều nhìn về phía người đẹp đó… Thì không ai khác đó là Ngọc Mai đang đi vào… Tôi dơ tay lên ra hiệu cho Ngọc Mai thấy rồi đi lại bàn 3 anh em chúng tôi đang ngồi… lúc này a Trí và thằng Cường đứng hình 5 giây mà nhìn chầm chầm vào Ngọc Mai… Thấy vậy Ngọc Mai hỏi…

Ngọc Mai: 2 anh làm gì nhìn em giữ vậy bộ mặt em dính gì hay gì… A Trí nghe Ngọc Mai nó mới giật mình mà trả lời…

A Trí… xin lỗi tại a có bệnh gặp người đẹp là đứng hình… Hahaha… nghe câu trả lời của anh Trí thì Ngọc Mai cười trong sung sướng… thằng Cường thì nhìn Ngọc Mai mà mời ngồi và đưa cuốn menu kêu lựa món…

Cường: Ngồi đi vợ thằng bạn… muốn ăn gì kêu…

Ngọc Mai: Thôi em mới ăn cơm rồi… ngồi chơi với mấy a chơi…

T: Kêu em ta nhậu chứ có kêu ra ngồi chơi đâu…

Ngọc Mai: Ghét a rồi… nay e uống cho a xỉn quất cần câu luôn… Rồi tôi mới giới thiệu cho Ngọc Mai biết…

T: Đây là a Trí… trường phòng hình sự tỉnh… còn thằng này là chức vụ giống anh… nhưng khác tỉnh… Còn đây Ngọc Mai…

A Trí: Chào em… lần đầu gặp em… mình zô cái nào 100% nghe… Ngọc Mai cười…

Ngọc Mai: Ok anh… cạn nhé…

T: Ngọc Mai nói ra là anh với thằng Cường quen liền…

Cường: Lần đầu gặp… có gặp bao giờ đâu mà quen…

A Trí: Bộ mày xỉn hả Dự lần đầu a với thằng Cường gặp mà nói quen…

T: Hahaha… em ông Hảo đó quen không… A Trí và thằng Cường lại 1 lần nữa ngạc nhiên…

A Trí: Em ông Hảo… ôi thật là ngạc nhiên…

T: Em nhưng không thuận… em cùng cha khác mẹ… ông Hảo với ông Vương thì ruôt… còn Ngọc Mai cùng cha khác mẹ…

Cường: Àh bởi vậy mày mới quen… chứ anh em hòa thuận thì dễ gì đúng không… Tôi mới nhìn qua Ngọc Mai rồi nói…

T: Em hay tin gì chưa… Ngọc Mai quay qua nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Tin gì em biết đâu…

T: Anh 2 em nhập viện rồi… lên máu… Ngọc Mai nghe vậy thì liền hỏi…

Ngọc Mai: Chết chưa… nếu chết rồi mai em làm nua heo ăn mừng… hahaha… nghe Ngọc Mai nói vậy a Trí và thằng Cường cười…

T: Anh 2 bị vậy mà nói vậy đc à… Yên tâm đi anh 2 em sắp toang rồi… lúc này tôi mới lấy đt ra mở đoạn video mà tôi xin bên truyền hình công an cho Ngọc Mai coi… 2 mắt nàng trợn trắng nhìn thì nhận ra thằng cháu mình với chị dâu đang đụ nhau… Ngọc Mai nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Hồi nào vậy anh… trời em không ngờ bà Trinh vậy luôn… trước giờ tưởng bả thanh cao lắm ai ngờ dâm loàn với con trai mình… Ông Hảo biết không a…

T: Hihihi… Nếu hôm qua a cho ổng coi chắc chắc giờ không nằm bệnh viện đâu… mà nằm nhà xác… Kkkkk…

A Trí: Thôi mình lo an nhậu đi công việc bỏ qua bên đi… e có bạn gái nào không rủ lại nhậu chơi… chứ thằng Dự có em… anh với thằng Cường lẻ loi 1 mình tuổi thân quá… Tôi nghe a Trí nói vậy liền chọc a Trí…

T: Có anh… có 2 trợ lý của Ngọc Mai nè… Đẹp lắm… Đc mệnh danh là… Người Con Gái… Môi Trái Tim… Chim Trái Chuối… A chịu không kêu lại làm mai cho a… A Trí nghe vậy vui mừng và nói…

A Trí: Đc kêu đi… Người con gái môi trái tim rất đẹp nghe… mà chim trái chuối… Khoan khoan… anh thấy lấn cấn chim trái chuối… ngồi suy nghĩ rồi a Trí chửi tôi… đụ mẹ làm mai cho a pê đê ah… thôi giữ mày sài luôn đi… Ngọc Mai nghe vậy không nhìn cười…

Ngọc Mai: Hihihi… a chịu không e đt kêu tụi nó lại e làm mai cho… hihihi… Thằng Cường nhìn a Trí cụng lỵ uống 1 ly bia xong rồi nói…

Cường: Thôi luôn đi… chút e dẫn a lại quán karaoke này… Hàng tươi xanh luôn…

A Trí: Tươi xanh không đó… có mày là tốt với a thôi Cường… Tôi nhìn thằng Cường rồi chửi nó…

T: Ớ… vậy bỏ tao 1 mình ah… không cho tao đi hả… nghe tôi nói vậy liền nhéo vào đùi tôi 1 cái thật mạnh…

Ngọc Mai: Đi đâu hả… Dám đòi đi khi có em ở đây hả…

Cường: Hahaha… thôi nhậu ở đây rồi giải tán đc rồi 2 anh em tao đi chơi đc rồi…

A Trí: Thằng Cường nói đúng… về nhà mà ngủ… sáng nào về a gọi… Ok chưa…

Ngọc Mai: 2 a nói đúng đó… hihihi… chúng tôi đang ngồi nhậu gần tàn tiệc thì… từ đâu có 2 thanh niên bước qua tay cầm ly bia mời Ngọc Mai… làm 3 anh em tôi không biết chuyện gì đang xay ra… 1 thằng nhìn Ngọc Mai và giới thiệu…

Hữu Phúc: Anh tên là Hữu Phúc… giám đốc công ty vận tải… thằng còn lại cũng giới thiệu…

Minh Đặng: A là Minh Đặng… giám đốc công ty BĐS… hân hạnh làm quen với em… thấy 2 người lạ mặt… là Cường và A Trí mặt hầm hầm với thái độ không ưa 2 thằng này… Còn Ngọc Mai thì không nhìn 2 thằng mà trả lời…

Ngọc Mai: Xin lỗi tôi không có nhu cầu làm quen thêm bạn… Nghe Ngọc Mai nói vậy thì Minh Đặng liền giở trò đụng tay chân với Ngọc Mai và nói…

Minh Đặng: Em đẹp mà làm phách quá vậy… da trắng mịn quá he… Lúc này tôi cầm tay nó mà hắc ra… và nhìn mà nói…

T: Ê ông bạn lịch sự chút đi… ở chỗ đông người mà đụng tay đụng chân con gái người ta…

Hữu Phúc: Tụi tao muốn vậy rồi sao… Làm con cặc gì…

Cường: Giám đốc công ty mà nói chuyện như con cặc vậy… Minh Đặng mới chỉ vào mặt Ngọc Mai rồi nói…

Minh Đặng: E đi chơi với a đêm nay… a cho em 100tr… Ngọc Mai cười khinh bỉ và đáp lại lời nó nói…

Ngọc Mai: 100tr tụi anh lớn quá…

Minh Đặng: 200tr… đối với em giá vậy hơi cao rồi đó… nhưng a nhìn em a thích… A Trí lúc này mới lên tiếng…

A Trí: Thôi đủ rồi đó… đi chỗ khác để tụi tao nhậu… Hữu Phúc chỉ tay vào mặt a Trí rồi hết…

Hữu Phúc: Câm cái miệng mày lại… Ở đây đéo đến lượt mày lên tiếng… a Trí liền cầm ngón tay nó bẻ ngón tay nó… nó liền la đau đau…

A Trí: Mày tưởng tao là gì muốn ăn hiếp là ăn hiếp à… Lúc này bảo vệ chạy lại can ngăn không cho đánh nhau… Thằng Minh Đặng mới nhìn thằng Hữu Phúc rồi nói…

Minh Đặng: Thôi về bàn đi chút tính với tụi nó… Lúc này nó tụi nó trở về bàn tụi nó không xa… đang có 3 thằng đang ngồi thì tụi nó xù xì to nhỏ mà ánh mắt nhìn về phía bàn tôi mà tay chỉ chỏ… tôi mới nhìn a Trí và thằng Cường rồi nói…

T: Sắp có chuyện rồi nghe…

Cường: Rồi sao… chắc tao sợ tụi nó… Lúc này a Trí mới nhìn tôi và thằng Cường nói những câu nói mà ngờ a Trí có thể nói đc…

A Trí: Hay 3 anh em mình nay đóng vai phản viện 1 bữa đi… kakaka… a thử vào vai giang hồ xem sao…

Cường: A Trí à trưởng phòng hình sự mà chịu chơi vậy không sợ à…

T: Kakaka… A Trí cháu giám đốc công an tỉnh đó mày nghĩ kỷ luật đc không… Mày chơi không…

Cường: Mày nghĩ sao hỏi tao vậy… ở trường đại học mày cũng biết tính tao rồi… chơi… nếu có công an bắt thì nói đang làm công vụ… Ngọc Mai nghe 3 anh em chúng tôi nói chuyện thì cũng nói…

Ngọc Mai: Hahaha… để em mở comeback cho… không đẹp không lấy tiền… Anh Trí và thằng Cường ngạc nhiên khi nghe Ngọc Mai nói vậy… thấy không yên tâm a Trí hỏi lại…

A Trí: Có chắc không nghe Ngọc Mai… lỡ nó đục em 1 cái thì nâu con mắt thì hết đẹp luôn… haha…

T: Anh Trí yên tâm ghệ em… em cũng từng chứng kiến rồi…

Cường: Ok… vậy kêu tính tiền nghe… Nói xong thằng Cường kêu phục tính tiền… ngọc Mai sẵn tiện kêu thêm 2 chai bia sài gòn… a Trí thấy liền hỏi…

A Trí: Bia lon còn nhóc nè… kêu bia chai làm gì… Ngọc Mai cười rồi nhìn a Trí nói…

Ngọc Mai: Em thích uống bia chai thôi hihihi… Tôi thì chỉ biết cười vì biết ý đồ Ngọc Mai gọi 2 chai bia để làm gì… Tính xong hết thì phục đã để 2 chai bia trên bàn…

Ngọc Mai: Mấy anh chuẩn bị chưa…

Cường: Ok hết rồi…

Ngọc Mai: Ok để em đi trước… mấy a đi sau đi… Nói xong Ngọc Mai cầm 2 tay 2 chai bia… đứng dậy… thì thằng Cường và A Trí mới biết đc vấn đề rồi nhìn tôi cười… Ngọc Mai đi tới bàn rồi đứng sau thằng Minh Đặng và Hữu Phúc rồi nói…

Ngọc Mai: Bãi a nào ra giá cho em 200tr đi chơi đêm nay vậy… thằng Minh Đặng liền 4 thằng ngồi trong bàn cười đắc ý… Rồi nó nhìn Ngọc Mai rồi lên tiếng…

Minh Đặng: Chịu rồi hả em… Yên tâm đi đi chơi với a vui vẻ làm anh hài lòng a bo thêm cho… hahaha… nó vừa nói hết câu và cười với giọng cười đắc ý thì Ngọc Mai dơ chai bia lên đập đầu nó vừa đập vừa nói…

Ngọc Mai… bụp… bụp… 200tr nè… mày tưởng tao là gái hả… Quá bất ngờ với hành động của Ngọc Mai… Minh Đặng ôm đầu máu chảy ướt hết áo… Nhà hàng bây giờ hỗn loạn… thằng Hữu Phúc đứng dậy tay cầm cái chén dơ tính đập vào đầu Ngọc Mai thì tôi đứng sau… kéo Ngọc Mai về sau tiện thể dơ chân đạp nó té vào bàn nhậu… 3 thằng còn lại nhào về phía tôi và Ngọc Mai… thì cũng là lúc… thằng Cường đưa chân lên đạp 2 thằng nó té xuống… a Trí thì chụp đầu 1 thằng mà đấm mấy đấm vào mặt… 1 thằng ngồi dậy cố cầm cái chai trên bàn nhào tới thêm lần nữa thì a Trí đạp thêm 1 cái nửa mà nằm xuống nền nhà ôm bụng mất thuở… thằng Cường đi lại nắm đầu thằng Minh Đặng vừa tán vào mặt nó vừa nói…

Cường: Sao hả 100tr hay 200tr hả… tụi này đụng nhầm người rồi con ơi… bảo vệ nhà hàng thì đang đứng vòng tròn lại… không cho chúng tôi rời đi… đợi cho công an tới… Tụi mày chưa xong đâu… Hữu Phúc nằm đang nằm mà cố chỉ vào mặt thằng Cường và nói… đụ mẹ tao mà biết tụi mày ở đâu thì tao đốt nhà tụi mày…

Cường: Vậy hả… ok muốn biết nhà tao chứ gì đc… tao cho mày biết nhà… thằng Cường móc đt rồi gọi về kêu tổ hành động phòng PA lại… nói xong nó cúp máy… thì thằng Hữu Phúc cũng lấy đt gọi ai đó rồi cúp máy…

Hữu Phúc: Mày đợi 10′ đi con chó… tao chém chết mẹ tụi bây… Thằng Cường nắm đầu nó lên vừa đấm vừa nói…

Cường: Bụp… bụp… chửi nè… chửi nè… cho ông nội mày cho mày 1 tiếng luôn… thằng Cường cứ đấm vào mặt nó… a Trí sợ có chuyện nên lôi nó ra…

A Trí: Thôi Cường… Đánh hồi nó chết bây giờ… 5′ phút sau cảnh sát 113 tới… lúc này trong nhà hàng náo nhiệt vì đc xem phim xã hội đen… 4 cảnh sát 113 đang đi vào thì mọi người né qua để cho CS113 làm việc… thì 1 trung tá CS113 mới thấy như vậy liền hỏi…

Trung Tá 113: Ai là người đánh nhau… thì thằng Minh Đặng 1 tay ôm đầu máu 1 tay chỉ về hướng chúng tôi đang đứng và nói…

Minh Đặng: Tụi nó đó sếp… Tụi nó đánh tôi như vầy nhè… nghe người bị đánh nói vậy tên trung tá liền ra lệnh còng 4 người chúng tôi lại… CS113 đi lại gần chúng tôi tính khóa tay rồi còng lại… thì thằng Cường xô CS113 ra… tên trung tá thấy vậy liền dơ cây baton lên tính đánh thằng Cường thì nó trợn mắt lên nhìn tên trung tá rồi nó nạt vào mặt tên trung tá…

Cường: Mày đánh tao 1 cái tao kêu mày là ông nội tao… Tên trung tá nghe thằng Cường nói mà cảm thấy rụt rè lại… thằng Cường móc bóp ra đưa cho trung tá coi thẻ ngành… thì lúc này trung tá mới biết người mà mình chuẩn bị đánh không phải dạng vừa… thấy đc thẻ ngành thì trung tá mới xuống giọng rồi hỏi…

Trung Tá: Mấy a cho hỏi chuyện gì vậy… thằng Cường không nhìn tên Trung tá mà trả lời…

Cường: Phòng PA đang làm việc… Mấy người hết chuyện rồi thu đội về đi… lúc này tổ hành…

Của phòng PA lại tới… đám CS113 thấy vậy thi liền dạt ra 1 bên…

Tổ Hành Động: A Cường kêu tụi em…

Cường: Còng đầu 5 thằng này về phòng giam nó lại mai tao tính với nó… Thằng nào bị chảy máu chở đi bệnh viện băng bó vết thương rồi đem về giam lại hết… 5 thằng tụi nó không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình… tổ hành đồng tụi nó rời nhà hàng… Còn CS113 đang đứng đó thằng Cường mới chỉ vào mặt tên trung tá mà nói…

Cường: Đụ mẹ mai mốt muốn đánh ai thì phải hỏi kỷ nghe…

CS113: Dạ dạ… xin lỗi vậy tụi em thu đội… lúc này người dân bắt đầu bàn tán chuyện vừa xảy ra… Người thì nói tại sao cái đám đánh người mà không bị bắt… còn đám bị đánh thì bị bắt… CS113 nhìn đám đó cũng sợ nửa… tụi này giang hồ ghê vậy giống mafia quá… 1 người thì nói… chắc sếp của mấy ông cs113 rồi nên với vậy thôi… Sau 1 đống hỗn độn tại nhà hàng do đánh nhau bị bể ly bể chén, vv… thì từ trong quản lý chạy ra nhận thấy người quen nên nhìn Ngọc Mai và nói…

Quản Lý: Chị Mai… bể đồ đạc em tính với ai…

Ngọc Mai: Tính hóa đơn ngày mai đem lại công ty chị… chị thanh toán cho…

Quản Lý: Dạ… dạ em hiểu rồi… 4 chúng tôi rời nhà hàng… thì cũng là lúc chia tay… a Trí và thằng Cường thì đi chơi tiếp… còn tôi và Ngọc Mai về căn biệt thự… Xe chạy tới căn biệt thự thì Ngọc Mai bóp còi thì người giúp việc chạy ra mở cổng… tôi và Ngọc Mai lên lầu… vào Phòng thì thấy căn phòng Ngọc Mai trang trí thật đẹp… tôi nằm xuống giường… thì Ngọc Mai nói…

Ngọc Mai: Tắm đi anh… Hihihi… nãi thấy em dữ hong… tôi không trả lời mà dơ ngón tay cái lên và nói…

T: Em là số 1… người con gái gan lì… hihihi…

Ngọc Mai: Vậy mới không để người ta ăn hiếp… tôi đứng dậy cỡ quần áo ra và vào toilet… thì Ngọc Mai cũng vào theo… đang đứng hứng làng nước từ vòi sen phun ra thì Ngọc Mai đứng ngoài sao ôm tôi… cặp Vú cạ vào lưng tôi… tay Ngọc Mai thì loàng ra trước cầm cặc tôi mà sục nhè nhẹ… cảm giác sung sướng…

Ngọc Mai: Hihihi… mới cầm chút thôi là cứng rồi ah… người gì dâm ghê…

T: Ơ… chứ em làm vậy ông nội a cũng không chịu nổi nửa… vú bự mà cạ vào lưng… còn tay thì cầm gờ rồi sục thì ai mà chịu nổi… Ngọc Mai chủ đông xoay người tôi lại… nàng liền kê miệng vào miệng tôi nút lưỡi… Chúng tôi trao nhau những nụ hôn và hơi thuở thơm tho… của 2 con người ham muốn tình dục… nàng vừa nút lưỡi với tôi vừa cầm con cặc tôi sục… con tôi thì thì cũng không vừa cho 2 ngón tay vào lồn mà móc… nước lồn hòa vào làng nước vòi sen đang xả xuống làm lồn tạo ra tiếng óc… ách… óc… ách… Nàng không chịu nổi mà vừa nút lưỡi mà trong họng nàng phát ra tiếng ư… ư… ư… Nút với nhau đc 1 lucd nàng chủ đông rời môi tôi mà le lưỡi liếm xuống vú tôi… rồi rê lưỡi dài xuống cặc tôi… nàng cầm con cặc tôi rồi hôn lên đầu khắc chụz… chụz… rồi liếm quanh cặc tôi trước khi ngậm cặc tôi vào miệng… tôi sung sướng không chịu nổi đành chống tay vào tường làm điểm tựa… nàng thì ngậm cặc tôi miệng thì không ngừng bú… tốc đốc càng ngày nhanh… tạo ra tiếng bọc… bọc nghe âm thanh thật sướng lỗ tai… Tôi không chịu nổi nửa… kéo Ngọc Mai đứng dậy 2 tay nàng chống vào tưởng chổng đít lên… 2 chân thì banh ra… Trước mặt tôi là cặp đít to tròn và cái lồn đàn nhấp nhô… tôi ngồi xuống ngay cặp đít nàng rồi banh ra… banh 2 đít ra và le lưỡi liếm lỗ đít xuống tới cái lồn… thì nàng rên khe khẽ… Cứ thế lưỡi tôi chăm sóc cái lồn nàng càng nhanh và tỉ mỉ hơn… nàng không ngừng rên rỉ… Miệng không ngừng năng nỉ tôi xin tha…

Ngọc Mai: Ứ… ứ… ứ… chết em a ơi… ứ… ứ… e sướng lồn lắm rồi… đừng bú lồn e nữa a ơi… chết em… chết em chồng ơi… đụ em đi… đụ em đi đừng bú lồn em nửa… e tê lồn lắm rồi a ơi… đụ đi đừng hành hạ em bằng cái lưỡi quái ác a nửa… Hãy hành hạ em bằng con cặc a đi… e chịu hết nổi rồi… Thấy Ngọc Mai miệng không ngừng rên rỉ… tôi đứng dậy kê con cặc ngay lồn nàng rồi đâm cái phạch vào lồn nàng… thì nàng liền rên… á… á… á… tôi nhịp nhàng từ từ rồi bắt đầu nhanh dần thì cũng là lúc Ngọc Mai không ngừng rên theo từ cú nắc tôi đâm vào lồn nàng… vừa nắc tôi vừa hỏi nàng…

T: Sướng không em… A sướng quá… lồn em bót quá siết chặt cặc a làm a sướng không chịu nổi…

Ngọc Mai: Sướng lắm a… cặc a đâm vào lồn em chạm tử cung em luôn sướng quá a ơi… đụ kiểu chó này sướng lắm… đâm mạnh lên anh… nắc mạnh lên anh… em sướng… Ứ… ứ… ứ… sướng lắm anh ơi… tôi bắt đầu giảm tốc độ mà nắc nhè nhẹ… nhè nhẹ… Thì Ngọc Mai quay đầu nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Anh làm gì vậy… e đang sướng mà…

T: Hihihi… muốn nhìn cảm giác cặc a vào lồn em…

Ngọc Mai: Thôi mà anh… nắc đi em đang sướng nắc đi e ra rồi a muốn làm gì làm… đừng làm vậy với em… nắc em đi… e nứng lồn lắm rồi… em đã nhịn lâu lắm rồi… nay cho em sướng đi… nắc đi anh… nắc đi em năn nỉ anh đó… Nghe Ngọc Mai năn nỉ mình để thỏa mãn cơn nứng lồn thì tôi bất ngờ đâm cái phạch… thì Ngọc Mai rên… á… á… nàng quay lại nhìn tôi liếc với ánh như muốn nói… đồ quỷ làm người ta giật mình… tôi bắt đầu nắc không ngừng nghĩ… liên tục… 2 tay tôi nắm 2 tay Ngọc Mai kẻo sau như kiểu ông già kéo xe mà nắc… với kiểu này Ngọc Mai không còn điểm tựa… lồn nàng đang hứng chịu từng cú nắc của tôi… càng lúc Ngọc Mai rên càng lớn… đầu tóc bù xù… Tôi thì nắc phạch… phạch… phạch vào lồn Ngọc Mai… Nàng lúc này mất đi nhận thức… càng rên lớn…

Ngọc: Sướng… sướng lồn quá… ôi đã quá nắc đi anh… e sướng lắm a ơi… đừng anh ơi… đừng anh ơi… đừng nghĩ nắc tiếp đi anh… e ra… e ra… tôi cũng không chịu nổi nửa mà nắc vào lồn Ngọc Mai vài cái nửa rồi cùng e ra… Tôi rút cặc ra thì cũng là lúc lồn nàng chảy ra 1 dòng nước trắng đục của tôi và nước lồn nàng hòa nguyện cùng nhau… Cả 2 ngồi bệt xuống nhà tắm rồi thuở… Nàng nhìn tôi cười với sự thỏa mãn…

T: Sao nay rên lớn vậy em…

Ngọc Mai: Sau bữa nay em sướng quá ah… lúc a kéo 2 tay em ra sao mà nắc vào lồn em… thì lúc đó em sướng lắm…

T: Hihihi… sướng rồi thì giờ tắm đi ở đây hoài bệnh luôn…

Ngọc Mai: Hihihi… tắm hết nổi rồi… a làm e bủn rủn tay chân luôn không đứng dậy đc nè… Nói thế thôi chứ Ngọc Mai vẫn đứng lên tắm đc mà không quên cầm cặc tôi rồi bú vài cái… rồi tôi bòng nàng ra giường nằm… 2 người đang nằm trên giường mà không mặc quần áo… nàng nằm lên tay tôi… nhưng tay nàng không ngừng mân mê con cặc tôi đang mềm nhũn… tôi mới nhìn nàng rồi nói…

T: Ông Hảo là xong rồi nghe em… thấy có liên quan gì đến ổng thì coi mà xóa hết đi…

Ngọc Mai: Chuyện gì vậy anh… bộ nghiêm trọng lắm sao mà a nói vậy…

T: Rất là nghiêm trọng… a không tiết lộ đc… a nhắc em vậy thôi… Tiền bạc thì nhắm lấy đc thì lấy… không lấy đc thì nhả ra đi… để liên luỵ em đó… a nhắc em vậy thôi…

Ngọc Mai: E biết rồi… mấy tháng nay tiền bạc em đưa đi hết rồi… công ty đó giờ chỉ còn làm ăn chân chính thôi…

T: Ừh biết vậy tốt… Khó khăn gì thì tìm thằng Cường…

Ngọc Mai: Dạ… mà nào a về…

T: Mai a về… nhớ em xuống thăm em nè…

Ngọc Mai: Thôi ở chơi 1 2 ngày rồi về… e nhớ a lắm đó… anh biết không… muốn lúc nào cũng ở bên cạnh anh…

T: Công việc a sao bỏ đc… để thời gian rồi a xin chuyển công tác về đây he… Nghe tôi nói vậy thì nàng cười tươi và nhìn tôi nói…

Ngọc Mai: A hứa rồi nghe… a mà không làm theo lời hứa thì đừng có trách em… e sẽ thiến anh… cho anh thành thái giám luôn hihihi… Nãi giờ Ngọc Mai cầm con cặc tôi mà chọc cho nó cứng lên thì cũng là nàng nhìn tôi và nói… Cho em sướng nữa nghe anh yêu… không đợi tôi trả lời mà nàng ngồi vậy mà bú cặc tôi… cứ thế chúng tôi lại 1 lần nữa đến với nhau trong sự ham muốn… Và rồi cả 2 nằm ôm nhau ngủ trong sung sướng và thỏa mãn…