Chapter 89
========================================

Công An Huyện…

Sau khi rời bệnh viện… Nhìn đồng hồ cũng hơn 2h mà Dự chưa có gì vào bụng ngoài tô phở lúc sáng… Dự kêu Hoàng ghé vào tiệm bánh mì mua 2 ổ ăn… đang ăn thì đt Dự đổ chuông… nhìn đt thì thằng Nam gọi…

Dự: Nghe nè mặt lồn… đụ mẹ giờ này mới gọi ah…

Nam: Đụ mẹ sáng giờ họp thằng Toàn gọi tao không để ý… Thằng Giang có sao không…

Dự: Nó hôn mê chưa tỉnh…

Nam: Mày biết ai chém không… lý do sao không…

Dự: Tao cũng không biết đang qua bên công an huyện…

Nam: Ừh tao thằng Khanh đang lên nè…

Dự: Thôi mày về đa khoa đi… tao kêu chuyển 2 thằng nó xuống đa khoa… mày xem sắp xếp bác sĩ cho nó đi…

Nam: Ừh vậy tao quay về… Mà thằng Khanh nói… thằng Giang nay đi cúng khởi công… công trình gì trên hồng ngự…

Dự: Tao biết con cặc gì đâu… thôi có gì nói sau đi… nói xong thì cũng máy… cũng là lúc ổ bánh mì cũng hết khi vừa ăn vừa nói chuyện với thằng Nam… Dự cầm máy lên gọi cho Phước…

Phước: Em nghe anh…

Dự: Em qua công an huyện chưa…

Phước: Chưa anh… nãi giờ em chạy ra hiện trường vụ án… nghe nói bắt được mấy thằng… rồi em chạy vào công an thị trấn thì thấy… Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… và Cu Li đang trong công an cho lời khai… và hỏi tụi nó mấy câu… giờ em đang chạy qua nè…

Dự: Tụi nó có sao không…

Phước: Bầm dập hết… Nghe tụi nó kể thì… ông Giang bữa nay lên cúng để khởi công khách sạn… thì đám thằng Huy Dao Lam lại hỏi mua miếng đất… ông Giang không bán rồi lời qua tiếng lại… rồi tụi thằng Huy Dao Lam lấy đồ chơi ra làm thịt ông Giang…

Dự: Vậy ah… qua công an huyện đi… mày có gọi nói mình qua chưa…

Phước: Có nói rồi anh… nãi gặp anh Trí trưởng phòng hình sự cũng lên… em nói tí qua làm việc… chắc giờ a Trí đang bên công an huyện…

Nói xong thị Dự cúp đt thì thấy xe của Phước quẹo vào công an huyện… Phước xuống xe thấy xe tôi chạy vào Phước đứng lại đợi vào chung… tôi xuống xe thì Phước đi lại và đưa tôi sắp hồ mà nói…

Phước: Lời khai của tụi thằng Nhí Lớn đây anh… a cần xem qua không…

Dự: Không cần xem… nửa gửi về cục cho anh… tụi nó về chưa…

Phước… rồi… anh…

Dự: Có bắt được thằng nào của bên thằng Huy Dao Lam không…

Phước: Không anh… đang truy bắt thôi… mà cái kiểu công an làm việc cho có thôi chứ không nghiêm túc…

Dự: Thì bởi vậy công an huyện có vấn đề… thôi nửa anh em mình nói sau… lúc này cũng đến phòng họp… thấy công an huyện có đầy đủ… nhìn lên ghế chủ tọa thấy 1 người mặc áo sơ mi… phía dưới bàn 1 bảng ghi tên Trần Minh Chiến chủ tịch huyện… Dự nghĩ trong bụng cuộc họp với công an có cả chủ tịch huyện nửa…

Dự và Phước ngồi xuống ghế thì nhìn anh Trí phía đối diện… Dự cười và dơ tay lên chào… lúc này a Trí đứng dậy mà phát biểu…

A Trí: Báo với chủ tịch huyện và trưởng công an huyện… hôm nay phòng hình sự tỉnh mở cuộc họp này là phía bên cục PA đề nghị… 1 sự việc vừa xảy ra… trên địa bàn thị trấn… 1 băng nhóm ngang nhiên cầm hung khí tấn công người dân khi làm lễ khởi công tại thi trấn… đề nghị công an huyện trình bài nội dụng… Lê Hoàng Hiệp trưởng công an huyện đứng lên nói…

Hiệp TCAH (Trưởng CA Huyện): Báo cáo chủ tịch… phòng hình sự và cục PA… qua điều tra và hồ sơ của công an thị trấn báo về… là do 2 băng nhóm tranh giành địa bàn mà thanh toán lẫn nhau… trong đó có 2 người bị thương được đưa vào bệnh viện… còn lại bắt được 4 người… các đối tượng khai là có thù oán từ trước… hiện nay công an thị trấn cho 4 đối tượng kia được tại ngoại đợi điều tra… còn băng nhóm còn lại thì không biết từ đâu tới không phải người địa phương nên chúng tôi đang truy tìm… Sẽ sớm có kết quả… Chủ Tịch Chiến sau khi nghe phía CA huyện báo cáo xong thì cũng đứng lên báo cáo…

Chủ Tịch Chiến: Sau khi sự việc được công an huyện trình bày thì thấy vụ án không đến nổi nghiêm trọng… có thể xem đây là vụ án thanh toán lẫn nhau như kiểu xã hội đen… đề nghị phía CA rút kinh nghiệm… tuần tra kiểm soát trên địa bàn tránh tình trạng này xảy ra 1 lần nữa… Phước nghe vậy liền đứng dậy phản bác lại lời chủ tịch Chiến…

Phước: Tôi không đồng ý với các suy nghĩ của chủ tịch chiến… Và cách lập luận đánh tráo khái niệm của chủ tịch Chiến… tại sao vụ án chưa được điều tra mà đã kết luận thanh toán theo kiểu xã hội đen… muốn biết vụ án nó như thế nào phải điều tra cụ thể… lỡ bên người bị chém bị thương là bị hại thì sao… nên điều tra rõ… bắt được bên gây án điều tra… xem tình tiết như nào… Dự lúc này kêu Phước ngồi xuống… Dự muốn phát biểu… Nhưng không đứng dậy như bao người khác… mà vẫn ngồi đó mà chỉ tay về Hiệp TCAH mà nói…

Dự: Nãi giờ tôi ngồi nghe chủ tịch huyện và trưởng CA huyện nói mà giống như đang đùa giỡn vậy… ông trưởng CA huyện nói câu này… 4 đối tượng… đối tượng nào người ta bị hành hung bị thì mấy ông chụp cho cái mũ là thanh toán lẫn nhau… điều tra kỷ chưa mà biết thanh toán lẫn nhau… vụ án mới xảy ra mới mấy tiếng đồng hồ mà kết luận vụ án rồi… mấy anh làm việc bằng cách suy diễn ah… Trong phần lời khai của các đối tượng không khớp với những gì trưởng CA huyện trình bày… có dấu hiệu làm sai lệch hồ sơ vụ án…

Hiệp TCAH: Anh nói vậy là sao… nói tôi bao che ah…

Dự: Thì đó… nếu không bao che sao kết luận vụ án sớm thế…

Hiệp TCAH: A nói như vậy xúc phạm tôi… tôi làm đúng theo nhiệm vụ và trách nhiệm… Dự cười mỉm mà nói…

Dự: Đừng có đem chữ trách nhiệm và nhiệm vụ ra nói mắc cười lắm… Nếu có trách nhiệm thì không có xảy ra vụ này đâu… Chiến chủ tịch nhìn Phước mà hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Ai vậy Phước… Ăn nói không lịch sự chút nào vậy… Phước tính mở miệng nói thì tôi cản và chỉ vào mặt chủ tịch huyện mà nói…

Dự: Tôi ăn nói sao không lịch sự… nếu đã nói tôi như vậy… ok tôi nói không lịch sự luôn… Ông chủ tịch huyện ah… ở đây họp về an ninh trật tự… ông cũng chẳng liên quan gì mà đến đây… nói thẳng là không quyền hạn gì trong cái phòng này hết…

Chiến Chủ Tịch… ơ… cái thằng này… Mày là ai ăn nói kiểu đó với tao…

Dự: Tôi nói đúng… quyền hạn ông là ở uỷ ban kìa…

Chiến Chủ Tịch: Thằng này được… công an đâu zô lôi cổ thằng này ra khỏi phòng hợp… thứ mất dạy… ăn nói vô văn hóa… nãi giờ a Trí ngồi đó mà hóng chuyện… Nhưng cũng ráng nói vào…

A Trí: Nó là cục trưởng PA99 sếp thằng Phước đó…

Dự: Thôi không cần lôi cổ tôi đi được… tôi cũng nói luôn… trong vòng 3 ngày không bắt được nhóm chém người ta… thì đóng hồ sơ đi bàn giao về cho Phòng PA làm việc… còn nửa chủ tịch… 1 khi ông đã đụng đến lòng tự ái của tôi thì tôi xem ai cứu ông chuyến này… chuẩn bị tinh thần… nói xong Dự đứng lên ra khỏi phòng họp thì Phước và a Trí cũng đi theo… Dự không nói gì với ai mà leo lên xe chạy về bệnh viện đa khoa xem thằng Giang như nào…

Tại Căn Biệt Phủ…

Bí Thư Thắng Đang ngồi trong cái chòi nhỏ ở dưới là hồ cá coi đang bơi dưới hồ… nhìn trông sang trọng và lịch lãm… trên bàn là 1 ly rượu chivas 38 cùng dĩa đậu phộng… vừa nhâm nhi vừa suy nghĩ tìm cách để bò lên được chức phó bí thư hay phó chủ tịch… để còn đường leo cao lên nữa… tiền thì bí thư Thắng thừa sức để chạy… nhưng không may chạy không đúng chỗ tiền mất tật mang… nên bí thư Thắng tìm cách thân thiết với Chú Hà bí thư tỉnh… vừa tạo được mối quan hệ… bí thư Thắng biết mình có đủ chuẩn để lên ngồi 1 trong 2 vị trí đó… vì bí thư Thắng đã là uỷ viên ban thường vụ tỉnh… đang tính toán sự việc thì chủ tịch Chiến và Hiệp trưởng CA huyện đi đến nhà bí thư Thắng sau cuộc họp với Cục PA… thấy 2 thằng em bước vào thì bí thư Thắng liền hỏi…

Bí Thư Thắng: Có chuyện gì mà giờ này tụi mày ghé đây…

Chủ Tịch Chiến: Có chuyện mới ghé anh nè… Thôi mày nói đi Hiệp…

Hiệp: Chuyện là… a… b… c… z… hiệp đã thuật lại cuộc hợp cho bí thư Thắng nghe… vẻ mặt của bí thư Thắng có vẻ mặt bình tĩnh…

Bí Thư Thắng: Vụ án đó ai làm…

Hiệp TCAH: Dạ thằng Huy Dao Lam lính thằng Khâm Điếc…

Bí Thư Thắng: Mà chuyện gì ai kêu làm vậy…

Chủ Tịch Chiến: Thì chuyện hôm bữa anh kêu em đó… Cái vụ mà mảnh đất nằm ngay trung tam huyện đó…

Bí Thư Thắng: Tao kêu là mua lại… chứ không phải kêu đi chém lộn dành đất… đụ mẹ đất người ta có sổ đỏ hết rồi… người ta chết cũng không lấy được… mày động não dùm tao Chiến…

Chủ Tịch Chiến: Ai biết đâu bửa anh nói… bằng mọi cách phải lấy về… em cứ nghĩ là vậy…

Bí Thư Thắng: Mà có hiểu ý nghĩ của từ… bằng mọi cách lấy về không… là mua 1 tỷ… 10 tỷ… 100 tỷ… không mua giá này thì mua giá khác… không ai chê tiền nhiều đâu…

Chủ Tịch Chiến: Dạ em hiểu rồi anh…

Bí Thư Thắng: Bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… xử lý vụ cục PA99 đi… đừng để tụi nó để ý… Hiệp mày kêu thằng Tề Quân Sư tìm đại 2 3 thằng ra chịu tội thay đi… rồi lập hồ sơ khởi tố… cho nó đi 1 năm rồi về… cục PA99 đánh mùi được là chết hết…

Chủ Tịch Chiến: Mà chuyện vậy mà thằng cục trưởng đít thân nó lên…

Bí Thư Thắng: Để hôm nào hỏi thằng Thái đội trưởng PA huyện xem phòng PA có để ý gì đến huyện không…

Hiệp TCAH: Hỏi đi a cho chắc… dạo này tụi lính Khâm Điếc nó làm ăn được lắm…

Bí Thư Thắng: Nhắc tụi nó kỷ kỷ… đừng có phô trương quá… Tiền hàng tháng sổ sách mày có coi không Hiệp…

Hiệp TCAH: Có anh… khoản này thì anh yên tâm không soát 1 đồng nào đâu…

Bí Thư Thắng: Ừh vậy tốt… mà thằng Khâm Điếc tuần sau ra ah…

Hiệp TCAH: Dạ anh… nó muốn ra giờ nào không được…

Bí Thư Thắng: Thôi đúng ngày hãy thả về… chứ hết hạn tù về dân biết bàn tán không tốt… nhắc nó ít nhậu dùm tao… Đụ mẹ nhậu rồi nổi máu điên là tao không cứu lửa nghe…

Chủ Tịch Chiến: Thằng đó rượu vào là nó nổi máu khùng… Nhắc thằng Tề Quân Sư đem tiền lại chi chị mày…

Hiệp TCAH: Dạ…

Bí Thư Thắng: Thôi về đi… thằng Hiệp nhớ tao dặn gì không…

Hiệp TCAH: Dạ em nhớ rồi anh… thôi tụi em về…

Sau khi từ CA huyện… Dự về trung đoàn rồi lấy xe xuống thẳng bệnh viện… tới bệnh viện Dự xuống xe vừa đi vừa gọi đt cho thằng Nam…

Nam: Nghe nè mày…

Dự: Thằng Giang nằm ở đâu…

Năm: Khoa nội… lầu 3… phòng số 1… Cúp đt xong thì Dự vào thang máy rồi lên lầu 3… tìm mãi mới thấy phòng số 1 nằm cuối dãy… mở cửa bước vào phòng… thì thấy mọi người đang ngồi cười giỡn… Thằng Giang hôn mê thì giờ cũng tỉnh và nói chuyện được rồi thằng Khánh thì cũng nằm cùng phòng với Giang… Thấy Dự bước vào thì Nhí Lớn… Minh Cụt… Cu Le… Trọng đứng dậy chào… thấy vay Dự cũng gật đầu lại… Rồi đi đến chỗ giường Giang đang nằm mà hỏi…

Dự: Đụ mẹ… còn mở mắt nè… chưa chết… nghe câu nói đùa của Dự làm cả phòng bật cười… Giang nghe bạn nói vậy cũng trả lời với lời nói nhỏ nhẹ…

Giang: Đụ mẹ… thích tao chết lắm hả… thằng chó…

Dự: Còn chữi được mà… vậy được không hahaha… lúc mày hôn mê con my nó khóc quá trời tao tưởng mày không xong rồi… tính làm mai nó cho thằng khác… Hahaha…

My: A Dự này vậy mà còn giỡn được nửa… Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Sao rồi… làm việc bên CA huyện có kết quả chưa…

Dự: Kakaka… tụi CA huyện kết luận vụ án… thanh toán lẫn nhau… chứ tụi không phải là bị hại… Giang lúc này cũng muốn nói nhưng cơ thể còn yếu… Thì Nhí Lớn liền nói…

Nhí Lớn: Hay thật từ bị hại giờ thành nghi can luôn…

Dự: Yên tâm đi… CA huyện không bao che vụ này được đâu…

Nam: Má ông Hiệp trưởng CA huyện 2 năm nay lên như diều gặp gió… từ khi ông Thắng ngồi ghế bí thư thì gia đình ổng toàn ngồi vị trí chủ chốt của huyện…

Dự: Vậy ông Chiến chủ tịch huyện thì sao…

Nam: Ổng cũng là em ông Thắng bí thư như bà công chú bác… ba ông Thắng bí thư thứ 2… ba ông Chiến chủ tịch thứ 3… Vào thăm thằng Giang 1 chút thì có đt vang lên… Dự ra khỏi phòng bệnh mà nghe đt…

Dự: Con nghe nè mẹ… có gì không Mẹ…

Mẹ: Hỏi con ở đâu… nay nhà có khách về chơi…

Dự: Khách của mẹ chứ phải khách con đâu…

Mẹ: Thì về tiếp khách dùm mẹ tí… nhanh nghe… không được cãi lời về ngay… Mẹ đã nói vậy thì Dự vào phòng bệnh chào hết tụi nó ra lấy xe về… xe vừa chạy đến cổng… thì cánh cửa cổng mở ra Dự chạy xe vào thì thấy xe biển xanh của bộ cũng đang đậu trong sân… Bước xuống xe thì thấy 1 bàn tiệc dọn ra trước sân nhà… trong bàn có 3 người phụ nữ… Mẹ… Cô Mai vợ chủ tịch Minh… và 1 người tôi không mặt… Dự đi lại chào hỏi…

Dự: Chào cô Mai dạo này cô khỏe không… lâu quá không gặp nghe… cô Mai thấy Dự cũng cười mà trả lời…

Cô Mai: Có con quên cô kìa… giờ làm sếp lớn rồi ai nhớ cô nữa… lúc này người phụ mà tôi không thấy mặt liền ngước lên nhìn Dự… Dự cũng nhìn xuống thì 4 mắt nhìn nhau… người phụ nữ đó không ai khác chính là cô Loan… cô Loan nhìn Mẹ Dự mà hỏi…

Cô Loan: Con mày hả Yến (mẹ Dự tên Yến trùng tên với Yến vợ Dự)

Mẹ Dự: Thì con tao chứ ai con quỷ…

Cô Mai: Hahaha… mày đi lâu quá rồi giờ về hỏi khơi vậy Loan…

Cô Loan: Trái đất tròn thiệt… phó đoàn thanh tra là con của bạn mình…

Mẹ Dự: Con tao phó đoàn thanh tra ah… tao biết đâu…

Cô Loan: Hèn gì con ông Danh tổng tham mưu trưởng mới dám nói chuyện với tao như vậy…

Mẹ Dự: Thôi đi con quỷ lâu không gặp về ghé tao chơi mà còn cà khịa nửa… Dự ngồi xuống đây nè… Dự ngồi xuống cạnh mẹ và Cô Mai… Dự rót rượu cho mọi người rồi cầm ly lên mời cô Loan rồi nói…

Dự: Ly này con mời cô Loan… trước lạ sao quen… trong lúc công tác có gì không phải mong cô bỏ quả… Cô Loan cũng cầm ly và cụng vào ly Dự mà cũng nói…

Cô Loan: Thôi đi có gì đâu… con có công chuyện thì làm… với lại không phải chuyên ngành của con… sau khi biết quen biết thì cô Loan cũng gọi Dự khác đi…

Dự: Nói thật với cô… tự nhiên nhận văn bản keu con làm phó đoàn thanh tra… mà cơ quan con chuyện lu bu… chứ con cũng không muốn làm đâu…

Cô Loan: Tại đoàn công tác phải có chức năng điều tra xử lý sai phạm… mới gọi cục PA theo…

Mẹ Dự: Thôi cô cháu chuyện công việc thì mai mà nói… giờ ăn nhậu đi…

Cô Mai: Thôi zô nào… bữa nay cho con Loan sĩn luôn…

Cô Loan: Xin mày chưa đủ tuổi để tao sĩn… cứ thế 4 người chúng tôi uống… hết chai chivas rồi tới quay qua uống bia… uống được hơn nửa thùng… Thì 3 người phụ nữ bắt đầu hơi xỉn rồi… Dự nhìn mẹ mà hỏi…

Dự: Ủa nay dì 4 đâu con không thấy…

Mẹ Dự: Nó đi với chị 2 đi du lịch rồi…

Dự: Vậy cũng không cho hay… Lúc này Cô Mai đi vào trong phòng khách rồi nằm trên ghế mà nghĩ mệt… còn Cô Loan thì đi toilet… thấy không có ai Mẹ liền bóp cặc Dự rồi nói…

Mẹ: Con chỉ biết Dì 4 không ah… không nhớ mẹ sau…

Dự: Tại không thấy nên hỏi thôi… Tối nay con bù cho he…

Mẹ Dự: Tôi nay không được… Con Loan tối nay ngũ…

Với mẹ… mai đi… trưa mai về ăn cơm… Dự thọc tay cào cái đầm của Mẹ mà bóp lồn…

Dự: Thôi giờ nứng cặc lắm rồi…

Mẹ Dự: Nứng ráng chịu đi… mai làm cho sướng… Dự và mẹ nói chuyện thì thấy cô Loan ra Dự rút tay ra khỏi lồn và xem như có gì xảy ra… Cô Loan ngồi xuống rồi nhìn mẹ Dự mà nói…

Cô Loan: Thôi nghĩ Yến ơi… hết nổi rồi… uống bia no quá…

Mẹ Dự: Vậy thôi vào ngũ… Đi tao dọn tí rồi vào… Dự con chở cô mai về đi…

Dự: Ơ… ơ rồi xe cô Mai làm sao…

Mẹ Dự: Nãi con Mai đi taxi lên… thôi con chở nó về rồi về nhà ngủ luôn đi… Dự nghe vậy thì liền cười nhẹ mà trong lòng vui vẻ… vào phòng khách Dự kè cô Mai ra xe… lợi dụng thời cơ mà bóp vú cô Mai… Tay Dự vừa chạm vào vú cô Mai thì có tiếng nói phát ra làm Dự giật mình…

Cô Mai: Làm gì đó… tính lợi dụng ah… nói vậy thôi nhưng cô Mai vẫn giả vờ sĩn…

Dự: Vậy đâu có sĩn đâu… giả bộ hả… Kè cô mai ngồi vào xe xong thì Dự cũng chạy đi… thấy xe chạy 1 đoạn thì cô Mai liền ngồi dậy bình thường như người chưa sĩn…

Cô Mai: Hahaha… nay được trai đẹp đưa về rồi… nãi kè người ta hay lợi dụng bóp vú đó… Dự cười mà đáp…

Dự… cả 2… hahahaha… lúc này cô Mai chụp tay Dự mà để lên cặp vú to tròn rồi nói…

Cô Mai: Vậy bóp cho đã đi hihihi… Dự không rút tay lại mà lòn tay vào ngực cô Mai mà bóp rồi se se núm vú… thì cô Mai rên khe khẽ…

Cô Mai: Ư… ứ… Dự rút tay lại thì cô Mai nhìn Dự mà nói… Đang sướng mà se núm vú em tí đi…

Dự: Thôi đang ngồi đường… ai thấy thì chết…

Cô Mai: Vậy thì để em làm a sướng he… nói xong thì cô Mai kéo khóa quần Dự xuống rồi cố moi con cặc Dự ra… thấy cặc Dự đang mềm nhũn thì cô Mai cười mà nói… Trời chưa cứng ah… Cô Mai cầm cặc Dự sục vài cái rồi chòm đầu qua ghế lái mà bú cặc Dự…

Dự: Thôi… thôi đang lái xe mà… em bú vậy sao a chịu nổi lỡ gây tai nạn thì sao… Cô Mai nghe Dự nói vậy cũng có lý… thì liền nhã cặc ra…

Cô Mai: Vậy tìm chỗ nào đi… sáng mình về he anh… lâu rồi anh không tìm em… em nhớ cặc a lắm…

Dự: Vậy chứ không có cặc anh… Thì có cặc chú Minh đó…

Cô Mai: Nói đến ông đó chán… lo ăn nhậu giờ hết lên rồi…

Dự: Thì bú cặc ổng cho ổng lên…

Cô Mai: Bú mỏi miệng luôn chưa lên nửa… Thôi chạy ra căn nhà em mới mua đi…

Dự: Ừh vậy thì đi… cô Mai chỉ đường cho Dự chạy đến căn biệt thự nằm cạnh chân cầu cao lãnh tới căn biệt thự cổng đang đóng không có 1 ánh sáng… Thì cô Mai lấy cái điện thoại trong vỏ sách ra vào tao tác thì cánh cổng mở ra… đèn trong nhà cũng sáng lên… Cô Mai nhìn tôi rồi nói…

Cô Mai: Ngạc nhiên chưa… Tất cả điều sử dụng qua đt…

Dự: Cũng hay đó… Tưởng phải xuống mở cổng chứ…

Cô Mai: Thời buổi 5. 0 rồi… Dự chạy xe vào sân thì cánh cổng đóng lại… Dự và cô Mai vào nhà… Bước vào phòng… Cô Mai kéo kèm cửa ra thì phong cảnh phía trước là cầu cao lãnh… View nhìn rất đẹp… nằm trên giường nhìn ra thì thấy được những tàu ghe đang chạy trên sông… cô mai mở máy… và tivi lên… cởi bỏ quần áo đang mặc rồi bước vào phòng tắm… Nhìn thân hình cô Mai… Dự cũng không chịu nổi… Vú to tròn… đít bự… Cái lồn thì không 1 cọng long… Dự cởi quần áo đi đến toilet mở cửa bước vào… cô Mai thấy Dự đi vào liền ngồi sụp xuống mà cầm cặc Dự mà bú liếm liên hồi không ngừng nghĩ… hết bú rồi liếm… 1 tay của cô Mai tự thọc vào lồn mà móc… Dự nhìn xuống thấy cảnh tượng trước mắt chịu không nổi 2 tay Dự nắm đầu cô Mai mà nắc vào miệng… với con cặc bự và dài của Dự nắc vào miệng thì cô Mai không chịu nổi ho và nhợn như muốn ói… Dự thấy vậy liền rút cặc ra cho cô Mai thuở rồi nhìn Dự mà liếc…

Cô Mai: Cặc bự dài… mà nắc vào miệng người ta ai mà chịu nổi… nói xong cô Mai đứng dậy chống tay vào tường chổng đít lên 1 tay vỗ vào đít và nói… Đây 2 lỗ này muốn đâm lỗ nào tùy anh…

Dự: Nay a đụ cho em tét lồn… tét đít cho bỏ tội khiêu khích… Dự nói xong thì liền cho 2 ngón tay vào lồn cô Mai mà móc mà không thương tiếc… những cái móc lồn không làm cô Mai đau mà lại càng sướng và hưng phấn… cô Mai rên rỉ…

Cô Mai… á… á… sướng đó anh… sướng lồn lắm anh… móc đi anh móc lồn em nhanh lên anh… á… á… á… sướng… Dự nghe được tiếng rên rỉ thì móc lồn thêm 1 chút nước thì lồn cô Mai bắn sướng… Dự liền rút tay ra mà cầm con cặc nhét vào lồn… và hãy phạch… phạch… tốc độ nhịp vào lồn cô mai càng nhanh… Với tư thế ông già kéo xe thì cặp vú cô Mai đong đưa qua lại mỗi khi cặc Dự ra vào lồn… Dự liền đưa 2 bàn tay ngay cặp vú đang đong đưa mà bóp… rồi se núm vú… Lâu lâu Dự lấy ngón tay mà búng 2 núm vú… cô Mai liền rên á… á…

Dự: Sướng không em…

Cô Mai: Sướng lắm anh… cặc anh đụ là sướng nhất… Lấy tay búng núm vú em đi… búng vậy em thấy sướng…

Dự: Em thích ah… được anh chiều em… Dự vừa nắc vừa búng núm vú… lâu lâu dự lấy tay tán vào đít cô Mai… càng đánh cô Mai càng rên… Dự lúc này rút cặc ra thì khí lồn cô Mai bám trên cặc Dự… Dự canh con cặc ngay lỗ đít rồi ấn vào từ từ… bất ngờ Dự dùng hết lực mà nắc cái phạch vào lỗ đít cô Mai… cô Mai nhăn mặt hơi đau do cú nắc bất ngờ là giãn lỗ đít hết cỡ… Dự nhịp nhẹ nhàng cho cô Mai quen dần rồi từ chuyển tốc độ nhanh dần… cô Mai quen được cảm giác khi lỗ đít mình bị giãn ra và chịu được những cú nắc đang ra vào lỗ đít mình… Dự nắc với tốc độ nhanh… vừa nắc Dự vừa tán đít… rồi bóp vú… rồi thọt 2 ngón tay vào lồn cô Mai khi cặc Dự đang ra vào lỗ đít… 2 ngón tay Dự móc lồn cô Mai rồi lồn chảy nước thì Dự rút ra và đưa lên miệng cho cô Mai làm sạch… Cứ thế cuộc chiến trong toilet với cô Mai trải qua 15′ thì Dự không chịu được nửa… cặc bất đầu giật giật… Dự cảm thấy mình sắp ra thì liền rút cặc ra thì cô Mai hiểu ý kiền ngồi xuống mở miệng và đợi từng đợt tinh trùng bắn vào miệng… sau khi Dự bắn xong thì cô Mai làm sạch cặc Dự bằng cái lưỡi điêu luyện… không thua gì 1 con đĩ… sau đó tôi và cô Mai tắm xong rồi ra giường nằm nói chuyện 1 lúc… thì cô Mai mở phim sex lên để cho tôi và cô coi… cô nằm trên bụng tôi mắt thì nhìn trên tivi… miệng cô thì ngậm cặc tôi như ngậm kẹo… cứ thế tôi và cô làm thêm 1 hiệp nửa nhưng lần này cảm thấy hơi mệt không ra được tôi và cô nằm ôm nhau mà ngũ…