Chapter 99
========================================

8h Tại Văn Phòng Huyện Uỷ…

Sáng nay huyện uỷ hồng ngự có cuộc họp ban thường vụ huyện uỷ… có mặt của bí thư Hà và chủ tịch Minh đến để xem ban thường vụ huyện uỷ xử lý sao… lúc này phòng họp đã có đủ thành viên… Bí thư Thắng đứng lên giới thiệu…

Bí Thư Thắng: Giới thiệu các đ/c tham dự buổi có bí thư tỉnh Nguyễn Hồng Hà… chủ tịch tỉnh Ngô Anh Minh… nay huyện uỷ mở cuộc họp để xem xét thi hành kỷ luật với chủ tịch huyện Trần Minh Chiến… sai phạm của đồng chí được ban thường vụ tỉnh uỷ thông ban hành kỷ luật… và điều động công tác về phòng tổ chức cán bộ để điều động công việc khác… qua đó ban thường vụ tỉnh uỷ giao trọng trách cho Nguyễn Minh Triều… phó chủ tịch huyện tạm thời đảm nhận vị trí chủ tịch… đợi ban thường vụ tỉnh uỷ sắp xếp chủ tịch huyện mới… Xin hết… Xin mời đ/c bí thư tỉnh có đôi lời… Bí thư Hà đứng dậy và phát biểu…

Bí Thư Hà: Hiện nay trên địa bàn huyện xảy ra nhiều biến động về tình hình an ninh trật tự tại địa phương… Là 1 huyện biên giới nên chúng ta cần đẩy mạnh công tác an ninh trật tự… tôi không muốn huyện xảy ra tình trạng như vừa rồi… cầm tờ báo cáo của phòng PA xem xong tôi thấy rất xấu hổ… xảy ra biết bao nhiêu tệ nạn… trường hợp của đ/c trưởng CA huyện đang đợi ban giám đốc xem xét… rồi đưa ra hình thức xử lý… tạm thời đình chỉ công tác… sau khi phát biểu của bí thư Hà thì đến lượt chủ tịch Minh…

Chủ Tịch: Qua đây tôi cũng có đôi lời… về đ/c Triều đảm nhận chức vụ chủ tịch huyện tạm thời… nên đ/c phải bắt tay vào việc ngay… trấn chỉnh tình hình an ninh trật tự địa phương… tham mưu cho cấp trên nếu ngoài phạm vi xử lý… tôi không muốn tái diễn 1 lần nào nửa… sau khi chủ tịch Minh phát biểu xong thì buổi hợp cũng kết thúc… mọi người ra về lúc này bí thư Thắng mời bí thư Hà và chủ tịch Minh đến phòng làm việc của mình để nói chuyện… Bước vào phòng bí thư Hà và chủ tịch minh ngồi xuống bộ ghế gỗ trong bề thế lọng lạnh… Bí thư Thắng đi đến cái tủ lấy ra 1 hộp trà rồi đi lại mà vừa cười vừa nói…

Bí Thư Thắng: Nay mời 2 anh thưởng thức trà ô long bên đài loan… được người ta tặng… nói xong thì Bí thư Thắng tự tay pha trà mà không cần sự trợ giúp của thư ký… Sau khi bí thư Thắng pha trà mời lãnh đạo… bí thư Hà và chủ tịch Minh cầm ly trà lên nếm 1 tí thì cười mà nói…

Bí Thư Hà: Trà ngon… đúng là ô long đài loan…

Chủ Tịch Minh: Ngon thật anh Hà… Có có vị thơm uống vào mà vẫn còn thơm thoang thoảng…

Bí Thư Thắng: Nếu mấy anh thích để em lấy tặng mỗi anh 2 hợp…

Chủ Tịch Minh: Nếu vậy thì anh cảm ơn nghe… uống xong ly trà thì bí thư Hà nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Bí Thư Hà: Sao có chuyện gì nói đi Thắng…

Bí Thư Thắng: Anh xem cho trường hợp thằng Hiệp dùm em… còn thằng Chiến thì em thấy xử lý hơi nặng…

Chủ Tịch Minh: Thằng Hiệp không nặng đâu… nó trưởng CA mà để nơi nó quản lý xảy ra vụ việc vậy… nó đừng đầu thì nó chịu… còn thằng Chiến thì trước mắt điều nó về phòng tổ chức trước đợi xem đánh giá lại năng lực…

Bí Thư Hà: Thằng Minh nói đúng đó… Cái gì cái phải làm đúng quy trình… vụ này muốn làm nhẹ cũng không được đâu… gì vụ này phòng PA nhúng tay vào… xử lý không đúng là mệt với nó…

Bí Thư Thắng: Em rằng vậy… nên em mới nhờ 2 anh giúp đỡ…

Chủ Tịch Minh: Giúp gì được mà giúp… anh nói thật… tụi anh mà nghe đến phòng PA cũng toát mồ hôi hột… Hên là có quen biết chứ không nó cũng làm tụi anh lâu rồi…

Bí Thư Thắng: Vậy bữa nào anh em mình hẹn với trưởng phòng PA nhậu 1 bữa được không anh…

Bí Thư Hà: Nhậu với trưởng phòng PA nó cũng không giúp được đâu… hôm qua cái thằng ngồi kế trưởng phòng là cục trưởng đó… lệnh của thằng đó mới có ăn thua… chứ trưởng phòng PA cũng không ăn thua đâu…

Bí Thư Thắng: Trẻ vậy mà cục trưởng hả anh… em tưởng hôm qua là thư ký hay trợ lý chứ…

Chủ Tịch Minh: Khùng quá Thắng ơi có thằng trợ lý nào mà ra lệnh cho bí thư tỉnh không…

Bí Thư Thắng: Ah đúng rồi… vậy bữa nào anh anh em mình nhậu 1 bữa nghe 2 anh…

Bí Thư Hà: Ok cuối tuần đi… thôi tụi anh về… có gì gặp sau… 2 người đứng dậy ra xe về…

Dự vẫn còn đang trong cơn ngáy ngủ… Thì tiếng chuông đt vang lên… Dự lấy đt nhìn màn hình đt thì thấy ba gọi liền nhắn nghe…

Dự: Con nghe ba… có gì sáng sớm gọi con vậy ba…

Ba: Con đang tính giải cứu người bị giam trong các casino ah… Dự sửng sốt với câu hỏi của Ba… và liền chối cãi…

Dự: Đâu có đâu ba…

Ba: Mày đừng giấu nửa ba biết hết rồi… mày cho trinh sát qua các casino tìm hiểu và đang lên kế hoạch… Tổng cục 3 nó nói ba hết rồi…

Dự: Nếu ba nói vậy thì con đành nhận… Con cũng mới tính lên phương án thôi…

Ba: Dẹp ngay… rút hết trinh sát về… chuyện đâu còn có đó… không được làm cách của con…

Dự: Nhưng còn các bị hại…

Ba: Không nhưng nhị gì hết… các đó để bộ ngoại giao lo… làm theo cách con nếu có chuyện gì xảy ra không ai gánh nổi đâu… nghe lời Ba…

Dự: Dạ vậy ngưng liền… Sau khi lời dặn dò của ba xong thì Dự cúp máy… quay qua thấy chị Nga vẫn đang còn ngủ trong bộ dạng lõa lồ… Dự đứng dậy đi vào toilet tắm rửa và thay quần áo… nhìn đồng hồ thì đã hơn 8h… thì sực nhớ có hẹn chở thằng Cường nhận nhiệm vụ… Dự liền đi ra xe mở cổng rồi chạy xe về hướng vĩnh long… lên xe Dự mở còi ưu tiên chạy rất nhanh… thì cũng đến bộ chỉ huy… thấy biển đỏ thì vệ binh mở cổng… rồi vệ binh ra hỏi…

Vệ Binh: Thủ trưởng đơn vị nào… cần tim ai trong này…

Dự: Anh bên Cục PA vào bộ chỉ huy có tí việc…

Vệ Binh: Vậy anh chạy vào trong rồi đợi tí… nay có thủ trưởng mới về nhận nhiệm vụ nên mọi người bận hết rồi…

Dự: Không sao… anh vào xem thế nào… Dự chạy xe vào trong đậu xe xong thì bước xuống đi lên phòng họp của bộ chỉ huy… thấy Dự thì có vài cán bộ đang đứng hoài nhìn Dự với vẻ không hiểu… khi dự mặc bộ đồ dân sự… Dự thấy vậy liền cười… nhẹ mà nhìn vào trong thấy Cường đang đợi nhận quyết định… trong lúc đang nhìn vào phòng họp thì vài cán bộ bên ngoài mới xù xì to nhỏ… nhưng cũng làm Dự nghe được…

Câu chuyện… ông Cường này trước làm chính uỷ trung đoàn… không biết bằng cách nào điều về đây được… Cán bộ khác nói theo… Cán bộ quân khu về tỉnh cũng lâu đó… nhưng ông này về mau quá… nhưng mà điều về phòng hậu cần cũng vậy… Mày nghĩ chắc được ghế lớn ngồi ah… Ghế đó mấy ổng quy hoạch hết rồi… về có chỗ ngồi là mai rồi… Ê mày… ông Cường này trước ổng là trưởng phòng PA… từ ngày ông ba của ổng chết… với mẹ ổng mắc nợ… thì ổng bị điều về sư đoàn biên giới… Tao biết mà nhưng dù gì giờ khác xưa rồi… giờ ông Lực chỉ huy trưởng với ông Triết chính uỷ xui gia… thằng con ông Lực giờ trung tá rồi… đang ngồi chuẩn bị ngồi ghế p. Chỉ huy trưởng kìa… ghế trống mà không sắp ông cường vào mà đẩy qua hậu cần… nhìn cũng hiểu vấn đề rồi… Dự nãi giờ cũng nghe hết nội dung cuộc nói chuyện thì liền quay qua hỏi 1 cán bộ…

Dự: Anh dám chắc thằng Cường về phòng hậu cần chứ… tên cán bộ nhìn Dự mà nói…

Cán Bộ: Chứ về đâu… đơn vị khác về đây không sắp vào chỉ chủ chốt đâu…

Dự: Sao lại vậy… có năng lực mà sắp kỳ vậy…

Cán Bộ: Năng lực không bằng năng đỡ… Mà anh là ai ăn mặc vậy mà vào đây…

Dự: Hahaha… Tôi bạn thằng Cường…

Cán Bộ: Thôi anh xuống dưới phòng dưới phòng khách đi… để mấy ổng thấy rồi la tụi tui nửa…

Dự không đi mà cố lì đừng đó… lúc này trong phòng hợp gọi tên Cường lên và công bố quyết định và nhận chức phòng hậu cần… Dự nhìn đám cán bộ ở ngoài rồi nói… Giờ không đi xuống mà đi vào phòng hợp quậy luôn nè… Dự bước vào cửa vừa đi vừa vỗ tay… Thì tất cả mọi người trong phòng hợp nhìn… lúc này có bí thư Bá và chủ tịch Phú ngồi hàng ghế trước cùng Lực chỉ huy trưởng và Triết chính uỷ… Sự xuất hiện của Dự làm cản phòng họp ai cũng ngạc nhiên… Dự đi đến chỗ của chú Phú và chú Bá rồi nhìn 2 vị này mà nói…

Dự: Hahaha… 2 chú làm con ngạc nhiên lắm… Thằng Cường từ chính uỷ trung đoàn… nhờ 2 chú rút nó về… cho nó chức vụ phòng hậu cần… biết vậy không cần nhờ rồi…

Chú Phú: Chú cũng mới biết thôi… Lực sao sắp xếp vậy…

Lực Chỉ Huy Trưởng (CHT): Chứ đâu còn ghế nào đâu mà lắp anh Phú… Dự nghe vậy liền nhìn qua chú Lực mà nói…

Dự: Chú Lực… chẳng phải ghế p. Chỉ huy trưởng đang trống chú để cho thằng con chú hả… Bị đánh trúng điểm yếu nên chú Lực do dự trả lời…

Lực CHT: Chỗ đó quy hoạch sẵn rồi… nên không sắp vào được…

Dự: Ok… nếu không sắp vào được… thì tôi đố thằng con chú ngồi được ghế đó…

Chú Hà: Ông quy hoạch sẵn luôn hả ông Lực… riết rồi ông muốn làm gì làm…

Lực CHT: Anh Hà… không phải vậy đâu…

Chú Hà: Không phải vậy… chuyện rành rành như vậy… Triết chính uỷ nhìn Dự mà hỏi…

Triết Chính Uỷ: Mà chú em này là ai…

Chú Phú: Thôi giải tán đi… về phòng làm việc mà nói chuyện… sau đó mọi người kéo về phòng làm việc của chú Lực… Dự ngồi xuống ghế rồi nhìn mọi người mà nói…

Dự: Thất vọng thiệt… thà lúc đầu chú Phú đừng hứa con cũng không xin nó về đây làm gì…

Chú Phú: Con thông cảm… chú cũng nhờ thằng Lực nó sắp xếp… không ngờ mọi chuyện như vậy…

Dự: Nếu vậy thì thôi… hết ngày hôm nay không sắp xếp được thi thôi… con xin rút thằng bạn con về lại quân khu… chứ để nó như vậy con thấy kỳ lắm…

Chú Bá: Ok… ok… để chú sắp xếp… Dự nghe câu nói của chú Bá thì liền đứng dậy ra về… để mọi người ở lại… Sau khi Dự bước ra khỏi phòng thì chú Bá mới nhìn Chú Lực mà nói…

Chú Bá: Mấy ông làm tôi mất mặt quá… có tí việc mà làm cũng không được…

Chú Phú: Ông Lực ah… tôi giờ mới biết ông để ghế sẵn cho con ông luôn… ông với ông Triết xui gia với nhau rồi muốn làm gì làm ah…

Chú Triết: Anh Phú chuyện này tôi đâu biết gì đâu… cái này do anh Lực sắp xếp…

Chú Phú: Ông để ghế sẵn nhấm con ông ngồi được không… thằng đó mà lên tiếng 1 cái thì thằng con ông ra ngoài đảo mà ở…

Triết: Thằng đó là ai vậy anh Hà…

Chú Bá: Nó là cục trưởng PA đó… Tụi mày xem sắp xếp cho thằng Cường lại… dù gì nó cũng người trong nhà…

Chú Lực: Dạ em biết rồi… thôi để em cho nó ngồi ghế p. Chi huy trưởng…

Chú Phú: Ông Lực với ông Triết tôi cấm 2 ông chi phe phái cô lập thằng Cường nghe… xem nó như người trong nhà…

Chú Triết: Không biết thì thôi… chú biết nhau rồi thì ai làm vậy anh Phú…

Chú Phú: Tí để tôi gọi nói thằng Dự… nó mà giận thì mệt đấy… Sao đó mọi người ngồi nói chuyện…

Lúc này Dự nóng giận tím người… không thèm chào thằng Cường để ra về… mà lên xe chạy thẳng về quán Karaoke của cô Tuyết… Dự xuống xe đi vào thì gặp chị Diệu Dự hỏi…

Dự: Chị Diệu có cô Tuyết ở đây không…

Chị Diệu: Cô Tuyết đang trên phòng làm việc… Dự không nói thêm câu nào mà đi lên phòng làm việc mở cửa ra thì thấy cô Tuyết đang căn dặn quản lý làm việc gì đó… sao đó thì tên quản lý ra cánh của phòng đóng cửa… Dự đi lại cánh cửa bấm chốt lại… Cô Tuyết thấy Dự thì cười mà hỏi…

Cô Tuyết: Nay anh yêu đi đâu vậy… nhớ em ah… ai chọc anh giận hay sao mà vẻ mặt không được vui vậy… Dự không trả lời mà Dự đi lại gần cô Tuyết kéo khóa quần rồi cởi dây nịt ra… móc con cặc đang mềm nhũn… kéo đầu cô Tuyết xuống… cô Tuyết bất ngờ với hành động của Dự nhưng vẫn mỉm cười mà mở miệng ra mà ngậm vào bú… Dự thì trong lòng không vui nên muốn tìm ai đó để xả cái bực tức… cặc Dự lúc này đã cứng lên vì được cô Tuyết chăm sóc bằng cái lưỡi… Dự nắm đầu cô Tuyết mà nắc vào miệng không thương tiếc… những cú nắc của Dự làm cô Tuyết không chịu nổi và đánh vào hông cho Dự biết để buông ra… Dự kéo cặc mình ra để cho cô Tuyết thuở… Dư liền nắm cô đứng dậy… đẩy cô quay mặt lại 2 tay thì chống lên bàn… Dự kéo cái đầm cô Tuyết lên rồi kéo tuột cái quần lót xuống… lúc này cô Tuyết cũng biết Dự muốn làm gì… nên cô banh 2 chân ra cho rộng… để Dự nhét con cặc vào lồn… Khi con cặc Dự được chui vào lồn thì cũng là lúc cô Tuyết rên… Dự nắc nhẹ nhẹ đến khi tăng tốc độ nhanh hơn… thì lúc này cô Tuyết càng rên lớn…

Cô Tuyết: Á… á… ah… á sướng anh ơi… sướng anh ơi… cứ mỗi lần cặc Dự ra vào lồn thì cô cũng phát ra tiếng rên… Dự lúc này cặc thì ra vào lồn cô… tay thì loàng vào áo mà bóp bú… còn 1 tay thì đánh vào đít… chát… chát… Cứ thế những cú nắc vào lồn và những cái tán vào đít làm cô sướng mà nằm luôn xuống bàn… Dự cũng đành bắn xối xả vào lồn cô… sao khi ra xong thì Dự rút cặc ra và đi đến chỗ cô đang nằm… chĩa con cặc đang dính nước lồn và tinh trùng cho cô làm sạch bằng cái lưỡi… Sau khi xong thì Dự ngồi xuống cái ghế… cô thì đứng dậy đi lấy khăn giấy lau tinh trùng đang chảy ra và chỉnh lại cái đầm…

Dự: Làm gì nay em rên giữ vậy…

Cô Tuyết: Anh làm vậy mà không rên… ai chọc giận ạn hay sao mà tìm em chút giận vậy… Đánh cái đít người ta đỏ hết rồi… vú thì bóp muốn bể cái vú luôn…

Dự: Anh 2 em làm anh không được vui… Nên tìm em ổng mà quậy…

Cô Tuyết: Vô duyên… ổng làm anh không zui thì tìm vợ ổng… chứ sao tìm em… bả cỡ này nhắc anh giữ lắm đó… ghiền cặc anh rồi…

Dự: Ghiền thì tự đi kiếm… như anh ghiền thì anh đi kiếm nè…

Cô Tuyết: Oh bữa nào em nói với bả… Mà nè anh làm gì mà anh không được vui…

Dự: Chuyện thằng Cường con cô Thư… rút nó về mà cho nó làm lính… anh thấy vậy mới cự với mấy ổng rồi chạy qua em nè…

Cô Tuyết: Thấy ghét… thương yêu gì em… chỉ kiếm em chút cơn giận…

Dự: Thương là phải thương rồi… Tại nghĩ đến em là anh nứng cặc nên anh chạy qua tìm em… Đang nói chuyện thì đt Dự đổ chuông… Dự không nhìn màn hình mà nghe luôn… thì đầu dây bên kia là chú Phú…

Chú Phú: Chuyện thằng Cường chú với chú Bá giải quyết xong hết rồi… con đùng giận… chuyện này chú cũng mới biết thôi…

Dự: Con không giận gì hết… nếu cảm thấy không giúp thằng bạn con được thì thôi… tự con tìm cách khác…

Chú Phú: Ấy chết chuyện nhỏ vậy không làm được cho con thì chú còn mặt mũi nào… Thôi chuyện thằng Cường về đây thì để chú với chú Bá lo cho…

Dự: Nếu chú nói vậy thì con cảm ơn… Dịp nào đi rồi chú cháu mình gặp rồi nhậu 1 bữa…

Chú Phú: Ok ok… Vậy thôi nghe con… Dự cất đt vào túi thì cô Tuyết nhìn hỏi…

Cô Tuyết: Mọi chuyện xong hết rồi ah…

Dự: Xong hết rồi… nếu không xong thì anh quậy xem có xong không…

Cô Tuyết: Anh đó… chuyện gì thì từ từ… có anh 2 mà anh lo gì… Anh cơm chưa không về căn biệt thự em nấu cho anh…

Dự: Thôi về đó em ăn anh nửa sao… anh về cơ quan…

Cô Tuyết: Thấy ghét… nói vậy đó… làm như người ta dâm lắm hả…

Dự: Không có dâm… mà là dâm dâm bà bà rồi… nói xong Dự cười rồi đi xuống xe… Đang trên đường về nhà thì Dự nhớ lời ba dặn mà quên thông báo… liền lấy đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe anh Dự…

Dự: Kế hoạch giải cứu huỷ bỏ… rút tất cả người của mình về…

Tiến: Sao vậy anh…

Dự: Cấp trên biết rồi không cho làm… Em thông báo cho anh Kiên và thằng Tứ biết…

Tiến: Dạ… Cúp máy xong thì Dự chạy xe về nhà… nhưng không bước vào nhà mà lội bộ qua cơ quan thằng Phước… bước vào phòng làm việc thì thấy Phước đang ngồi… thấy Dự bước vào thì Phước liền nói…

Phước: Anh… em tính đầu giờ chiều em gọi cho anh… Báo cáo công việc…

Dự: Anh mới đi công việc về sẵn ghé vào em xem thế nào… sao có gì nói đi…

Phước: Qua sơ bộ thì cái chết của Khâm điếc khả năng là trừ khử nhau… để bịt đầu mối… 100% là Tề Quân Sư kêu đàn em đầu độc Khâm Điếc… Trinh sát báo về hôm qua Tề Quân Sư vượt biên qua campuchia…

Dự: Trễ hơn 1 bước rồi… Khả năng bị động nên thằng Tề chạy trước…

Phước: Em đang làm lệnh truy nã nó…

Dự: Không được… cứ để tự nhiên… xem nó về không… chứ phát lệnh truy nã khả năng nó không về… vẫn âm thầm theo dõi… nhưng đừng làm động… anh có cách dụ nó về… Chuyện này để anh… Dự và Phước đang nói chuyện thì đt Phước đổ chuông Dự liền bắt máy…

Phước: Tôi nghe đây… Đầu dây bên kia 1 trinh sát…

Trinh Sát: Anh ơi… bắt được thằng đem hợp cơm cho Khâm Điếc rồi… Nó vừa từ campuchia về…

Phước: Tốt lắm… áp giải nó về phòng…

Trinh Sát: Dạ… nói xong thì Phước nhìn Dự mà nói…

Phước: Bắt được thằng đem hợp cơm cho Khâm Điếc rồi anh…

Dự: Ép nó phải khai ra ai kêu nó đầu độc Khâm Điếc… nhưng không cần nó khai cũng biết ai kêu… thôi coi giải quyết đi anh về nhà tí… Nói xong thì Dự đứng dậy rồi ra khỏi cơ quan… bước vào nhà lúc này dám nhân viên không còn tưởng khách nửa… mà gặp Dự liền gật đâu rồi gọi ông chủ… Dự cười nhẹ rồi dặn… Mai mốt gặp anh kêu là anh thôi… đừng gọi ông chủ nghe ngại lắm… Dự nói xong thì lên lầu… thì thấy Ngọc đang nằm trên giường dưỡng thương… Thấy Dự thì Ngọc cười mà nói…

Ngọc: Anh mới về hả… ăn cơm nước gì chưa…

Dự: Anh chưa tí anh về cơ quan ăn luôn… sau rồi em đỡ chưa…

Ngọc: Có gì đâu anh… tại trầy xước tí… nào vết thương lành thì đi lại được rồi…

Dự: Ừh… còn Yến đâu…

Ngọc: Nó chạy cho mấy giấy tờ của chi nhánh mới rồi… còn thiếu 1 ít…

Dự: Sao giấy tờ gì không nói anh… anh cho người làm…

Ngọc: Em nói Yến rồi… mà Yến nói chuyện nhỏ nhờ anh mất công… nào khó mới nhờ anh…

Dự: Em ăn gì chưa…

Ngọc: Em ăn rồi… à… sáng có lính ông Nam đem sợi dây chuyền đưa em rồi…

Dự: Rồi có sợ dây chuyền có hư gì không… Mất sợi dây chuyền đó anh giết nó luôn… hôm qua anh bắt được nó anh đấm nó…

Ngọc: Em kêu Yến đi sửa lại rồi… hihihi sợi dây chuyền chồng yêu tặng mà…

Dự: Thôi nằm nghĩ đi anh đi có công việc… Sao khi thăm Yến xong thì Dự đi chạy qua shop chị Thoa… lúc này shop cũng có khách… bước vào thì nhân viên nhìn thấy cũng gật đầu chào hỏi… không thấy chị Thoa ở quầy Dự bước lên lầu… thì nghe tiếng nói chuyện trong phòng… ngoài tiếng nói chị Thoa thì thì tiếng còn lại nghe rất quen… Dự mở cánh cửa ra thì nhìn thấy không ai xa lạ đó là Hồng Thắm… Lúc này trong chị Thoa cười mà nói…

Chị Thoa: Anh yêu mới tới hả ăn gì chưa… em gọi đồ ăn… lúc này Dự và Hồng Thắm 4 mắt nhìn nhau… thì Hồng Thắm chỉ tay về hướng Dự mà nói với chị Thoa…

Hồng Thắm: Nãi giờ mày nói là người này hả Thoa…

Chị Thoa: Thì đó… chứ ai khác ngoài ảnh… lúc này trên khuôn mặt Hồng Thắm có chút buồn… thì Dự nhìn mà nói…

Dự: Có gì đâu mà buồn chị… hehehe không ngờ là người quen…

Chị Thoa: Anh với con Thắm quen nhau ah…

Dự: Anh đi công tác phú quốc mấy ngày rồi quen…

Hồng Thắm: Ông cũng ghê gớm… nào là làm tài xế… không vợ con… riết rồi cánh đàn ông mấy ông lời nói không tin được…

Chị Thoa: Hahaha… vậy là mày sai lầm rồi… tao là bà vợ thứ mấy cũng không biết luôn… Ổng ghê lắm… nghe vậy thì Hồng Thắm trầm trồ mà hỏi…

Hồng Thắm: Vậy còn nhiều bà lắm ah… Hèn gì… Hồng Thắm tính nói gì đó mà không nói chỉ mỉm cười…

Chị Thoa: Hèn gì con quỷ… bộ có gì giấu tao ah…

Hồng Thắm: Không có gì… Lúc này chị Thoa xuống nhà lấy nước lên… thì Dự lại ngồi kế Hồng Thắm mà tay chân tái mái… Dự thọt tay vào áo mà bóp vú Hồng Thắm… Hồng Thắm thấy vậy đánh vào tay Dự… Đừng mà con Thoa lên bây giờ…

Dự: Kệ lên thì lên… chứ có gì mà ngại…

Hồng Thắm: Thôi… nó biết được kỳ lắm anh buông ra đi…

Dự: Tha đó… nè anh có chuyện nhờ em…

Hồng Thắm: Chuyện gì… nói đi được em giúp…

Dự: Chừng nào em về…

Hồng Thắm: Em ở chơi với con Thoa 1 2 ngày rồi về…

Dự: Ok… em ngủ đây hay hay khách sạn…

Hồng Thắm: Em ở khách sạn… phòng 501 VIP khách sạn xxx… Tính tối nay lại ah mà hỏi…

Dự: Tối nay anh có chuyện nói với em…

Hồng Thắm: Chuyện công hay tư… hihihi…

Dự: Cả 2… Lúc này cánh cửa mở ra thì chị Thoa bước vào đưa chai nước cho Dự uống… ngồi nói chuyện tí thì Dự cũng rời đi… Dự đang chạy xe thì có đt của Diễn gọi… Dự bắt máy thì đầu dây bên kia nói…

Diễn: Mày đang ở đâu vậy… rảnh không nhậu nè…

Dự: Đụ mẹ… chưa ăn con cặc gì đã nhậu rồi… mới nhậu hồi tối đây giờ nhậu nữa…

Diễn: Nay có khách quý… kêu tao gọi mày…

Dự: Khách nào mà quý… thì bên ngoài có tiếng nói dô không ai khác đó là thằng An…

An: Đụ má con người ta lên cục trưởng rồi đâu còn nhớ anh em sống chết bên Nga…

Dự: Đụ má mày hả An… xuống với ai có thằng Duy xuống không…

Duy: Có… đang ngồi nhậu với nó nè… sao lại nhậu được với tụi tao được không…

Dự: Hahaha… bạn bè xuống tới đây không mà không tiếp đãi là coi không được… Nhấn địa chỉ qua tao qua liền… Sau đó Diễn cúp máy gửi định vị qua cho Dự… nhấn vào định vị thì chạy theo khoản 10′ thì cũng tới… Dự bước xuống xe nhìn phong cảnh quá… đồng quê có tum để mọi người câu cá giải trí kết hợp với ăn nhậu… đi 1 vòng thì quán khá là đông khách… sao 1 hồi thì cũng tìm được cái tum tụi nó… Dự đi vào nhìn tụi nó và bắt tay… Duy nhìn rồi nói…

Duy: Đụ má dạo này đẹp trai ra bây… làm cục trưởng chắc khỏe…

Dự: Hahaha… khỏe lắm… nào mày làm được đi rồi lúc đó biết khỏe hay không…

An: Thôi zô cái đi… lâu lắm 4 thằng mới nhậu…

Diễn: Tao với thằng Dự thì nhậu thường… ê… Dự tối nhỏ đó ngon mày…

Duy: Đụ má… tối chơi gái luôn ah…

Diễn: Kakaka… ở đây nhiều cái vui lắm…

An: Vậy thì dẫn tụi tao cho biết nghe…

Diễn: Hỏi thằng Dự kìa… Nói chung zui cũng giống sài gòn thôi không khác gì đâu…

Duy: Thì lâu lâu đổi hương đồng cỏ nội… chứ gái sài gòn hoài cũng chán…

Diễn: Mọi chi tiết xin liên hệ thằng Dự… cục trưởng kiêm luôn tú ông…

Dự: Đụ mẹ tào lao… ai nghe mang tiếng chết… thì tụi mày về đây thì tao dẫn đi cho biết… ăn chơi thổi mái tiền bạc tao lo… Nhưng tao không chơi nghe…

An: Chắc hàng mày chơi rồi chứ gì… giờ tụi tao ăn đồ cặn mày ah…

Dự: Đụ mẹ… tao hô 1 tiếng gái nhà lành xếp hàng… nhưng tại không thích vậy…

Duy: Kệ nó… nó không chơi mình chơi… Có bao công an gì không…

Dự: Tất tần tật… có gì hú tao 1 tiếng… mai tụi mày lên tivi… Hahaha…

An: Lồn mẹ mày… vậy cũng nói được…

Diễn: Kakaka… nói vậy thôi chứ nó quan hệ rộng lắm… dễ gì mà ai bắt…

Duy: Đụ mẹ… tụi tao lạ… ai biết ai đâu…

Dự: Thôi đi thằng lồn… về đến đây cứ việc ăn chơi… mọi thứ tao lo…

An: Nói vậy nghe được không… Thôi zô nào… cứ thế 4 thằng ngồi ăn nhậu và ôn lại kỷ niệm xưa… ngồi kể nhau từ khoảnh khắc lúc cùng nhau ở chung… Thì mặt trời lặng… Dự nhìn tụi nó mà nói…

Dự: Thôi đi hát đi… cũng gần 6h rồi…

Duy: Ừh chuyển chỗ đi chứ ngồi chỗ hoài uống không nổi…

Diễn: Đụ mẹ không có gái thì nói đi bài đặc uống không nổi…

Duy: Kakaka… chỉ bạn hiểu tôi… Dự lúc này kêu tính tiền… Ngồi 1 chút đợi nhân viên đem hóa đơn ra… thì lúc này tên nhân viên cầm ra hóa đơn… Dự nhìn hóa đơn rồi rồi hỏi…

Dự: Quán này có bán lưỡi lam nửa hả… Tên nhân viên ngây ngô trả lời…

Nhân Viên: Quán này bán nhậu thôi anh ơi… chứ đâu có bán mấy thứ đó…

Dự: Đụ mẹ… chứ nhậu con cặc gì 17triệu… nghe vậy thì thằng Diễn cầm lấy hóa đơn xem xong rồi nói…

Diễn: Đụ mẹ cắt cổ chứ àh… 1. 5 thùng ken… 1 con gà… 1 cái lẩu… với vài dĩa đồ xào 17tr…

Nhân Viên: Dạ chuyện này bên chủ quán tính… em chỉ làm theo thôi… Dự móc ra 500k đưa cho nhân viên rồi nói…

Dự: Anh cho em… em vào kêu chủ quán hay ai là người tính hóa đơn này cho anh… chứ không là anh tháo cái bảng quán xuống… nhân viên rời đi… thì An nhìn Dự mà nói…

An: Má đang nhậu ở quê… làm tao tưởng nhậu ở nhà hàng ở sài gòn chứ…

Diễn: Đụ mẹ toàn là du lịch… biển sài gòn… thì lâu lâu về nó chém cho 1 bữa…

Duy: Ơ… chém thoải mái… có phải tao trả đâu… lúc này có 1 tên thanh niên xăm trổ hùng hồn mà đi ra…

Xăm Trổ: Sao mấy ông anh… ăn nhậu cho đã rồi không tính tiền hay sao…

Dự: Tính chứ… mà tính giá này thì ai trả nổi…

Xăm Trổ: Ở đây quán bán vậy đó… ai kêu vô nhậu… không hỏi giá trước…

An: Theo quy định là cuốn menu phải có giá… đằng này anh không để giá còn nói vậy…

Xăm Trổ: Giờ sao… đi xe hơn ăn mặt đẹp… mà không có tiền ah…

Dự: Giờ nếu tao không trả đó rồi sao… Tên xăm trổ cười và nói…

Xăm Trổ: Nếu tụi mày không trả thì đừng hòng ra khỏi quán này… quy tín với mày luôn… Nói hết câu thì nó đưa 2 ngón tay vào miệng hít gió… thì trong quán chạy ra thêm 5 thằng nửa thằng nào cũng xăm xổ…

Dự: Hahaha… ghê vậy… giờ tao cho cơ hội lần cuối… vào tính hóa đơn lại đem ra tao trả… còn không 1 đồng tao cũng không trả…

Xăm Trổ: Mày ngon… đụ mẹ không trả thì bữa nay cho tụi mày nhập viện luôn… nói xong thì nó ra hiệu cho 5 thằng tính nhào vô để ăn thua đủ… Diễn… An… Duy liền đứng dậy thủ thế… nhưng riêng Dự thì không đứng dậy mà móc cây súng ra và lên đạn… rọc… rọc… rồi để lên bàn và nhìn tụi nó mà nói…

Dự: Nhào zô đi… thằng nào hết thương ba mẹ rồi nhào zô…

Xăm Trổ: Đụ mẹ… tưởng vậy là ngon ah… được đợi tao… Nói xong thì nó ra ngoài đt cho ai đó… rồi đi vào kêu đám đàn em không cho ai đi ra khỏi cái tum… 10′ sau thì thêm 1 đám 10 thằng nửa đi zô… Dự nhìn ra thì thấy Cu Lì đi trước… tên xăm trổ thấy Cu Lì thì chạy lại mà nói…

Xăm Trổ: Đại ka… sử dùm em tụi này… nó ăn nhậu không trả tiền còn có súng nữa…

Cu Lì: Đâu dẫn tao lại… Cu Lì liền đi theo tên xăm trổ đi lại cái tum của Dự… tới cái tum thì Cu Lì nhận ra Dự và đi lại… Dự thấy vậy hỏi…

Dự: Quán của mày bảo kê ah Cu Lì… Cu Lì ngạc nhiên khi thấy Dự thì liền nói…

Cu Lì: Dạ không… thằng này thằng em mới ra tù rồi kêu nó về đây mở quán nhậu… chứ em đâu có bảo kê gì đâu anh…

Dự: Ah… thì ra vậy… hỏi nó muốn mua bán hay vào tù lại… Cu Lì nhìn qua tên xăm trổ rồi hỏi…

Cu Lì: Chuyện gì vậy…

Xăm Trổ: Anh quen với đám này ah…

Cu Lì: Câm miệng đám nào… đây là anh Dự… tao còn chưa dám gọi vậy mà mày gọi… Dự đưa hóa đơn cho Cu Lì xem mà nói…

Dự: Anh với tụi bạn đến nhậu… mà nó tính tiền như vầy nè… anh hết tiền rồi mày tính dùm anh… Cu Lì cầm xem rồi trợn mắt mà nói…

Cu Lì: Đụ mẹ 17tr mày tính ăn cướp hả… Lúc này tên xăm trổ nhìn Cu Lì mà nói…

Xăm Trổ: Ủa quen anh hả… nếu quen để em tính lại…

Cu Lì: Đụ mẹ làm ăn cho đàng hoàn… chứ buôn bán kiểu này thì cức cũng không có mà húp…

Dự: Thôi mày dạy lại nó đi… chứ nó không muốn bán nửa thì nói tao…

Cu Lì: Dạ… thôi mời mấy anh đi… ở đây để em tính…

Dự: Ừh… vậy trả dùm anh nghe… chứ 17tr anh không có… Hahaha… nói xong thì đám người của Dự rời đi… lúc này Cu Lì ngồi xuống ghế mà nói…

Cu Lì: Đụ mẹ mày biết ông đó là ai không… hên là…

Mày gọi cho tao… chứ mày không gọi đt cho tao thì giờ mày chắc nằm bệnh viện rồi…

Xăm Trổ: Ai mà ghê vậy anh…

Cu Lì: Ông đó là người không phải ai muốn đụng là đụng… ổng alo 1 tiếng là mày toang…

Xăm Trổ: Thấy ổng có súng tưởng cũng là giang hồ…

Cu Lì: Giang hồ gặp ổng cũng phải chạy… thôi…

Chầu này xem free đi… đụ mẹ làm ăn đàng hoàn vào… bán lời ít nhưng khách đông…

Xăm Trổ: Lâu lâu gặp khách sài gòn tưởng vào…

Kèo thơm… ai ngờ thúi…

Cu Lì: Đụ mẹ mai mốt khách nào cũng vậy… không được chặt chém người ta… 1 lần nửa mà tao biết thì tao là thằng dẹp quán mày… tên xăm trổ chỉ biết dạ thưa…

Sau khi rời quán nhậu… thì Dự dẫn tụi nó đến quán karaoke của Minh Cụt… nghe nó mở quán mà chưa 1 lần đến ủng hộ em út… nên sẵn dịp ghé ủng hộ… tới quán thì Dự bước xuống xe đi vào thì thấy đàn tiếp viên đang ngồi… thấy khách vào thì quản lý chạy lại vui cười mà đón khách…

Quản Lý: Xin chào quý khách… anh cần phòng mấy người…

Dự: Anh đi 4 người… ở đây có gì mới mẻ… em út nhiệt tình không…

Quản Lý: Thì anh nhìn đó em út trẻ đẹp… vui vẻ nhiệt tình… Mấy anh cứ lựa em út… không vừa ý em đổi em khác… Nghe vậy thì Diễn… An…

Duy bắt đầu nhìn em lựa em út… Dự thì đứng nhìn xem có em nào được không… thì bất ngờ có tiếng gọi Dự không ai khác là Minh Cụt…

Minh Cụt: Anh Dự… sao tới không gọi em trước em chuẩn bị sẵn phòng…

Dự: Hahaha… thôi sợ phiền em thôi…

Minh Cụt: Anh em không… anh đến chơi em là em zui rồi… để em kêu tụi nhỏ dẫn anh lên phòng VIP…

Dự: VIP thật không…

Minh Cụt: Bảo đảm anh hài lòng… nói xong thì…

Minh Cụt đi lại tên quản lý nói nhỏ vào tai xong… thi 4 thằng tôi được quản lý dẫn lên căn phòng tuốt trên cùng… vào phòng thì đèn đã mở nhạc thì phát ra… bia và trái cây đã có sẵn… 4 thằng vào ghế ngồi… khui bia ra rồi uống… ca hát thì tầm 5′ sau cánh cửa phòng mở ra thì 8 em nhân viên trên người không 1 mảnh vải bước vào… cứ thế mỗi thằng ngồi với 2 em… em nào em nấy điều trẻ và xinh… Trong phòng bây giờ rất hỗn loạn… thằng nào tay chân cũng tái mái… cứ vú rồi bóp lồn… rồi thằng An được 2 em kéo đi vào căn phòng bí mật bên trong phòng hát… dùng để hành sự… cứ thế cả nhóm vui chơi ca hát… Dự thì nhìn đồng hồ cũng… 10h đêm… thì cũng lặng lẽ ra về… do có hẹn với Hồng Thắm… Bước xuống quầy thu ngân thì quản lý nhìn Dự mà hỏi…

Quản Lý: Anh cần gì không ạ…

Dự: Phòng trên đó nói với Minh Cụt bao nhiêu mai nói anh đưa…

Quản Lý: Chuyện gì chứ chuyện đó anh Minh dặn rồi… anh yên tâm… chỉ sợ anh không hài lòng thôi…

Dự: Hài lòng mà… em út vui vẻ… đặc biệt trong phòng hát lại có phòng bí mật rất hay nghe…

Quản Lý: Hahaha… phòng VIP đó quen biết lắm mới cho sử dụng… chứ bình thường không được đâu anh… Dự lấy 3tr trong bóp ra rồi đưa quản lý rồi nói…

Dự: Mời anh em cafe còn nhiêu thì anh em để nhậu…

Quản Lý: Anh Minh dặn là không được lấy tiền gì của anh hết…

Dự: Cái này anh cho… thằng Minh mà nói gì cứ nói anh kêu… đụ mẹ tao đóng cửa quán liền…

Quản Lý: Hahaha… thôi anh đừng đóng cửa quán… để tụi em kiếm cơm… vậy em nhận nếu anh Minh biết thì nói dùm em 1 tiếng…

Dự: Ừh… còn đám bạn anh trên đó… nó chơi chừng nào về thì về…

Quản Lý: Dạ… anh yên tâm… phòng đó chơi bao lâu cũng được… Nói xong thì Dự nhìn quản lý cười rồi ra xe… Sau khi Dự rời đi thì để lại sự tò mò trong quán… 1 em nhân viên thấy vậy liền hỏi quản lý…

Nhân Viên: Anh… ông đó là ai mà thấy nói chuyện ghê vậy…

Quản Lý: Anh không biết… lần đầu gặp thôi… nhưng anh Minh dặn là không để ảnh không hài lòng…

Nhân Viên: Nhìn cũng đẹp trai… mà sộp giữ… mời cafe 3tr luôn…

Quản Lý: Dân chơi là phải thế… ngày mà gặp 10 ông khách như vậy thì anh em mình tiền bo khỏe luôn…

Nhân Viên: Hahaha… được vậy thì quá tốt…

Sau khi rời quán Karaoke… thì Dự chạy thẳng đến khách sạn nơi Hồng Thắm đang ở… lên tới phòng thì Dự gõ cửa thì cánh cửa phòng mở ra… Trước mặt Dự là Hồng Thắm trong cái đầm gen sexy hiện rõ 2 bầu vú… và cái mu lồn làm Dự đứng hình… không phải lần đầu tiên Dự thấy mà tại vì nhìn Hồng Thắm trong cái đầm sexy làm Dự không cưỡng lại được… Bước vào phòng liền đóng cửa… thì 2 người ôm nhau mà trao cho nhau nụ hôn nồng thắm… Hồng Thắm vừa hôn mà tay thì lột áo và quần Dự ra… trên người Dự bây giờ không còn gì… ngoài con cặc đang cương cứng đa chĩa vào mu lồn Hồng Thắm… sau mà khởi động màn hôn môi thì Hồng Thắm di chuyển xuống núm vú Dự mà nút… làm Dự nổi hết da gà vì sướng tê người… Sao đó Hồng Thắm di chuyển đến con cặc Dự đa chĩa thẳng mà cầm lên mà hôn con cặc không sót chỗ nào… Hồng Thắm kết hợp bú và liếm… rồi nàng càng bú nhanh lên khi Dự đang hãy nhẹ cặc vào miệng… Với những bài bản bú liếm thì Dự sướng tận óc… thì rút ra không cho nàng bú nửa… Dự kéo Hồng Thắm đứng dậy và đẩy nàng nằm xuống giường… hiểu được ý Dự muốn làm gì Hồng Thắm banh 2 chân ra để chuẩn bị cái lưỡi Dự chui vào lồn… Dự ngồi ngay háng Hồng Thắm rồi dùng 2 tay banh 2 mép lồn ra… Dự le lưỡi liếm dài từ dưới đến hột le… càng bú thì Hồng Thắm chỉ rên rỉ gì cái lưỡi…

Dự được chui vào lồn nàng… Dự vừa liếm lồn tay thì se núm vú… Hồng Thắm lúc này mất kiểm soát kho cơn sướng này đi lại đến cơn sướng khác… Dự đứng dậy mà kê con cặc ngay lồn mà nắc cái… Phạch… vào lồn nàng… nàng cong người mà rên… chết em… em chết anh ơi… nắc đi đừng dừng lại… ứ… ứ… sướng quá… anh đang làm gì em đó… ứ… ứ… anh hiếp dâm em hả… ứ… ứ…

Dự: Anh đang hiếp dâm con đĩ… con đĩ này dâm đãng quá… hiếp dâm cho tét lồn nó luôn…

Hồng Thắm: Ứ… ứ… ứ… hiếp đi anh… hiếp cho em tét lồn đi… em là con đĩ dâm đãng của anh… ứ… ứ nắc đi anh… em sướng em lại ra anh ơi… ư… ứ… con đĩ lại ra rồi anh ơi… Dự rút cặc ra thì 1 dòng nước lồn bắn ra… Dự kéo đít Hồng Thắm chổng lên… lúc này nàng đang trong cơn sướng quằn quại đang còn… thì Dự kê con cặc vào đít nàng mà ấn nhè nhẹ vào… khi con cặc vào được nửa con thì Dự dùng hết sức nắc cái phạch… thì nguyên con cặc nằm trong đít nàng… lúc này nàng nhăn nhó… kêu rào… chết em anh ơi… đau em… tha lỗ đít em đi… đừng phá trinh lỗ đít em… Dự để yên trong lỗ đít rồi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng… thì nàng rên rỉ theo và kêu rào trong đau đớn…

Dự: Sướng không con đĩ… sướng không… anh đang nắc lỗ đít em nè… sướng không…

Hồng Thắm: Sướng mà nó hơi đau… anh nắc nhẹ nhẹ thôi… lần đầu tiên lỗ đít em bị con cặc anh đụ… nên anh nắc nhẹ nhàng thôi… ứ… ứ… Sau khi lỗ đít nàng quen dần thì Dự bắt đầu nhanh dần… rồi đến khi không chịu nổi nửa Dự rút cặc ra khỏi lỗ đít… rồi nhét vào lồn mà nắc liên hồi… rồi rút ra… kéo Hồng Thắm ngồi xuống đất… Hồng Thắm thấy Dự sắp ra thì liền mở miệng mà hứng tinh trùng Dự bay vào miệng… Và ngậm cặc Dự mà nút… sau khi xuất xong thì Dự nằm xuống giường thì Hồng Thắm cũng nằm cạnh Dự… Nàng nhìn Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Sao nay mạnh bạo vậy… cả gan phá trinh lỗ đít người ta luôn…

Dự: Chứ lồn em mất trinh rồi thì anh phá trinh lỗ đít… sao thấy cảm giác thế nào…

Hồng Thắm: Thì cũng sướng… nhưng giờ thấy đau ê ẩm quá… anh lại đây là chuyện này ah… sao nói có công chuyện…

Dự: Có chuyện… em hay chồng em bị gì chưa…

Hồng Thắm: Có nghe chị 2 nói rồi… ổng bị gì kệ ổng em không quan tâm…

Dự: Thằng Tề Quân Sư có quan tâm không…

Hồng Thắm: Nó thì kệ nó… dính líu gì em…

Dự: Chứ không phải hẹn nó đi phú quốc để dang díu hả…

Hồng Thắm: Hahaha… nhờ vậy mới gặp anh…

Dự: Thôi anh mệt rồi nhậu chiều giờ rồi… công chuyện để mai anh nói… giờ ngũ đi… Dự ôm Hồng Thắm vào lòng tay thì bóp vú vài cái rồi nhắm mắt ngũ…