Chapter 86
========================================

Sau khi cúp cúp đt tôi… a Quý đang ngồi phòng làm việc thì liền đứng dậy đi qua phòng chính uỷ sư đoàn… Mở cửa bước vào thì thấy sư đoàn trưởng cùng chính uỷ sư đoàn ngồi uống trà… thấy a Quý vào Chính uỷ niềm nở mà mời ngồi làm ly trà… A Quý cầm ly trà làm uống rồi nhìn chính uỷ rồi nói…

A Quý: Có chuyện gì chính uỷ ơi…

Chính Uỷ: Chuyện gì a thấy mày nghiêm trọng vậy Quý…

Sư Đoàn Trưởng: A thấy mày căng lắm rồi nghe… Đâu nói mau cho anh biết nào…

A Quý: 3 ngày nửa cục PA thanh tra sư đoàn… sư đoàn trưởng đang cầm ly trà tính uống sau khi nghe a Quý nói vậy liền bất ngờ mà là trời…

Sư Đoàn Trưởng: Trời… trời… chuyện gì mà cục thanh tra đột xuất vậy… Mà tin này ai nói… sao mày biết Quý…

Chính Uỷ: Sáng giờ tao nghe nói gì đâu…

A Quý: Tin này chính xác còn hơn quân khu báo… cục trưởng nó mới gọi cho em nói… 3 ngày nửa thanh tra sư đoàn… từ trên xuống sai phạm vị trí nào xử vị trí đó…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ má… Con ông Danh chơi ác vậy…

Chính Uỷ: Phải có chuyện gì đó mới thanh tra…

A Quý: Thằng em anh… nó chê người ta cán bộ quèn…

Chính Uỷ: Thằng Thanh ah… nó chê ai cán bộ quèn…

A Quý: Thì nó chê ngay cục trưởng PA đó… nó chê cán bộ quèn… đồi điều cục trưởng về làm lính nó… để nó đì người ta… Nghe a Quý nói vậy thì chính uỷ liền móc đt ra và gọi… đầu dây bên kia đc bắt máy thì chính uỷ chỉ nói ngắn gọn… Mày… Về… Liền… Cho… Tao… nói xong liền cúp máy…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ mẹ lại thằng Thanh… Đụ mẹ mấy lần rồi không sợ… Giờ đụ tới thứ dữ rồi…

Chính Uỷ: Đụ mẹ tao nói nó nhiều rồi… ra đường đừng ỷ mình có chức quyền mà lộng hành… Nhiều người làm lớn người ta không muốn nói ra thôi… Quý mày hẹn gặp cục trưởng dùm anh được không…

A Quý: Không phải em hẹn không đc… mà hiện giờ nó không muốn gặp em luôn… ý nó muốn em anh phải ra đảo nam du… Nó mới bỏ qua…

Chính Uỷ: Đụ mẹ thằng em tao nó ngu lắm… Gán mà đưa nó lên trung đoàn trưởng… để cho nó vào ban thường vụ sư đoàn… sau này còn lên cho dễ… Giờ nó tự đạp đổ…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi đi tính chuyện trước mắt đi… Chứ mà cục PA nó mà thanh tra sư đoàn thì chỉ có đi ăn cám hết…

Chính Uỷ: Giờ tính sao… không lẽ để em đi tao đi đảo…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ mẹ cho nó đi đảo chứ sao… Trước mắt thì làm vậy đi sao này mọi chuyện im xui thì rút nó về… Lúc này Thành mở cửa bước vào thì liền bị chính uỷ chửi không kịp lên tiếng…

Chính Uỷ: Đụ mẹ… Mày ngu lắm Thành ơi… chọc ai không chọc đi chọc cục PA gặp ngay con ông Danh… mày nghĩ tao gánh nổi vụ này hả…

Thành: Em có biết nó là cục trưởng đâu… với lại lấy le nhà con Yến…

A Quý: Yến là vợ nó đó…

Thành: Yến chưa đám cưới mà…

A Quý: Đúng rồi… mà con Yến ăn ở với nó… gia đình ông Danh xem như con dâu rồi… mày cũng biết chỗ lấy le quá Thành…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi tới số mày rồi Thành ơi… Đụ mẹ cháu ông Tuấn tư lệnh mà còn bị đì lên sư đoàn biên giới cũng vì thằng Dự đó…

Thành: Giờ tính sao anh 2…

Chính Uỷ: Tính con cặc gì… nó muốn mày ra đảo đó…

Thành: Trời đang ở đất liền đưa ra đảo chi…

Chính Uỷ: Đụ mẹ mày mà ở đất liền thì tao mày ở tù… Hiểu không… trước mắt ra đảo đi… từ từ để tao liên lạc đc với thằng Dự rồi năn nỉ xin lỗi cho mày…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi nghe lời anh mày đi… nếu không là chết cả đảm…

Thành: Nếu vậy thì thôi… mấy a sắp đâu em đi đó…

Chính Uỷ: Chắc mày còn lựa chọn… Quý… gửi cái công văn điều chuyển nó đi đi…

A Quý: Ok anh… để em tính…

Tại Phòng PA An Giang…

Tại phòng họp… Qua xác minh đc camera của các tuyến đường… hành trình chiếc 16 lưu thông điểm đến sau cùng là huyện tịnh biên an giang… lúc này Tiến trưởng phòng tham mưu cục đang làm việc với 2 trưởng phòng là Khôi và chú Huy… Lúc này chú Huy mới nhìn hồ sơ và nói…

Chú Huy: Báo cáo trưởng phòng tham mưu… qua xác minh đc người điều khiển chiếc xe 16 chỗ là Tèo… Tèo là đối tượng hoạt động buôn lậu tại cửa khẩu tịnh biên… dưới tay đối tượng Tèo là có hàng trăm cửu vạn hoạt động ngày đêm vận chuyển hàng hóa qua các đường mòn…

Tiến: Chú Huy đối tượng này có kinh doanh gì thêm không…

Chú Huy: Tèo đang có 1 cửa hàng buôn bán tạp hóa lớn ở chợ tịnh biên… các mặt hàng hắn bán toàn là đồ nhập lậu… 1 số mặt hàng từ thành phó chuyển về hắn sửa bao bì hàng lậu để bán lời nhiều…

Tiến: Thôi chuyện hắn buôn lậu tính sau đi… trước mắt chụp nó hỏi về đám sát thủ rồi tính…

Chú Huy: Thằng Tứ đang ở tịnh biên đang theo dõi thằng Tèo… bây giờ anh em lên đó rồi tính hay sao… lúc này Khôi mới lên tiếng…

Khôi: A kêu thằng Tứ bắt thằng Tèo trước đi rồi đem nó về đôi PA tịnh biên để anh em mình lên rồi làm việc luôn…

Tiến: Đúng đó chú Huy… Cứ cho bắt thằng Tèo đi… rồi anh em mình lên khai thác thông tin thêm…

Chú Huy: Vậy để ra lệnh nó bắt người… mình vừa đi vừa gọi luôn… nói cong thì mọi người ra xe để lên tịnh biên… lúc này tại tịnh biên… Tứ cùng 3 trinh sát đang ngồi tại 1 quán cafe… đang nhìn về hướng Tèo đang ngồi nhâm nhi ly cafe cùng đám đàn em… Tứ nhận đc đt từ chú Huy ra lệnh bắt giữ Tèo… Tèo nhìn các trinh sát rồi nói…

Tứ: Chú Huy ra lệnh bắt giữ Tèo…

Trinh Sát: Tình hình này bắt nó khó ah nghe a Tứ… lính nó ngồi cũng đông… lỡ tụi nó manh động là chở tay không đc đâu…

Tứ: A biết mà… Bây giờ mình ra xe… đợi thời cơ thích hợp thì anh và em vào bắt nó… còn 2 em thì ở trên xe đi… lúc này 4 người ra xe ngồi… quan sát mọi hành động của Tứ… cứ thế thời gian cũng hơn 1 tiếng mà đối tượng Tứ vẫn ngồi đó… Tứ đang tự đầu vào ghế nhắm mắt tính ngũ tí thì trinh sát kêu…

Trinh Sát: A Tứ nó ra kìa… nó đang lội đi kìa… nghe vậy Tứ liền bật đầu dậy nhìn mà Tèo đang đi rồi nói…

Tứ: Đợi nó đi ra đường cặp xe vào… Bắt nó lên xe…

Trinh Sát: Ok anh… Lúc này Tứ và Trinh sát xuống xe đi lội bộ lại gần Tèo… xe thì cũng đã quay đầu lại chạy gần ngang thằng Tèo thì đằng sau Tứ và trinh sát nắm đầu nó mở cửa xe và đẩy nó lên… không kịp phản kháng chỉ nghe tiếng chửi thề của Tèo… lức này trinh sát tán vào đầu thằng Tứ rồi nói…

Trinh Sát: Câm miệng lại con chó… Chửi 1 hồi nữa tao cắt lưỡi mày ah…

Tèo: Đụ mẹ tụi mày là ai bắt cóc tao…

Trinh Sát: Thích bắt mày đc không…

Tèo: Đụ mẹ thả tao ra… mày biết tao là ai không… Tứ cười mà nói…

Tứ: Tao biết mày là Tèo… tài xế chở 4 thằng đài loan giết ông Tô đúng không… Đụ mẹ mày khỏi chối cãi nữa…

Tèo: Không phải tao… Có chứng cứ gì nói tao chở…

Tứ: Chút đi rồi tao cho mày coi… Lúc này xe đậu ngay trước cửa đội PA… trinh sát dẫn Tèo vào trong thì lúc này Tiến… chú Huy và Khôi cũng đã đến… thấy Tứ chú Huy liền hỏi…

Chú Huy: Sao rồi bắt đc chưa…

Tứ: Bắt đc rồi chú… canh nó 1 tiếng mấy đồng hồ…

Tiến: Bắt nó có bị động không…

Tứ: Không anh… nó đi lội bộ tụi em chạy đến nắm đầu lên xe…

Tiến: Đc đó… thôi vào trong nào… 4 người đi vào phòng giam của đội PA… Lúc tèo ngồi trên ghế 2 tay bị còng lại… Chú Huy đi lại gần Tèo mà hỏi…

Chú Huy: Sao rồi biết số phận mày chưa… Cũng gan he… dám chở tụi đài loan qua giết giám đốc công an tỉnh he…

Tèo: Tôi không biết… đừng chụp mũ tôi… Khôi cầm xấp hồ sơ cùng những tấm hình quăn lên bàn rồi chỉ vào mặt nó mà nói…

Khôi: Mày xem thằng chó nào ngồi cầm lái… có phải mày không… Mày chối không… Đụ mẹ đủ chứng cứ mới bắt mày chứ ở đây không ở không mà giỡn với mày… Nếu mày không nói đc thôi… tôi này mày ôm hết…

Tiến: Thôi nó không nói thôi… cho nó ôm hết tội này đi… Thôi mình đi… Lúc này Tèo nhìn Tiến mà nói…

Tèo: Không phải tôi giết mà… Tôi chỉ chạy xe thôi…

Chú Huy: Tao biết mày không giết… Nên kêu mày khai ra tụi sát thủ nó đang trốn ở đâu… Lúc này Tứ chơi bài hù dọa…

Tứ: Thôi đi chú ơi… nó không nói đâu… Tội này cho nó ôm hết đi…

Tèo: Tôi nói… nhưng phải đảm bảo an toàn tính mạng cho tôi… Nếu không tôi bị giết…

Tiến: Mày cứ nói… Tao bảo đảm an toàn cho mày… Cơm có người lo… ngũ có người canh chừng cho mày ngũ… Lúc này Tèo nhìn mọi người rồi kể lại…

Tèo: Tôi đc Lập Tân chủ casino ở campuchia nhờ chở 4 thằng đài loan qua vĩnh long lấy tiền… tôi chỉ biết chỡ… không hề biết chúng nó có ý định giết người… Nếu biết tôi dễ gì chỡ…

Chú Huy: Giờ chúng nó đang ở đâu…

Tèo: Sau khi chúng giết người tôi chở chúng về biên giới thấy cửa khẩu với đường mòn công an biên phòng canh gắt rao quá… chúng không qua đc tôi chở chúng nó đến vườn nhà tôi ở sâu trong núi ông cấm… cho tụi nó ở đỡ chừng nào ổn rồi về…

Tiến: Mày nói cụ thể địa chỉ tụi nó ở đi… Chú có vũ khí gì…

Tèo: Địa chỉ là ấp xx… xã… yyy… trong đó có căn nhà mái ngói màu xanh… tôi chỉ biết chúng có súng ngắn… còn 1 bao lô bự không biết gì trong đó…

Tiến: Đc rồi… Thôi đi lên phòng hợp đi mọi người… lúc này 4 người lên phòng hợp… Tiến kêu Tứ lấy bản đồ địa chính của xã yyy ra xem rồi lên kế hoạch tác chiến… Tiến kêu Tứ trình bày kế hoạch… Tứ xem bản đồ xong thì xác định…

Tứ: Theo như bản đồ khu vườn này… có 2 lối ra vào… 2 bên khu vườn là 2 dách tường cao 4m không mà thoát được đường này… chủ yếu cổng chính và cổng sau… 1 tổ canh cổng sau… 1 tổ đi vào cổng chính với tổ hành động… khả năng chúng không mà thoát…

Khôi: Vậy ai dẫn đầu cổng chính…

Tứ: Cổng sau… chú Huy chốt chặn đi… cổng chính để em xong vào… a Khôi và a Tiến 2 người canh bên hông trừ trường hợp chúng chạy đc…

Chú Huy: Tứ ơi… để chú cổng chính cho… chú sắp hưu rồi… về hưu để lại ấn tượng tốt với anh em…

Tứ: Ai biết chú… chú trưởng phòng muốn sau cũng đc…

Tiến: Khoan đã… để hỏi ý kiến anh Dự…

Chú Huy: Tiến không cần… có 4 thằng mà… để chú… Trước lúc về hưu phải để thành tích tốt 2 chút…

Tiến… nhưng… mà…

Chú Huy: Không nhưng nhị gì hết… Chú là trưởng phòng PA an giang… để chú lo cho… Thôi chúng ta đi lại địa điểm đó đi… trời cũng gần tối rồi… nói xong thì mọi người lại địa điểm đó… tứ đang chia tổ hành động ra… bắt đầu bố trí đội hình… Giờ G đã điểm… chú Huy đang dẫn đầu tổ hành động tiến vào bên trong… Cửa vừa mở tổ chú Huy đang âm thầm tiến vào ngôi nhà…

Trong ngôi nhà 4 thằng sát thủ đang ngồi chung đang cầm lon bia uống để quên đi cơ buồn…

Sát Thủ: Đại ka ơi… như vầy hoài chán lắm đại ka ơi… xem kiếm đường nào về cam đi… chứ vậy em không chịu nổi đâu…

Cao Lãng: Tao biết sao không… tao còn không chịu nổi nữa… gán đi để ổn rồi anh em mình về cam mà hưởng thụ…

Sát Thủ: Ước gì mà có 2 3 cái lồn để anh em giải tỏa cơn nứng…

Cao Lãng: Đụ mẹ giờ mà còn tâm trí đụ đéo nửa… thôi zô nào… 4 thằng cầm lon bia lên mà uống… Thì bất ngờ ở ngoài có tiếng chó sủa 1 tên sát thủ mở cửa sổ ra mà nhìn xung quang thì thấy 1 bóng dáng đang bò trên mặt đất nó liền hô lên… Đại ka có người… lúc này 4 thằng liền mở bao lô ra mỗi thằng cầm cây ak47 ra chĩa nòng súng về cổng mà bóp liên hồi… Lúc này tiếng súng vang dội… làm náo loạn cả 1 vùng quê yên tĩnh… tiếng súng… cứ nổ… Lúc này bên tổ chú Huy… do dịch bất ngờ xả súng… chú Huy trúng đạn đang nằm trên sân… tổ của Tứ nghe tiếng súng nổ liền xong vào từ cổng sau hỗ trợ… lúc này tổ hành động rút chốt lựu đạn hơi cay mà quăn vào trong nhà… do hơi cay không chịu đc… 4 thằng sát thủ cầm trên tay cay ak47 mà bóp cò đạn bay loạn đã… để phá vòng vây mà thoát thân… nhưng không ngờ chúng vừa ra khỏi nhà thì bị tổ hành đồ của Tứ đang ngoài sau mà tấn công tới… Tứ chĩa súng bóp cò… đùng… đùng… rồi 2 loạt đạn của các thành viên trong tổ hành nổ súng… 4 tên sát thủ không chống trả đc liền bị ăn đạn từ thằng nằm xuống… sau khi tiêu diệt đc 4 tên sát thủ… thì thành viên trong tổ hành động chú Huy la lớn… a Tứ ơi chú Huy trúng đạn rồi… Lúc này Tứ chạy đến mà đỡ chú Huy mà gọi…

Tứ: Chú Huy… tỉnh lại đi chú… chú Huy… Tiến cũng chạy đến thấy tình hình chú Huy nguy cấp… Tiến liền ra lệnh…

Tiến: Đưa chú Huy đi bệnh viện mau lên… nhanh lên… lúc này Tứ bồng chú Huy ra xe mà chở đi bệnh viện… Lúc này Khôi và Tiến đang ở hiện trường đợi CA lại… Khôi nhìn Tiến mà nói…

Khôi: Chú Huy em thấy không ổn rồi anh Tiến ơi…

Tiến: Cầu mong chú không sau… 25′ phút sau thì công an tỉnh lại… Tiến bàn giao hiện trường lại cho công an xử lý… Tiến cùng Khôi lên xe mà chạy vào bệnh viện xem thế nào… Sau quãng thời gian chạy xe thì Tiến và Khôi cũng đến bệnh viện… Tiến và Khôi tiến vào phòng cấp cứu… Thấy Tứ đang ngồi trước cửa phòng với vẻ buồn bã… Khôi đi lại chỗ Tứ mà hỏi…

Khôi: Chú Huy sao rồi Tứ… Lúc này trên khuôn mặt Tứ nước mắt rơi và nhìn Khôi và Tiến trả lời…

Tứ: Bác sĩ tiên lượng chú Huy xấu nên dặn người nhà chuẩn bị tâm lý…

Khôi… trời… trời… Nguy kịch àh…

Tiến: Thông báo cho vợ con chú Huy hay chưa…

Tứ: Em gọi rồi… Chị và các cháu đang vào… nói xong thì cũng là lúc vợ chú Huy và con đi lại chỗ tứ mà hỏi…

Vợ Chú Huy: Anh Huy sao rồi Tứ… tại sao anh Huy lại trúng đạn… Hỏi xong thì vợ chú khóc…

Tứ: Cô bình tĩnh bác sĩ còn đang cứu chữa… mọi người bình tĩnh… lúc này bác sĩ mở cửa phòng cấp cứu mà nói… ai là người nhà của bệnh nhân Huy thì vào gặp mặt lần cuối đi… nghe tiếng nói bác sĩ mà ai cũng không kìm nổi những giọt nước mắt đang rơi trên khuôn mặt mỗi người… Tiến liền móc đt ra và gọi cho tôi…

T: A nghe nè Tiến có gì không em… Tiến vừa khóc vừa nói…

Tiến: A Dự ơi chú Huy hy sinh rồi… Tôi ngạc nhiên mà hỏi…

T: Chuyện gì xảy ra… tại sao chú Huy hy sinh… Tiến mới kể lại sự việc… tôi nghe mà giận rung người… Tôi liền kêu Hoàng chạy về bệnh viện đa khoa long xuyên… bước vào bệnh viện thì thấy mỗi người ngồi 1 gốc mà buồn người thì khóc… Tôi đi vào trong chỗ chú Huy đang nằm thì thấy vợ con chú đang ngồi khóc bên thi thể chồng… làm tôi không mở lời đc… nhìn thi thể chú Huy toàn vết đạn… cố nén đau buồn tôi làm mọi hồ sơ mà đưa thi thể chú Huy về nhà…