Chapter 26
========================================

7h30 Tại trung đoàn…

Sau khi ngủ 1 đêm thẳng giấc thì tỉnh lại tinh thoải mái… hôm nay trung đoàn trưởng mới về bàn giao công việc sớm hơn 1 ngày… rồi chiều bàn giao cấp tiểu đoàn… tôi đi lên tiểu đoàn rủ anh Duy và anh Hậu lên hội trường trung đoàn…

Anh Duy: Khỏe chưa mà làm việc rồi…

T: E khỏe rồi… có gì đâu a… nay trung đoàn trưởng mới về hả a…

Anh Hậu: Nay chú nhàn bàn giao cho chú thịnh… chiều tới cấp tiểu đoàn…

T: Không phải chú thịnh đâu…

Anh Duy: Bửa mày nói chú thịnh mà…

T: Người khác rồi… a quý ở sư biên giới về…

Anh Hậu: Lại sư biên giới về nửa ah…

T: Yên tâm đi quen biết… không có gì đâu… Vậy tí anh Duy với anh Hậu nhận quyết định luôn hả…

Anh Duy: Ừh chiều về bàn giao lại cho e… nay chú 2 về trao quyết định đó…

T: Ba e về ah… mấy vụ này thường phó tư lệnh đi mà…

Anh Hậu: Ai biết chú nhàn kêu chuẩn bị tác phong với vệ sinh khu vực cho sạch sẽ…

Anh Duy: Còn chuyện này quên báo mày nửa… thằng tùng thi đậu lục quân rồi trường mới gửi giấy báo hôm qua… cho nó về chơi mấy ngày đi rồi đi học… thứ 2 tuần sau là nhập học…

T: Đậu rồi hả a… vậy nửa để e sắp xếp…

Đang ngồi nói chuyện thì chị ngọc lại…

T: A nghe nè e đi du lịch về chưa…

C Ngọc: E về hồi tối… nay đi làm lại rồi… tối sao tắt đt e đt không được… có chuyện giấu e phải không… mau khai thật đi…

T: Hôm kia té rồi xĩu nằm viện mới về hôm qua… mệt quá a ngủ đt hết pin không hay…

C Ngọc: Rồi có sao không… sao không nói e biết…

T: Thấy e đi chơi zui nên a không gọi sợ e lo… thôi tối a xuống… nói sao…

C Ngọc: Vậy a làm gì làm đi tối xuống chỡ e đi ăn nghe… tôi cúp máy thì cùng anh Duy với anh Hậu lên hội trường… tất cả vào hội trường… thì đoàn quân khu cũng qua tới tiến hành ký kết bàn giao… người thì chúc mừng 2 người nhận công tác mới… tôi đang ngồi ở dưới thì ba tôi đi lại chỗ tôi…

Ba: Khỏe chưa đi làm con… cần nghĩ vài bữa không…

T: Không có gì đâu ba bình thường rồi…

Ba: Trưa về nhà ăn cơm đi có dì 4 con nửa… mới đi du lịch với mẹ con về thôi ba về trước nhớ về ăn cơm… chút đt cho vợ con lên ăn cơm luôn nghe…

T: Dạ tí con gọi ngọc lên… xong buổi trao quyết định… tôi về đại đội bàn giao sổ sách cho đại đôi phó… để chiều nhận chức tiểu đoàn trưởng bàn giao mọi thứ xong tôi ngồi trong phòng lấy đt ra… gọi cho chị ngọc…

C Ngọc: E nghe nè chồng…

T: Ba kêu e tí chạy lên nhà ăn cơm… coi lên sớm đi phụ mẹ…

C Ngọc: Nay ba về hả…

T: Ừh… ba mới kêu a đt e đó…

C Ngọc: Vậy e lên liền… thôi nghe ox… nói chuyện chị ngọc xong thì ngồi tí thằng giang goi…

T: Tao nghe nè giang… liên hệ mẹ tao sang tên đất gì chưa…

Giang: Rồi… xong hết rồi… nhận tiền luôn rồi… đt nói cho mày biết vợ chồng con thu lên rồi đang ngồi ở đây…

T: Giờ tao bận khoảng 3h tao chạy ra… thôi dẫn vợ chống nó về nhà mày đỡ đi…

Giang: Ừh vậy thôi he…

T: Chiều mày rũ tụi nó đi nhậu đi…

Giang: Ừh vậy đi… tôi cúp máy và làm việc 1 tí thì chạy về nhà… vào nhà đã thấy mọi người ăn cơm…

Tại nhà thằng giang…

Giang: Thôi vợ chồng mày lên tắm rửa đi rồi xuống ăn… chiều thằng dự nó mới ra được…

Kiệt: A giang vậy a dự là bộ đội hả…

Giang: Ừh… nó là bộ đội…

Thu: Vậy thằng nam thằng toàn thằng khanh làm gì… học hết 12 tao có chồng luôn chứ có hỏi tụi bây được gì đâu…

Giang: Thằng toàn phó viện kiểm sát… thằng khanh thì giám đốc công ty… thằng nam thì đội trưởng đội hình sự…

Thu: Trời tụi nó giờ làm quan hết rồi ah… Còn mày giờ làm gì…

Giang: Tao thì lúc đi học thì mày cũng biết rồi… nhà khổ không thi đại học nên đi làm… được thằng dự cho mượn vốn… giờ mới có được hôm nay… tụi nó ai cũng giúp tao hết… nhưng thằng dự là người giúp tao nhiều lắm… mang ơn nó lắm…

Thu: Thì thằng dự tính nó lúc đi học thương bạn bè mà… tao cũng mong về đây làm ăn được…

Giang: Thôi yên tâm đi thằng dự nó giúp vợ chồng mày mà… ăn cơm đi rồi lên ngủ giấc đi… chiều thằng dự xuống rồi tính… nhà tao còn chiếc sh mode đó lấy mà chạy… có chân đi lại…

Kiệt: Thôi a ơi để vợ chồng e kiếm chiếc nào bèo bèo rồi mua được rồi…

Thu: Chồng tao nói đúng đó… thôi đi mang ơn tụi bây nhiều rồi… xe đó cũng 50 60tr rẻ đâu…

Giang: Tao nói nghe đi… mày không lấy bỏ không đó cũng vậy ah… chơi 1 2 ngày đi rồi tao dẫn vợ chồng mày vào xưởng tao… mai tao kêu tụi nó dọn cái phòng với mua đồ đầy đủ rồi zô ở…

Thu: Vậy cảm ơn mày nghe giang…

Giang: Ơn nghĩa gì… vợ chồng mày gán làm mà giàu lo 2 đứa con mày là tao zui rồi… thôi ăn cơm rồi lên nghĩ đi… để tao điện thoại cho thằng nam… khanh… toàn để nó mày lên rồi chiều tối đi nhậu luôn…

Tại nhà tôi…

Ba: Sao giờ mới về ngồi đi…

C Ngọc: Sao về trễ vậy a… ngồi đi e bế cơm…

T: Tại bàn giao công việc đại đội nên trễ tí ba ơi… dì tư di du lịch zui không…

Dì 4: Zui có tụi lính con ngọc nên zui lắm… mà mày có bạn gái mà giấu bên ngoại biết he…

T: Tại con có công việc nên lu bu thôi… tính dịp nào rảnh chỡ bạn gái về chơi nè… mà chừng nào cô có chồng hả… kkkk cả nhà đều cười khi thấy tôi hỏi dì tư…

Dì 4: Thằng quỷ chọc dì tư mày hoài… tao ở vậy luôn rồi…

T: Hihihi oh… cô tư chơi nào về…

Mẹ: Dì tư con ở đây luôn… nhà để cho cậu út mày coi rồi… sáng mẹ mới đi sang tên đất với thằng giang rồi… rồi kêu người mai khởi công luôn rồi… con ngọc mai sáng đi mua đồ rồi lại cúng cho người ta khởi công… nhà mẹ kêu làm 24/24 luôn chắc 2 tháng xong…

C Ngọc: Dạ con biết rồi bác…

Ba: Thôi bác gì nửa kêu ba mẹ đi… con giờ coi như con dâu trong nhà này rồi…

C Ngọc: Dạ vậy con cảm ơn ba…

Ba: Bà cũng đi coi ngày tụi nó xem ngày nào hợp… thì xuống nói chuyện với anh chị 5… để 2 đứa đám cưới…

Mẹ: Tôi đi coi lâu rồi… Thầy nói 2 nằm nữa mới đẹp… cả nhà ăn cơm xong thì ra phòng khách nói chuyện… thì tôi nhìn ba rồi nói…

T: Ba ơi căn tin trong trung đoàn còn tháng nừa hết ba nói 1 tiếng cho con đấu giá căn tin trung đoàn nghe ba… (căn tin trung đoàn không phải có tiền nhiều được bán đâu các bác… tiền và quan hệ mạnh mới đấu được…)

Ba: Chi vậy… cái đó do trung đoàn quyết mà… sư đoàn cũng đâu nhúng tay vào được… coi gặp thằng quý con nói đi… không được thì ba mới nói…

T: Dạ tại có con thu hồi đó học chung con đó… nay nó khổ quá giúp nó thôi… nói xong chị ngọc liếc tôi…

Mẹ: Con thu đẹp đẹp hồi đi học hay đi chơi chung đó hả dự… lúc này dì 4 đem ra dĩa trái cây…

Dì 4: Thôi ăn trái cây đi…

T: Dạ tại… nó có chồng gia đình giàu lắm rồi làm ăn thất bại nên giờ khổ lắm rồi… bửa con đi chơi gặp thấy nó bán hàng rong giờ tàn tạ lắm rồi mẹ… tội nghiệp lắm…

Mẹ: Tội nghiệp vậy… thôi coi giúp nó được gì giúp đi… nhỏ đó hồi đi học xinh gái lắm…

T: Ba… thằng tùng nó đậu đại học rồi đó ba… tuần sao nhập học… chị ngọc nghe vậy vui mừng…

C Ngọc: Đậu đại học rồi mừng quá… hihihi…

Ba: A có nói với hiệu trưởng trường rồi…

C Ngọc: Con cảm ơn ba…

Ba: Dặn nó lên mà học cho nghiêm túc vào… cho nó về phép chơi đi rồi tuần sao đi học…

T: Con tính chiều nay vào nhận công tác rồi giải quyết cho nó đi phép… tí e vào đơn vị với a… chiều chỡ con về đi…

C Ngọc: Dạ e biết rồi…

Mẹ: Ngọc coi mua đồ cho tiệm spa đi nghe đồ nào cũng thì bỏ đi… cắt xong nhà thì mẹ cho mướn nhà đó…

T: Thôi để nhà đó cho con… con cho 2 vợ chồng con thu nó ở…

Mẹ: Ừh con muốn làm gì làm…

Ba: Thôi tới giờ rồi vào làm việc đi… ba tí cũng về quân khu… lo mà làm tốt chức tiểu đoàn trưởng…

T: Con biết rồi thôi con đi luôn ba ơi… con đi luôn mẹ với dì 4 ơi… chị ngọc cũng thưa ba mẹ và dì 4 rồi đi ra xe với tôi luôn… trên đường vào đơn vị chị ngọc mừng hay tin con đậu đại học…

C Ngọc: Mừng quá ox ơi… nửa làm tiệc ăn mừng he ox…

T: Ừh… làm tiệc gọn gọn thôi cho thằng tùng mời bạn bè nó… với người quen dòng họ thôi…

C Ngọc: E biết rồi ox… à con thu là ai bạn gái cũ a hả… chị hỏi với giọng hơi ghen…

T: Ghen hả… hihi… nó bạn thân trong nhóm tụi a… lúc nó có chồng nên mất liên lạc… chiều a chỡ nó lại tiệm e… e coi làm đẹp lại cho nó…

C Ngọc: Ai biết được a… nghi lắm nghe… chiều chỡ lại đi e coi rồi e làm…

T: Ừh tối nay đi ăn với nó… nói chuyện 1 hồi thì cũng tới đơn vị… tôi thì lên lên tiểu đoàn bàn giao công việc… tôi kêu thằng tùng lên phòng tôi để 2 mẹ con nói chuyện… lúc này tụi chiến sĩ nhìn thấy chị ngọc thì nhốn nhào lên khi thấy gái đẹp… có thằng nói chị mày kìa tùng ơi… thằng tùng thấy vậy cũng kêu = chị luôn tại mẹ nó trẻ… không ai nghĩ 2 mẹ con đâu…

Tùng: Ủa mẹ nay thứ 2 mẹ zô đây chi…

C Ngọc: Mẹ zô chiều chở con về luôn… con đậu đại học rồi…

Tùng: Trời con đậu đại học hả… hihihi mừng quá… mà con thấy làm bài đâu có được đâu mà đậu đại học mẹ…

C Ngọc: Ba a dự nói với ông hiệu trường đó… lo lên mà học cho nghiêm túc vào… không ai được như con đâu… nhà mình nợ a dự nhiều lắm… nửa gặp ba a dự mà gọi ông nội… cũng là anh em với ông ngoại con…

Tùng: Con biết rồi… không lẻ con gọi a dự là anh Hoài sao ta thấy kỳ kỳ không…

C Ngọc: Mai mốt gọi là dượng đi… hihihi…

Tùng: Nhìn thấy mẹ vui con cũng zui… lâu nay con làm khổ mẹ nhiều rồi con xin lỗi… tùng nói lời xin lỗi mẹ mà đầy tình cảm…

C Ngọc: Thôi đi con biết được vậy được rồi… gán học để sao này làm ông này bà nọ với người ta…

Tùng: Dạ con biết rồi… tôi bàn giao công tác đã xong thì về lại đại đội… thấy 2 mẹ con nói chuyện zui quá… tôi mới nhìn thằng tùng mà nói…

T: Tùng về mà soạn đồ hết quân tư trang đi… tí về với mẹ… tùng nghe tôi nói vậy mừng được về nhà…

Tùng: Cảm ơn dượng rồi chạy đi… tôi thì nghe nó gọi bằng dượng cũng đơ người không hiểu chuyện gì… chị ngọc thì cười hihihi rồi nói…

C Ngọc: Thì a là chồng mẹ nó… nó gọi cho a là dượng phải rồi có gì ngạc nhiên… e muốn nói gọi a là ba kìa… hihihi…

T: Gọi sao cũng được hihihi… trong lòng tôi cảm thấy vui… tôi và chị ngọc ngồi nói chuyện được 1 chút cười giỡn… thì tôi gọi trực bạn kêu thằng hậu trung trưởng lên…

Hậu: Đại trưởng gọi e… à e nhầm tiểu đoàn trưởng gọi e…

T: Tí cắt quân số thằng tùng… nó đi học lục quân rồi… a giải quyết phép cho nó 7 ngày…

Hậu: Tùng đậu rồi hả a… nó nhìn chị ngọc rồi chúc mừng chị ngọc…

C Ngọc: Cảm ơn e nghe… lúc này thằng tùng xách ba loi lên phòng tôi… thằng hậu nhìn thằng tùng rồi chúc mừng…

Hậu: A chúc mừng e nghe Tùng nửa gán học nghe…

Tùng: E cảm ơn anh Hậu… bây lâu nay chăm sóc e…

Hậu: Có gì đâu cảm ơn a… a dự kêu đó…

T: Thôi e chỡ thằng tùng về đi tí a ra… nhớ chút về tiệm nghe…

C Ngọc: E biết rồi… thôi e chỡ về cho ba mẹ hay… chắc ba mẹ mừng lắm… thôi về nghe… tôi mới đưa quyết định nhập học với giấy đi phép cho thằng tùng.

T: Nè quyết định nhập học với giấy đi phép nè… ra mà trình cho vệ binh gác công… với nửa lên trường cho đúng thời gian nghe không…

Tùng: Dạ dạ con biết… thôi chào anh Hậu e đi… con về luôn dượng… mẹ ra xe trước đi con chào anh em cái rồi về… thằng tùng đi qua đại đội từ biệt anh em…

Tùng: Chào anh em nghe… anh em ở lại nhớ hoàn thành nghĩa vụ nghe sao này anh em mình gặp lại…

A: Đi học nhớ giữ gìn sức khỏe nghe… anh em nhớ mày lắm…

B: Gán học nghe tùng…

C: Thượng lộ bình an nghe… người thì ôm nó khóc người thì luyến tiếc anh em ở với nhau mấy tháng tình cảm rất thân thiết… (có ông nào đi bộ đội sẻ hiểu cảm giác khi chia tay) nó đi ra xe mẹ nó chở nó về…

Trên đường về thì 2 mẹ con nói chuyện…

Tùng: Đu giữ ta… mẹ mua xe hồi nào vậy…

C Ngọc: Xe bà nội con mua cho mẹ đó… còn dượng con mua cho mẹ chiếc sh… bỏ ở nhà kìa về mà lấy chạy đi… xe kia của con mẹ bán rồi xe nhìn thấy ghê… lớn rồi chửng trạc lại đi…

T: Con biết rồi… thấy ông bà nội với dượng thương mẹ vậy con cũng mừng… 2 mẹ con nói chuyên thì cũng tới nhà ba mẹ chị ngọc… ba mẹ chị ngọc thấy thằng tùng chạy ra sân ôm cháu…

Ba C Ngọc: Thôi vô nhà đi… sao về giờ này hả con về chơi lâu không…

C Ngọc: Hihihi báo ba mẹ tin mừng thằng tùng đậu đại học lục quân rồi… lúc này ba mẹ chị ngọc hay tin đều mừng…

Mẹ C Ngọc: Thật hả con… trời vui vậy… vậy phải làm cái tiệc để ăn mừng mới được…

C Ngọc: Nhờ ba a dự hết đo…

Ba C Ngọc: Thôi thứ 7 tuần này làm cái tiệc để mừng nó đi học đi… rồi mời ba mẹ thằng dự xuống mà cảm ơn… mời bà con dòng họ lại ăn mừng luôn…

Mẹ C Ngọc: Ừh tôi biết rồi thôi vô tắm rửa đi tùng…

C Ngọc: Thôi con về tiệm… nói xong chị ngọc về tiệm…

Tôi làm công việc bàn giao và nhận chức vụ mới đã xong thì tôi chạy xuống nhà thằng giang… lúc này thì thấy tụi nó ngồi phòng khách tôi… tôi đi vào thì thằng kiệt gặp tôi chào tôi… thằng giang mới nói…

Giang: Kêu 3h giờ 3h30 rồi thằng lồn…

T: Tại có công chuyện chút xíu… tao tính như vầy nè giang… vợ chồng con thu thì khỏi lại xưởng mày ở đi mắc công mua đồ đạc nửa…

Tí tao đt khách sạn đặt phòng cho nó ở đi đợi cắt nhà xong nó dọn vào ở tiệm chị ngọc… đồ đạc có sẵn hết luôn rồi… chỉ sách đồ zô rồi ở thôi…

Thu: Thôi đi dự ở khách sạn mấy tháng tốn tiền lắm…

Kiệt: Thôi a dự… vợ chồng e dọn vào ở đỡ cũng được… khách sạn tốn tiền lắm…

T: Thôi đi ở đó ồn ào lắm… mấy đứa nhỏ nửa… tí tao dẫn đi mua xe…

Giang: Thôi khỏi mua… có chiếc xe tao kìa cho tụi nó rồi… vậy cho vợ chồng nó ở riêng tư cho thoải mái… mà khách sạn nào vậy…

T: Khách sạn hừng đông…

Giang: Ôi đụ mẹ mắc lắm ah… 2 tháng cũng bộn tiền đó…

T: Tao lo được để tao đt… vợ chồng con thu lên tắm đi rồi tao chỡ qua khách sạn… nó nghe tôi nói vợ chồng đi tắm… tôi ra ngoài đt cho mẹ yến…

Mẹ Yến: Nghe nè ox… khỏe chưa ox bữa đó e tính vô thăm a mà con yến kêu thôi…

T: A khỏe rồi… nhớ e đt cho e…

Mẹ Yến: E cũng nhớ a nữa hihihi… bữa nào mình chơi trò xếp hình nửa nghe…

T: Ok nào a rảnh a xuống… mà có chuyện này a nhờ e nè…

Mẹ Yến: Chuyện gì ox nói đi e với a mà nhờ gì nữa…

T: Có vợ chồng bạn a nó không có chỗ ở… tính lại khách sạn e kiếm cho a cái phòng thường nào ở đỡ 2 3 tháng gì đó nhiêu tiền a trả…

Mẹ Yến: Thấy ghét à… e với a tiền bạc gì hả… mà bạn a sao ở phòng thường được để e kêu tụi nó lo cho phòng VIP… mà bạn a có e bé k…

T: Ừh vợ chồng nó 2 đứa con nửa…

Mẹ Yến: Vậy để e kêu nhân viện soạn phòng có giường e bé luôn… muốn ở bao lâu thì ở…

T: Vậy cảm ơn e nghe bx…

Mẹ Yến: Lại nửa cứ cảm ơn với khách sáo hoài… không coi e là vợ a hả… thôi sể e kêu tụi nó chuẩn bị phòng… tí a lại nói tên a nghe cho tụi nhân viên biết…

T: Ok bx… nói xong tôi đi vào và kêu vợ chồng với con nó lên xe…

T: Thôi xách đồ đi rồi tao chỡ đi…

Thu: Xong hết rồi đợi mày thôi… vợ chồng nó lên xe tôi chỡ lại khách sạn lấy phòng xong thì nhân viên đưa vợ chồng và con nó lên phòng rồi 1 chút tụi nó xuống… tôi chỡ lại tiệm spa… lúc này nhân viên thấy tôi liền mở cửa rồi cười giỡn… tôi đi vào trong… tất cả nhân viên cùng nói chào ông chủ… con thu nó ngạc nhiên hỏi…

Thu: Mày làm chủ đây hả dự…

T: Của vợ tao…

Thu: À tao tưởng mày mở chứ… Lúc này chị ngọc trên lầu đi xuống…

C Ngọc: Bạn a hồi nãi nói hả… vợ chồng con thu thấy chị ngọc rồi gật đầu chào…

T: Ừh nó đó coi chăm sóc cho vợ chồng nó đẹp ra coi… chứ nhìn vợ chồng nó chán quá…

C Ngọc: Dạ… lấy nước mời khách mấy đứa… ngồi nói chuyện tí thì vợ chồng nó lên làm… Tôi đang ngồi với chị ngọc thì bác 3 nhìn tôi và nói…

Bác 3: Có con đây mai quá bác nãi tính nhờ cô ngọc đt con… thằng quý tính mời con đi nhậu…

T: Dạ vậy số đt con nè bác 3 kêu a quý nào đi được đt con… tại tối nay cũng có mấy anh em đi nhậu rồi sẵn tiện mời a quý luôn…

Bác 3: Vậy được rồi tí bác gửi cho thằng quý… thôi bác ra làm… nói xong với bác 3 thì tôi quay qua nói chuyện với chị ngọc… và giỡn với đám nhân viên… thì vợ chồng con thu làm xong rồi đi xuống… nhìn con thu rồi nói…

T: Đó thấy trẻ ra không… chứ lúc trước nhìn vợ chồng mày già chết mẹ luôn thu…

Thu: Thằng quỷ… tôi mới kêu chị ngọc cho nhân viên về sớm… đóng của tiệm xong tôi chở vợ chồng tui nó qua nhà hàng sao đêm… thì lễ tân ra đón chúng tôi…

Lễ Tân: A chị đi mấy người có phòng trước chưa…

T: A đi 15 người lấy phòng VIP bự cho a đi…

Lễ Tân: Vậy mời theo e… vào phòng xong thì chị ngọc gọi món thì tụi nó dẫn ghệ tới đông đủ… tụi nó giới thiệu qua lại cho thu biết…

Thu: Ui tụi bây giờ cũng có ghệ hết luôn he… ghệ toàn người đẹp… cả nhóm cười thằng nam mới nói…

Nam: Không lẻ mày nghĩ tụi tao bê đê không có ghệ hả con quỷ… hahaha…

Khanh: Chỗ ở ổn thỏa hết trưa kiệt…

Kiệt: Rồi a khanh… a dự dẫn lại ở khách sạn rồi… mà phòng vip nửa e thấy chắc mắc tiền…

T: Ở đi không tốn tiền đâu…

Toàn: Thằng khanh nó không lẽ lo cho tụi mày phòng vip không được sao…

Thu: Tao sợ mắc tiền thôi…

T: Tiền bạc quan trọng gì thôi zô đi… 1… 2… 3 zô… cả đám nói chuyện vui vẻ thì a quý đt cho tôi nói cho a nghe rồi 10′ sao ảnh bước vào phòng…

T: Tới rồi hả a ngồi kế e nè… a quý lại ngồi kế tôi rồi chào tất mọi người rồi chào chị ngọc…

A Quý: Chào mọi người nghe… chào e nghe ngọc cảm ơn e nhiều…

C Ngọc: Có gì cảm ơn đâu a… e coi bác 3 như người trong nhà thôi… sao khi 2 người nói chuyện xong tôi mới giới thiệu mọi người biết với nhau… khi tất cả vui đùa nói chuyện thì a quý cầm tay tôi và nói…

A Quý: A cảm ơn nhiều nghe dự… hồi sáng a nhận quyết định với chiều e bàn giao công tác a không biết e… nên a không chào hỏi được thông cảm a nghe…

T: Có gì đâu a ơi… giúp nhau thôi mà…

A Quý: A không ngờ ngày hôm nay được về gần nhà mà làm được trung đoàn trưởng nửa tất cả nhờ e hết…

T: Thôi a cũng cực khổ rồi giờ lúc sung sướng đi… à mà nè có chuyện nhờ a nè…

A Quý: Nói đi e… anh em mình nhờ vả gì…

T: Căn tin trung đoàn mình tháng sao hết hợp đồng… nửa để căng tin lại cho e nghe… giá cả không quan trọng…

A Quý: Chuyện này dễ mà… thôi yên tâm đi… a được ngày hôm nay… là nhờ e… không lẻ nhiêu đó a giúp không được thì còn mặt mũi gì để nhìn e…

T: Vậy cảm ơn a nghe a quý… thôi zô a ơi… tất cả zô nào… kết thúc buổi tiệc thì 10h rồi vợ chồng con thu thì theo thằng giang về…

Tôi chỡ chị ngọc về tiệm… đóng cửa lại rồi lên phòng tắm… chị ngọc ra trước ngồi bàn trang điểm mà không mặc quần áo… tôi đi ra thấy vậy lại ngay bàn trang điểm cầm con cặc lên đưa ngay miệng chị ngọc… chi quay qua nhìn tôi với nụ cười dâm đãng… rồi mỡ miệng bú… tay tôi thì bóp vú chị… cứ thế được 10′ thì lại giường nằm tôi banh 2 chân chị ra mà bú liếm lồn chị… thấy nước ra nhiều rồi tôi cầm cặc và đụ… cứ nắc phạch… phạch… phạch… chị thì sung sướng và rên rỉ… Cứ nghe chị rên là tôi không chịu nổi nửa… tôi nắc càng nhanh bà bắn bào lồn chị… vừa sĩn vừa mệt nên 2 chúng tôi ôm nhau ngủ…