Chapter 51
========================================

Thứ 2 Tại Phòng PA…

Sau 2 ngày nghĩ vui chơi bên gia đình người thân thì cũng tới ngày đi làm việc cũng như mọi ngày qua cơ quan xem hồ sơ… đang tiềm kiếm những hồ sơ mà tp sa đéc gửi qua… không thấy có báo cao tới các hoạt động cho vay lãi cao… đang tiềm kiếm thì thằng Phước bước vào trên tay cầm bộ hồ sơ… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A có báo cáo sơ bộ của băng giang hồ này rồi…

T: Ok… nói a nghe…

Phước: Qua 2 ngày nay e tìm hiểu và có liên hẹ bên phòng hình sự CA tỉnh thì cũng không có hồ sơ của băng giang hồ này… khả năng liên quan đến trưởng CATP sa đéc… theo những gì e tìm hiểu được thi từ lúc trưởng CATP sa đéc nhậm chức… thì băng nhóm của đối tượng Hoàn Thẹo nổi lên 1 cách nhanh chóng… lĩnh vực hắn chuyên hoạt động là… số đề… kèo bóng đá… cho vay nặng lãi… bảo kê… Hoàn Thẹo có 2 thằng lính thân tính là Tân Chùa và Thành Ke…

Thành Ke là đối tượng chuyên về kèo bóng đá… số đề… đối tượng ra tay ra manh động liều lĩnh… hắn sẻ ra tay tàn độc với con nợ thiếu tiền banh… tiền số… nếu không trả tiền hắn gây áp lực cho gia đình con nợ…

Tân Chùa chuyên cho vay nặng lãi… thu tiền bảo kê của các nhà hàng… quán bar… khách sạn và các doanh nghiệp… nếu không đống tiền bảo kê hắn sẻ cho người quậy phá chỗ làm ăn… sao khi nghe các báo cáo của Phước về đối tượng tôi mới nhìn Phước rồi nói…

T: Sao a tìm mãi không có hồ sơ nào của đội sa đéc báo về hết vậy Phước e có giữ không…

Phước: Không a… hôm qua e tìm cũng không gặp… băng này nó hoạt động muốn công khai mà không ai báo cáo về hết…

T: A nghi thằng đội trưởng sa đéc này có nhúng tay vào… trước mắt làm cái điều…

Động công tác gửi về quân khu… kêu phòng công tác cán bộ điều về nó sư đoàn biên giới đi… làm ngay và luôn… tránh để nó bị phát hiện… chút a chạy bên CA tỉnh điều tra trưởng ca sa đéc… xem lý lịch nó sao…

Phước: Sao mình không luân chuyển nó về huyện nào trong tỉnh mình a…

T: Nếu luân chuyển thì nó nghi… nên điều động về sư đoàn đi…

Phước: Rồi a đảm nhiệm đội trưởng…

T: Tức nhiên là em rồi… phước nhìn tôi với vẻ mặt buồn rồi nói…

Phước: Sao a nở chia cắt em với Thuý hả…

T: Tạm thời thay thế thôi… nửa xin tìm ai rồi thế… đụ mẹ mê lồn quá rồi nghe…

Phước: Hihihi… lồn ai mà không mê a… tững a điều e về sa đéc luôn chứ…

T: Thôi đi làm việc đi nói nhiều quá… Phước rời đi tôi ngồi xem tài liệu của Phước đem vào…

TP Sa Đéc…

Tại 1 quán cafe Hoàn Thẹo đang ngồi nhâm nhi ly cafe với Tân Chùa và Thành Ke… bàn tính kế hoạch để lấn sân lên cao lãnh… sau khi Tân Chùa lên thiết phục tụi Nhí Lớn không được… và còn ấm ức bị chửi sỉ nhục… nó mới kể lại sự việc cho Hoàn Thẹo nghe… rồi nó nhìn đại ka nó rồi hỏi…

Tân Chùa: Đại ka tính sao… chứ e là e cay tụi nó lắm… đại ka gật đầu cái e kéo lính lên chơi với tụi nó liền… ngồi suy nghĩ 1 hồi rồi Hoàn Thẹo nhìn tụi nó rồi nói…

Hoàn Thẹo: Chưa được đâu… thế lực tao ở cao lãnh chưa có… làm bậy lỡ bị bắt tao không cứu tụo mày được đâu… để tao hỏi 2 ông lớn đã… lúc này Thành Ke cầm ly cafe lên uổng rồi nhìn Tân Chùa rồi nói…

Thành Ke: Mày làm gì nóng vậy… cứ từ từ tụi nó cũng bị xử thôi… nóng quá là hư bột hư đường hết… thằng Tân Chùa nhìn Thành Ke rồi chửi thề…

Tân Chùa: Đụ má bữa đó nó chửi tao… hên là ở đất cao lãnh… chứ ở đây là tao chôn nó luôn rồi…

Hoàn Thẹo: Đất cao lãnh là phải lấy rồi nhưng lấy như thế nào… bằng cách nào thôi… thằng Giang đại ka tụi nó giờ gác kiếm rồi… chỉ còn 3 thằng nó với thằng Khánh Đen mới gia nhập công ty tụi nó… nếu xét về thực lực về lính thì mình không bằn tụi nó đâu… nên phải tính kỷ… để chiều tao đi gặp 2 ông lớn xem ý mấy ổng ra sao… lúc này Thành Ke và Tân Chùa móc 1 cọc tiền ra đưa Hoàn Thẹo…

Thành Ke: Tiền banh với tiền số tuần này a đây a… tiền banh là 2tỷ… tiền số 1tỷ3… còn tiền thằng kia cháy pass 10k $… 500tr chưa thanh toán… sáng giờ đt nó không được cũng được e cho tụi đàn em nó tìm rồi… nghe tin vậy Hoàn Thẹo nhìn Thanh Ke rồi nói…

Hoàn Thẹo: Bắt được nó… kêu nó lại công ty tài chính Ngọc Mai vay tiền…

Thành Ke: Sao không kêu nó lại thằng Tân Chùa vay a…

Hoàn Thẹo: Mẹ 500tr mà nghĩ nó đóng lời 1 tháng 250tr được không mà vay thằng Tân Chùa… công ty tài chính đó là phe mình… chủ yếu hợp thức hóa đồng tiền… còn Tân Chùa là cho vay khoản 100tr đỗ lại thôi…

Tân Chùa: Tiền nè đại ka… 1tỷ3 tiền lời với 2tỷ5 tiền bảo kê… còn vài chỗ chưa thu được tiền bảo kê… người ta hẹn vài bữa…

Hoàn Thẹo: Ừh… nè cầm ít tiền cho anh em đi… còn chuyện cao lãnh để tao đi hỏi 2 ông lớn rồi cho tụi mày hay sau… nhớ kỷ là không được làm ẩu nghe chưa… ở đây tao còn lo được chứ chỗ khác chưa chắc tao lo được… chừng nào có lệnh của tao mới làm… thoo giải tán đi… tao về ngủ còn chiều đi gặp 2 ông lớn…

Sau khi trao đổi công việc xong với thằng phước… tôi rời cơ quan chạy qua bên CA tỉnh… tới cổng thì công an gác cổng chặn lại hỏi tôi…

Công An: Xin lỗi a đến gặp ai…

T: A đến gặp chú Phước…

Công An: Có giấy công tác hay giới thiệu gì không…

T: E thông báo nói với chú Phước là Dự bên phòng PA99 muốn gặp…

Công An: Vậy a đợi 1 chút… lúc này công an đt sai đó mở cổng cho tôi chạy xe vào rỗi dẫn tôi lên phòng làm việc chú Phước… vào phòng tôi đi lại bàn ngồi… chú Phước nhìn tôi cười… rồi kêu người lấy nước cho tôi uống… chú Nhìn tôi rồi hỏi…

Chú Phước: Nay có chuyện gì mà qua tới có quan tìm chú vậy… tôi cười rồi nhìn chú nói…

T: Lâu lâu vào thăm phòng làm việc giám đốc công an tỉnh xem đẹp không hihihi…

Chú Phước: Chọc chú hoài… có chuyện gì nói đi… có chuyện gì nay qua tìm chú…

T: Qua xin lý lịch của trưởng CA sa đéc… chú nghe vậy liền nhìn tôi hỏi…

Chú Phước: Nó có chuyện gì à…

T: Con mới nắm thông tin trên địa bàn sa đéc có nhóm đối tượng Hoàn Thẹo chuyên cho vay nặng lãi… làm kèo bóng đá… số đề và bảo kê… nhưng bên con xem các hồ sơ bên đội sa đéc không thấy báo cáo gì về các đối tượng này… liên hệ bên phòng hình sự thì cũng không có… băng nhóm này nổi lên là từ lúc trưởng ca sa đéc này về là tụi giang hồ kia nổi lên…

Chú Phước: Có chuyện này à… giao ban 6 tháng chú cũng không nghe báo cáo gì hết… chú đứng lên đi qua bên phòng tổ chức các bộ rồi quay về cầm bộ hồ sơ trên tay đưa tôi… tôi cầm lật hồ sơ xem qua tôi ngạc nhiên và nhìn chú Phước hỏi…

T: Ông này quê trà vinh nửa à… có bà con gì ông Mạnh không chú…

Chú Phước: Không con… thằng này nó em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… mấy ngày nay ổng đt hỏi thăm chú… là chú thấy nghi nghi rồi… đang muốn e ổng ngồi ghế phó giám đốc của thằng Vĩnh để lại… chú thì tính đề nghị thằng Kha… tôi nghe vậy liền cười chú rồi nói…

T: Hihihi… đề nghị anh Kha lên để thằng Nam lên trưởng hả chú…

Chú Phước: Mày biết rồi còn hỏi chú… thằng Nam nhà chú quen con nhỏ nào làm ở tiệm vợ con hả…

T: Nó đang quen con Hoa đó chú… bộ nó không trở về nhà ra mắt với gia đình hả…

Chú Phước: Kêu nó hoài mà nó cứ ừh hử cho qua… lớn rồi kêu nó cưới còn sanh con cháu cho chú đùa giỡn mà nó cứ im ru…

T: Thôi để con nói nó cho… thôi con về nghe chú… cũng 11h rồi…

Chú Phước: Đi ăn cơm với chú luôn…

T: Thôi để dịp khác đi chú… con có hẹn… tôi chào chú rồi cầm sấp hồ sơ rời khỏi công an tỉnh… đang chạy xe không biết đi đâu bây giờ… giờ cũng trưa đi tìm chỗ ăn mà phân vân… tôi đành chạy qua tiệm vàng của chị Nga… bước vào gặp nhỏ nhân viên nhìn tôi… nó nhìn tôi rồi hỏi a tìm chị Nga hả… tôi gật đầu… nó chỉ tôi lên phòng… đi lên phòng chị Nga tôi rõ cửa rồi bước vào… chị nhìn tôi cười rồi nói…

Chị Nga: Mới tới hả chồng… sao không đt e trước e chuẩn bị cơm nước cho a…

T: Mới làm việc bên công an tỉnh xong chạy qua đây luôn… kiếm cơm ăn mà không có buồn ghê…

Chị Nga: A muốn ăn gì cũng có… e gọi đồ về ăn…

T: E gọi gì a ăn đó… miễn ăn với e là a vui rồi…

Chị Nga: A lẽo méo quá… để e xuống gọi đồ ăn lên e với a ăn he… trong tủ có mấy quần cục e mua để sẵn đó… a tắm nằm nghĩ đi… Nói xong chị Nga bước đi xuống… tôi mở tủ lấy quần cục ra vào toilet tắm rửa rồi lên giường nằm mở tivi lên xem được 1 lúc thì chị Nga đem lên 2 phần cơm… tôi và chị ngồi ăn và nói chuyện… chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Xe chạy đã không chồng… hihihi…

T: Đã lắm… chạy xe đó gái nhìn quá trời…

Chị Nga: Có chuyện này a tính hỏi a… a coi thấy được không…

T: Chuyện gì e nói đi… còn ấm úng gì nữa… nói đi a nghe mới biết được không…

Chị Nga: Chuyện của tiệm vàng Hoàng Kim ở hồng ngự đó… con Thuý An chủ tiệm vàng nó nhờ e kiếm đường chạy án cho nói… a coi giúp nó được không… mới nghe vậy liền nghiêm giọng nói…

T: Bộ hết tiền hay sao mà dính vào đường chạy án nửa hả…

Chị Nga: A làm như em ham tiền lắm sau… chỗ e với nó làm ăn đó giờ… cái cụ của e hôm bữa nó cũng nghe… rồi nó đt hỏi e ai giúp em… rồi e nói để hỏi lại a…

T: Vụ đó a không biết có chuyển hồ sơ qua cho CA tỉnh chưa… mà dính vào làm gì mắc công…

Chị Nga: Kệ đi anh giúp được nó thì giúp… nó với e cũng quen biết làm ăn lâu rồi… nên cũng thân…

T: Tiệm vàng đó chịu chi không…

Chị Nga: Chịu mà… nó nói giá cả không thành vấn đề… chủ yếu là không ở tù là được…

T: Báo nó 20tỷ đi… cho thằng Phước với thằng Toàn viện kiểm sát… a không có lấy đồng nào đâu… bạn e thì a giúp vậy thôi… Tôi mới móc đt gọi cho thằng Phước…

Phước: E nghe sếp…

T: Cái hồ sơ của tiệm vàng Hoàng Kim hồng ngự có chuyển qua công an tỉnh chưa…

Phước: Chưa sếp… còn củng cố hồ sơ 1 ít nửa là chuyển qua công an tỉnh để khởi tố…

T: Mày xem tiệm vàng có gì nghiêm trọng không…

Phước: Nói chung cũng buôn lậu thôi… cũng không đến nổi nào…

T: Nghe a nói… mai mời tiệm vàng đó xuống làm việc rồi mày chỉ khai làm sao có lợi cho tiệm vàng nhẹ tội… nó chi 20tỷ để nhẹ tội đó… tao thấy vậy nên nhận cho mày với thằng Toàn Viện kiểm sát… 2 thằng mai chia đi… để tao đt cho thằng Toàn kêu mai nó qua chỉ cho lời khai có lợi…

Phước: Ngon vậy a… cảm ơn a nghe… e đang đi sa đéc chiều về e làm ngay… tôi cúp máy rồi gọi cho thằng Toàn…

Toàn: Nghe nè… có gì nói đi thằng lồn Dự…

T: Có nè… kèo 10tỷ nhận không… kèo thơm…

Toàn: Kèo gì 10tỷ ông nội…

T: Cái vụ tiệm vàng Hoàng Kim buôn lậu ấy… nay nó nhờ người chạy án… tao ra giá 20tỷ… cho mày với thằng Phước lính tao chia…

Toàn: Đụ mẹ vụ đó nên mày chưa bàn giao qua công an tỉnh thì làm sao có hồ sơ bên viện kiểm sát…

T: Mai 8h thằng Phước mời chủ tiệm vàng xuống làm việc… mày qua bên phòng PA chỉ cho tiệm vàng cho lời khai có lợi… rồi bên tao mới chuyển qua cho bên công an…

Toàn: Àh tao hiểu rồi… vậy he… cảm ơn nhiều… nói chuyện xong với thằng Toàn tôi nhìn chị Nga rồi nói…

T: A nói xong rồi đó… 20tỷ e đt thông báo đi…

Chị Nga: Vậy hả để e đt cho nó hay liền… lúc này chị Nga cầm đt rồi mở loa ngoài nói…

Thuý An: Nghe nè Nga… có chuyện gì hả…

Chị Nga: Chuyện mày nhờ tao hôm bữa đó… chồng tao nói có người nhận rồi… 20tỷ chịu chi không…

Thuý An: Vậy hả mừng ghê… tao mới hỏi chỗ kia nó đòi 40tỷ án treo… mà nó nói chưa chắc được… dính vào phòng PA khó mà lo được… nên không chắc chắn lắm… giờ 20tỷ là ngon rồi… chồng mày là ai… tao có thấy mày đám cưới cái lồn gì đâu mà chồng… hihihi…

Chị Nga: Kệ tao mày… mày lo tiền đi chừng nửa người ta mời làm việc…

Thuý An: Ok… vậy cảm ơn nhiều nghe… cúp đt xong chị Nga nhìn tôi cười rồi cảm ơn… chúng tôi ăn thì chị đi dẹp rồi vào toilet tắm rửa thay vào cái đầm ngủ mày đen trong suốt để lộ ra cặp vú bự và cái mu lồn không lông nhìn rất là dâm đãng… chị leo lên giường nằm trên tay tôi… tay tôi tìm tới cặp vú chị mò bóp rồi xe núm vú chị… tay chị tìm đến cặc tôi rồi sục… tay tôi lúc này mò xuống lồn chị… tôi gãi gãi hột le rồi từ đút 1 ngón tay vào lồn chị mà móc… tay tôi tác động vào lồn chị với nước lồn chị đanh chảy ra tạo thành tiếng… óc… ách… tôi và chị đùa giỡn nhau 1 chút thì chị nằm đè lên tôi… chị nhìn tôi cười và hôn vào môi tôi… tôi bà chị nút lưỡi vừa nút lưỡi chị vừa cởi cái đầm của mình rồi tới cái quần của tôi… nút với nhau được 1 chút thì chị liếm lỗ tai tôi… rồi liếm dài xuống vú rồi tiếp tục chị di chuyển xuống cặc tôi… tôi đang nhìn chị chăm sóc con cặc tôi… chị ngậm con cặc tôi vào miệng bú rồi nhìn tôi cười… tôi kéo đít chị lên rồi banh 2 chân chị ra rồi bú lồn chị… đang trong tư thế 69 với nhau… lồn chị lúc này chảy ướt hết mặt tôi… chị ngưng bú rồi quay mặt lên liếm sạch nước lồn của mình đang dính trên trên mặt tôi… chị cầm cặc tôi chỉ ngây lồn chị… rồi từ từ chị ngồi xuống… tôi nhìn cái lồn chị đang nuốt chửng con cặc tôi… chị lúc này nhúng nhảy từ từ rồi nhanh dần khi lồn chị quen với cặc tôi… chị càng nhúng thì nước lồn chị chảy xuống con cặc tôi… tôi chỉ biết nằm hưởng thụ khi cái lồn chị đa xiếc chặt cặc tôi… miệng chị không ngừng rên rỉ…

Chị Nga: Sướng quá chồng ơi… lồn e sướng quá… ớ… ớ… ớ… ứ… sướng quá chồng e ơi… đụ em đi a e đụ tét lồn e đi a… lúc này chị nằm xuống nhưng con cặc tôi và còn nằm trong lồn chị… tôi nằm nghiên qua và nắc vào lồn chị không ngừng… chị sướng và rên theo từng cú nắc của tôi… sướng quá chồng ơi… nắc mạnh lên a… nắc xâu vào lồn e đi… ơ… ớ… ớ… sướng qua nắc đi a… nắc mạnh lên a… đụ e tét lồn đi a… ứ… ứ… sương quá… nắc vậy đó đã lồn e quá a ơi… tôi cũng gần ra tôi đứng xuống giường kéo đít chị chổng lên… kê con cặc ngay lồn mà nắc điên cuồng… chị thì rên không ngừng nghĩ… cứ thê tôi không chịu nổi với cái lồn chị đa co bóp và tiếng rên dâm đãng của chị cặc tôi giật giật rồi bắn thẳng vào lồn chị… mệt quá tôi nằm đè lên chị chị quay qua nút lưỡi với tôi… vừa nút lưỡi tôi vừa bóp vú vừa xe núm vú… rồi buông nhau ra chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Sướng không chồng… của chồng đụ xâu vào lồn làm e sướng lắm… hihihi…

T: Đụ là phải sướng rồi… lồn e bóp cặc a không chịu nổi luôn…

Chị Nga: Bóp cho chết luôn… ai biểu đụ người ta sướng chi…

T: Thôi tắm rửa đi… cũng tới giờ a đi làm luôn rồi…

Chị Nga: Ẩm em vào tắm đi chồng… tôi ẩm chị vào toilet rồi thả xuống chị quỳ xuống chân tôi cầm cặc tôi bú thêm vài cái cho sạch tinh trùng rồi nhìn tôi cười… tắm rửa xong hết tôi và chị xuống lầu tôi lên xe về…

2h Tại PA99…

Tôi đang ngồi lật hồ sơ của trưởng ca sa đéc xem lý lịch… thì được biết em ông Trần Văn Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… đang ngồi suy nghĩ thì thằng Phước bước vào… hối hả rồi nhìn tôi nói…

Phước: A ơi có thông tin sơ bộ rồi… theo e mới tìm hiểu cách hoạt động của băng Hoàn Thẹo các con nợ nào thiếu tiền nhiều… hắn liên hệ với công ty tài chính Ngọc Mai trụ sở chính công ty tài chính ở trà vinh… chủ công ty là Trần Thị Ngọc Mai e của trường công an sa đéc Trần Quý Vương… nhưng có 1 điều là có ông anh 2 đang là thứ trưởng bộ nội vụ… e thấy vụ này hơi căng đó a… còn Đội trưởng PA sa đéc e làm cái đề nghị điều chuyển công tác về sư biên giới rồi… bộ tư lệnh cũng đồng ý… e trao quyết đinh cho thằng Kiệt đội trưởng luôn rồi… tôi ngồi suy nghĩ 1 chút rồi nhìn thằng Phước rồi nói…

T: A cũng biết rồi ông Vương là e ông Hảo rồi căng cỡ nào cũng làm cho vụ này… không để sa đéc mất an ninh trật tự được… e cứ làm đi có chuyện a chịu hết cho… làm đúng thì không sợ gì hết… e thẳng tay mà làm… Phước có vẻ e ngại và nhìn tôi rồi nói…

Phước: Có cần báo cáo về bộ tư lệnh không a… chứ dính liếu tới thứ trưởng hơi căng đấy…

T: Không cần báo cáo… mới có thứ trưởng mà mày đã rung sợ rồi thì làm ăn được gì… nghe lời a có gì a gánh hết cho không cần lo gì hết…

Phước: Nhưng e sợ a với chú 2 có chuyện nửa… dù gì cũng thứ trưởng chứ a…

T: Thứ trưởng rồi làm được gì mà sợ… cỡ ông Vinh bí thư tỉnh nằm trong bộ chính trị mình có bẻ cổ thì thứ trưởng thì làm gì sợ… tao trưởng phòng mà không sợ… mày mới ban tham mưu mà sợ rồi… lúc này tôi mới lên google tìm kiếm công ty tài chính Ngọc Mai… thì thấy đang tuyển nhân viên tôi mới nghĩ ra ý xin vào nhân viên công ty xem sao…

Phước: Vậy không còn gì e đi làm nghe a…

T: Khoang đã… làm cho a chuyện này gấp chiều nay có cho a… chạy qua công an tp gặp a Nam mày kêu làm cho a bộ hồ sơ xin việc với đổi cái lý lịch hết cho a… Phước ngạc nhiên nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Tự nhiên làm hồ sơ xin việc a…

T: Công ty tài chính Ngọc Mai đang tuyển nhân sự… a tính nằm vùng trong đó thời gian xem có lấy được thông tin gì không…

Phước: A đi rồi ai sử lý công việc ở đây hả… chẳng lẽ e đảm nhận 2 việc luôn hả…

T: Thì đúng rồi có gì đâu… tập quen dần đi… lỡ sao này thế chỗ a rồi sao… thôi đi lo bộ hồ sơ cho a đi… chiều a đi luôn…

Phước: Nhanh vậy à… nói là làm liền luôn… chắc nhớ con Quyên chứ gì… cho e đi với được không… hahaha…

T: Thôi đi ông thần… đi công việc chứ đi chơi đâu… Phước bước đi và làm theo lời tôi dặn đang ngồi xem hồ sơ công ty tài chính này vận hành ra sao… cũng 3 giờ mấy… tôi trở về nhà thu dọn đồ đạc cho chuyến công tác xa…

4h Tại 1 Nhà Hàng Sa Đéc…

Tại Phòng VIP của 1 nhà hàng sang trọng bậc nhất sa đéc… trong phòng có 3 nam 3 nữ tiếp viên… nhưng điều đặc biệt là 3 nữ tiếp viên không mặc quần áo gì hết đang tiếp 3 ông trùm… Hoàn Thẹo… Vương trưởng ca tp… Kiệt đội trưởng PA sa đéc… đang ngồi nhâm nhi ly rượu chivas trên tay… tay thì ôm các em nhân viên tươi xanh mơn mởn… lúc này Hoàn Thẹo cầm 2 cọc tiền ra đưa cho Vường và Kiệt mỗi người 1 cọc… Vương cầm cọc tiền từ tay Hoàn Theo và hỏi…

Vương: Nhiêu đây… nay sao tao thấy ít vậy mậy… Hoàn Thẹo cười rồi nói…

Hoàn Thẹo: Cái này là 1 tuần thôi a… e chia ra tuần cho dễ… 2 anh chiếu cố em vậy sao e dám vô lễ mà ăn chặn tiền được… Kiệt nhìn Hoàn Thẹo rồi cười… xé cọc tiền ra 3 sấp tiền bo cho nhân viên…

Kiệt: Đây bo cho 3 em đó… 3 đứa nhân viên cầm tiền rồi cảm ơn lếu lo… Hoàn Thẹo mới nhìn Kiệt và Vương trình bày sự việc về gia nhập cổ phần công ty trên cao lãnh mà bị từ chối…

Hoàn Thẹo: Là vậy đó a… giờ 2 a tính sau chứ ở trên cao lãnh ngon lắm… Vương vừa móc lồn nhân viên rồi vừa cười và nói…

Vương: Nếu mền không được thì mình phải dùng cứng trị tụi nó… anh 2 tao đang liên lạc với ông Phước giám đốc… cái ghế ông Vĩnh bỏ lại… tao lên cái ghế đó thì tao triệt tụi cao lãnh liền… lúc này Kiệt nhìn Hoàn Thẹo và Vương nói…

Kiệt: Tụi mày coi mà làm kín lại nghe… giờ tao được điều động lên sư đoàn biên giới rồi… lên trung đoàn phó… kkkk thời gian nửa kiếm đường chạy về làm trung đoàn trưởng trung đoàn 1 là ngon luôn… Kiệt cười khi nghe thằng bạn mình lên chức…

Vương: Ngon vậy… chừng nào nhận công tác… mà nhận quyết định hồi nào…

Kiệt: Mới nhận hồi trưa… mai đi nhận công tác… nhưng cũng có phần tao nghe… đụ mẹ quên tao là chết mẹ hết…

Hoàn Thẹo: A yên tâm… không mất phần a đâu… nhưng giờ ai về chỉ huy đội a há…

Kiệt: Tạm thời thì Phước ban tham mưu chỉ huy… thôi làm vừa lại đi đừng phô trương như trước nữa…

Hoàn Thẹo: Ai biết 2 a căn giận sao thì em làm vậy…

Vương: Cứ làm bình thường đi… sợ con cặc gì… nghe thằng Vương nói vậy thằng Kiệt nhìn thằng Vương chửi thề rồi nói…

Kiệt: Đụ mẹ tụi mày hay lắm… không nghe lời tao gán chịu… đừng để tới tay thằng Dự trưởng phòng nó nhổ tụi mày không còn 1 thằng… ở đó mà hay…

Vương: Thằng đó lơm cơm… tao cũng nghe nó lâu rồi… chưa gặp nó… nè Hoàn Thẹo tiện tụi con nợ thiếu… mày có kêu qua công ty tài chính em tao vay không… để có pháp lý đòi cho dễ… Hoàn Thẹo đang bú vú và móc lồn con nhỏ tiếp viên thì nhả cái vú ra tay thì vẫn móc rồi trả lờ…

Hoàn Thẹo: Có a… từ 100tr trở lên e kêu qua công ty tài chính vay rồi e lấy liền tại chỗ luôn…

Vương: Ừh… không bao lâu nừa giàu mấy hồi thôi nào… nay a zui quá mấy e ơi… đang nứng cặc nửa bú cặc a đi chút nữa a thưởng thêm cho… nhỏ tiếp viên ngồi với thằng Vương nghe vậy cười rồi kéo khóa quần nó xuống móc con cặc thằng Vương ra mà ngậm và bú… thấy vậy thằng Kiệt và Hoàn Thẹo kêu tiếp viên làm theo… Thôi nào 1… 2… 3… zô…

Sau khi thu xếp đồ đạc vào balo tôi đi xuống nhà ngồi chơi thì Yến và Ngọc thấy vậy liền nhìn tôi hỏi…

Chị Ngọc: A đi đâu vậy… sao soạn đồ nhiều vậy… tôi cười và nói…

T: Đi làm mướn… vài tháng về…

Yến: Ơ sau đi làm mướn là sao e không hiểu gì hết vậy… trưởng phòng mà đi làm mướn…

T: Bởi mấy e không hiểu gì hết… có án nên phải nằm vùng…

Chị Ngọc: Rồi sao không kêu tụi lính đi mà a phải đi… rồi đi ở đâu… sao tự nhiên bất nhờ vậy…

T: Đột xuất thôi… a đi ở trà vinh nè rảnh a chạy về…

Yến: Rồi a ở đâu… thôi e đi với a… để a đi 1 mình e không yên tâm…

T: Thôi ở nhà với chị 2 đi… a đi công việc… nhiều lúc nguy hiểm…

Chị Ngọc: Vậy a nhớ gọi về cho 2 đứa e thường xuyên nghe…

T: A biết rồi… thôi a đi nghe… rảnh a về thăm 2 em… tôi đt cho thằng Phước cầm bộ hồ sơ đem qua cho tôi… rồi tôi chạy đi… trên đường đi tôi gọi cho thằng Khoa…

Khoa: Nghe bạn ơi…

T: Khoản 2 tiếng nữa tới trà vinh… kiếm dùm chiếc xe honda bèo bèo cho tao mượn…

Khoa: Có chuyện gì nữa ông nội… sau kiếm xe honda chi…

T: Mày ở phòng PA đợi tao đi chút tao xuống rồi nói…

Khoa: Ok tao đợi nhé… nào tới gọi tao… Khoa cúp máy rồi chạy 1 mạch tới PA trà vinh… bước xuống xe thì thấy thằng Khoa đang ngồi ngoài trước đón tôi… nó nhìn tôi rồi nói…

Khoa: Có chuyện gì mà bí mật vậy ông nội…

T: Buồn quá soạn đồ đi bụi thời gian được không…

Khoa: Lồn mẹ mày… có ai đi bụi mà chạy Mẹc G như mày không…

T: Tao mới kêu mày kiếm chiếc honda nào bèo bèo cho tao đó… tiềm quán nhậu nào ngồi lai rai tí chơi tao nói cho nghe… kiếm chỗ nào đậu chiếc xe tao cất đi…

Khoa: Xe mày chạy zô trong cơ quan đi… còn chiếc wave mới mượn thằng lính đó… chạy đi ông nội… có xe sang không đi đòi đi xe wave ai mà lạ đời như mày không…

T: Thôi tí tao nói cho nói nhiều quá… tôi chạy xe vào trong rồi xách balo lên… để lên chiếc wave rồi… 2 chúng tôi lội bộ qua bên đường có quán nhậu mới mở… vào quán gọi đồ ăn bia… chúng tôi ngồi lai rai rồi thằng Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Chuyện gì vậy… kể tao nghe coi… có vụ án gì hay sao mà xách balo đi giữ vậy… tôi cười nhìn nó rồi nói…

T: Xuống xin việc vào công ty tài chính Ngọc Mai làm… ở trên đó giờ không có chuyện làm… nó nghe vậy liền bất ngờ hỏi tôi…

Khoa: Đụ má… công ty đó có gì à… công ty đó em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ đó ông nội…

T: Ơ… tao đi xin việc làm thôi có gì đâu mày căng vậy…

Khoa: Đụ mẹ… không đơn giản là xin việc đâu… có gì phải không… bạn bè giấu diếm hoài… nói mau… tôi mới cầm ly bia cụng ly nó rồi uống rồi nhìn nó và nói…

T: Có… ông Vương đang làm phó giám đốc ca Tp sa đéc… tôi mới kể đầu đuôi mọi chuyện cho nó nghe… nó lắc đầu rồi nói…

Khoa: Đụ mẹ… không ngờ luôn… có cần tao giúp gì không…

T: Để mình tao được rồi cần gì thì tao kêu… thôi nhậu đi… nó nhìn tôi rồi…

Khoa: Mày với con em sao rồi… hahaha em rể mai mốt kêu tao anh 2 nghe chưa… kêu mày tao là mất dạy… kkkkk…

T: Anh con cặc… mày tao dễ chia tiền… tao với em mày bạn bè bình thường có gì đâu…

Khoa: Bình thường con cặc… mày làm như tao khùng hả Dự… nó kể kết rồi… giờ ngoan lắm… không còn đi chơi nhiều như lúc trước nửa… lo coi shop thời trang với quán karaoke lắm… giờ giỏi lắm rồi… mày hay thiệt…

T: Hihihi… giờ Quyên ở đâu…

Khoa: Nhớ nó hả… nó mà nghe mày nói là lại liền… chắc giờ e tao đang ở quán karaoke…

T: Nay ngoan quá ta… thôi zô đi chút đi karaoke luôn…

Khoa: Thôi tao không đi à… nay có hẹn với ghệ… mày đi tới đó 1 mình đi…

T: Không đi thì thôi chứ biết sao giờ… tao đi 1 mình…

Khoa: Quán của mày mà sao sợ gì ai…

T: Đụ mẹ cái gì nửa tao biết đâu mà nói của tao làm chủ…

Khoa: Thì mày ghệ nó là chủ quán là phải rồi… nè địa chỉ nè… thôi đi lại đó chơi đi… tao chạy qua ghệ tao chút… thôi uống cái rồi đi… tính tiền đi… sao khi tôi và Khoa chia tay nhau mỗi người đi 1 hướng tôi chạy lại quá karaoke theo địa chỉ thằng Khoa gửi cho tôi… tới quán nhìn trong cũng sang trọng khách ra vào tấp nập… tôi bước vào quán thì gặp lễ tân cười chào tôi…

Lễ Tân: A có phòng chưa… a đi mấy người…

T: A đến tìm bà chủ… có bà chủ ở đây không em…

Lễ Tân: Dạ có… a là ai muốn tìm bà chủ…

T: Nói a Dự đến tìm… Lễ Tân cầm đt lên gọi thi 1 chút Quyên từ trên lầu đi xuống nhìn tôi cười… tôi ra hiệu cho e im lặng… rồi e nói nhỏ tai tôi…

Quyên: Lên phòng e đi rồi nói chuyện… e dẫn…

Tôi vào thang máy rồi đi lên lầu… vào phòng tôi lại giường nằm xuống nghĩ lưng… e đi lại ngồi cạnh hôn tôi rồi hỏi…

Quyên: Xuống hồi nào không đt e hay… nãi giờ nhậu với anh 2 hả sao không kêu e…

T: A xuống đây làm mướn… mai đi xin việc không có chỗ nào ở nè…

Quyên: Thật hả… thôi ngủ ở đây với e… hihihi…

T: Thôi mắc công người ta nói nửa… để a mướn nhà để ở…

Quyên: A dám nói gì a chứ… đứa nào nói em đuổi việc nó ngay…

T: Thôi a đi tắm đã mệt quá chắc ngủ sớm…

Quyên: Vậy a tắm rửa đi… tí e đi thi tiền shop rồi về sau… ngoan nghe chồng yêu của e… Quyên nói xong hôn tôi rồi bước đi… tôi thì tắm rửa xong nằm trên giường xem phim 1 chút thì chìm vào giấc ngủ…