Chapter 96
========================================

Tại Văn Phòng Huyện Uỷ…

Đang trong phòng xem văn bản thì Hiệp trưởng CAH đi vào… thấy anh 2 đang ngồi thảnh thơi thì Hiệp hối hả mà nói…

Hiệp: Không xong rồi anh 2 ơi… thằng Khâm Điếc bị chết rồi… Nghe vậy thì Thắng bí thư liền hỏi…

Thắng: Là sao nó chết… Đụ mẹ lớn chuyện thật rồi…

Hiệp: Em từ trại giam chạy về… nghe đâu nó bị đầu độc chết…

Thắng: Đụ mẹ thằng nào làm… Nếu thằng Khâm Điếc nó chết thì lớn chuyện lắm…

Hiệp: Nếu anh không kêu làm thì chỉ có ông Chiến thôi…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ tao có kêu làm vậy đâu… Nói xong thì Thắng bí thư gọi đt cho Chiến Chủ Tịch kêu qua văn phòng bí thư Thắng… 5′ sau thì Chiến chủ tịch… đi vào mà nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Chủ Tịch Chiến: Chuyện gì gọi em gấp vậy anh 2 tí em còn hợp…

Bí Thư Thắng: Hợp con cặc… Đụ mẹ mày ra lệnh cho ai giết Khâm Điếc…

Chủ Tịch Chiến: Thì hôm bữa anh nói với em sợ… Khâm Điếc khai ra mọi chuyện… Em kêu Tề Quân Sư khử luôn nó… cho chắc ăn…

Bí Thư Thắng: Đụ má mày ngu lắm Chiến ah… mày làm vậy thì chết cả đám… đụ mẹ đã cái vụ chém nhau ở trung tâm huyện phòng PA nó đã để ý tới rồi… giờ mày làm cho mọi chuyện khó khăn thêm…

Chiến Chủ Tịch: Vậy giờ làm sao anh…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ giờ mày hỏi làm sao… Đụ mẹ ngồi ghế chủ tịch mà ngu quá ngu… Ai làm vụ này…

Chiến Chủ Tịch: Em kêu thằng Tề nó làm…

Bí Thư Thắng: Gọi liền cho nó hỏi ai đem đồ ăn vào cho thằng Khâm Điếc… kêu nó trốn qua Cam liền… Nghe vậy thì Chiến chủ tịch liền móc đt ra và gọi liền…

Tề Quân Sư: Em nghe nè anh…

Chiến Chủ Tịch: Thằng nào đem đồ ăn cho Khâm Điếc…

Tề Quân Sư: Thằng lính em… có gì không anh…

Chiến Chủ Tịch: Mau sắp xếp cho nó qua cam liền…

Tề Quân Sư: Dạ… để em thông báo cho nó… Sao khi nhận lệnh từ chủ tịch Chiến thì Tề Quân Sư liền gọi cho đàn em và ra lệnh nó qua Cam ở chỗ Lập Tân… Tề Quân Sư không quên gọi nhờ vả Lập Tân cho thằng đàn em mình ở đỡ vài tháng…

Sau khi hết giờ làm việc Dự đi về nhà để ăn cơm… sẵn tiện lợi cho kế hoạch tối nay… mở cửa bước vào nhà thì thấy có tiếng cười rôm rả của dì 2 và dì 4… Thấy bóng dáng Dự thì dì 4 liền ồ lên mà nói…

Dì 4: Ox về rồi… chồng em về rồi… Hihihi Dì 2 thì nhìn Dự mà nói…

Dì 2: Ghét không… giờ này mới thấy mặt… Dự cười mà nói…

Dự: Hahaha… nếu không thích thì thôi… con đi vậy…

Dì 4: Ai nói không thích em là thích lắm đó… anh ăn cơm nghe em dọn cơm… em với chị 2 ăn rồi… Dự gật đầu vào phòng mình tắm rửa… sau khi tắm rửa xong đi ra ngồi vào bàn ăn… thì không thấy dì 2 đâu Dự liền hỏi…

Dự: Dì 2 đâu…

Dì 4: Chị 2 ra sân đi thể dục xuống cơm… với khóa cửa cẩn thận… hihihi…

Dự: Còn mẹ đâu rồi không thấy…

Dì 4: Chị 3 đi đám cưới ở cần thơ rồi… có em với chị 2 được không… Nói xong thì Dì 4 cười lúc này Dì 2 cũng vào nhà… 2 chị em vào phòng tôi để tắm rửa… Dự ngồi ăn vài chén cơm thì cũng đi vào phòng nằm mở tivi lên xem… Trong toilet thì 2 chị em đang cười nói… Cánh cửa toilet mở ra thì Dì 2 và Dì 4 bước ra rồi nhìn Dự mà cười…

Dì 4: Hihihi… chồng yêu của em sẵn sàng để chiến đấu chưa…

Dự: Anh thì lúc nào không sẵn sàng chứ… Nhưng em với chị em khởi động làm cho anh hứng thú đi… 2 người tự làm tình đi rồi anh nứng anh sẽ tham gia…

Dì 2: Anh muốn xem phim sex đúng không… được em với con Quỳnh sẻ làm diễn viên JAV cho anh xem…

Dự: Được đó… anh muốn xem trực tiếp… Nói xong thì Dự đi đến cái ghế ngồi xuống… xem cảnh 2 người phụ nữ làm tình… Dì 4 nằm xuống giường… thì Dì 2 bò lên người rồi đưa miệng cặp vú của Dì 4 mà bú… miệng thì bú tay thì thọt vào lồn Dì 4 mà móc… Dì 4 nằm hưởng thụ khoái cảm mà Dì 2 mang lại… Tay Dì 2 lúc này hoạt động nhanh dần trong lồn Dì 4… Dự đi lại tủ mở tủ lấy ra con cặc giả mà đi lại chỗ Dì 2 đang chổng đít lên để bú vú… Dự bật công tắc con cặc giả bắt đầu rung và di chuyển… Dự nhét lồn Dì 2 mà thụt ra thụ vào… Miệng Dì 2 bắt đầu rên rỉ… ớ… ớ… chết em anh ơi… nó rung mạnh quá tê lồn em rồi… Nói…

Xong thì Dì 2 di chuyển xuống cái lồn Dì 4 đang ướt đẫm nước lồn… Dì 2 banh 2 mép lồn rồi le lưỡi mà liếm lồn của Dì 4… Dự thì lúc này thụt cặc giả vào lồn… rồi rút ra và nhét vào lỗ đít của Dì 2 do lỗ đít chưa co giãn làm Dì 2 đau mà miệng ú ớ… Dự kê con cặc ngay lồn Dì 2 mà nắc vào… Dì 2 lúc này quằn quại khi 2 lỗ bị tấn công cùng 1 lúc… cứ thế Dì 2 hứng chịu chịu cú nắc vào lồn… lỗ đít thì bị cặc giả xâm chiếm… nhưng miệng gì 2 thì vẫn không quên ngậm hột le Dì 4 mà nút… Sau thời sung sướng thì Dì 2 người mềm nhũn ra và lăn qua 1 bên mà thuở… Dự lúc này chưa ra liền kéo 2 chân Dì 4 lại sát mép giường rồi nhét con cặc vào lồn mà nắc điên cuồng… Đến khi Dự không chịu nổi nửa mà bắn đầy vào lồn Dì 4… Dự rút cặc ra làm tinh trùng chảy ra Dì 2 thấy vậy kê miệng vào mà húp rột rột…

Sau khi về nhà ăn cơm và trả bài cho Dì 2 và Dì 4 xong thì Dự chạy vào cơ quan… Nhìn đồng hồ thì cũng hơn 7h… Dự kêu trực ban tập hợp trung đội đặc nhiệm lại… Phổ biến nhiệm vụ và kế hoạch…

Dự: Nay cục PA mở cuộc tổng kiểm tra… kế hoạch như sau… tiểu đội 1 và 2 ẩn náo trên xe… tổ đội 3 chia thành 4 tổ… trà trộn vào club… khi tổ 1 và 2 đột kích vào trong thì phối hợp khống chế tất cả mọi người trong club… Tiểu đội 3 mặc đồ dân dự xem như khách vào chơi… tiểu đội trưởng vad tiểu đội phó tra bị đạn cao su… thành viên còn lại sử dụng roi điện để trấn áp… Rõ chưa… Rõ… Mau đi chuẩn bị 15′ nửa tập trung dưới sân… thông tin liên lạc qua bộ đàm… Sao khi thông báo kế hoạch xong thì Dự đi xuống sân ngồi… thì anh Trí chạy xe tới… xuống xe thì anh Trí nhìn Dự mà hỏi…

Anh Trí: Đi chưa…

Dự: Ok đi thì đi…

Anh Trí: Đi xe nào… Hay đi xe anh…

Dự: Đi xe anh không khác gì thông báo cho tụi nó biết… đi xe em đi… Sao đó Dự kêu Hoàng lấy xe ra và ngồi vào xe… đang trên đường đi… thì anh Trí nhìn Dự mà hỏi…

Anh Trí: Kiểm tra điểm nào trước nào…

Dự: Anh cho lính anh kiểm tra các tụ điểm massage đi… còn Club em cho bố trí hết rồi… đột nhập massage xong thì mình qua bên club liền…

Anh Trí: Ok… Lúc này Dự cầm bộ đàm mà nói…

Dự: Alo Phước… nghe rõ không…

Phước: Em nghe anh ơi…

Dự: Ok… đợi nào có lệnh thì đột kích nhé…

Phước: Rõ… Dự tiếp tục gọi vào bộ đàm…

Dự: Trung đội đặc nhiệm… nghe rõ không… tiểu đội 1 nghe rõ… tiểu đội 2 nghe rõ… Tiểu đội 3 nghe rõ… lên xe đi chuyển chưa…

Tiểu Đội 1: Tiểu đội 1 và 2 đã di chuyển…

Tiểu đội 3: Tiểu đội 3 đã di chuyển…

Dự: Bố trí đội hình theo kế hoạch rõ chưa… RÕ… sau căn dặn xong thì Dự và anh Trí đi xuống xe đi đến quán cafe đối diện Massa Lầu Xanh… nghe te tên thôi thì đã biết trong đó có gì rồi… Ngồi xuống bàn cafe thì Dự và anh Trí gọi 2 ly cafe… Mắt hướng về tiệm massage mà thấy khách ghé vào đông hết biết…

Anh Trí: Tiệm massage đông quá Dự… Nếu tính vé 500k thì nãi giờ anh đếm không ít 20 lượt khách đi vào… Ngày tiệm massage này kiếm không dưới 100tr đâu…

Dự: Bởi vậy… ông Chiến chủ tịch mới chi cho anh với thằng Toàn 1 triệu đô… Sao nhận tiền chưa…

Anh Trí: Cái gì cái tiền bạc phải nhanh gọn… nói là làm liền… Nhận rồi… Kakakaka…

Dự: Em được biết thằng Tề Quân Sư 1 tháng chi cho gia đình ông Thắng bí thư mấy triệu đô 1 người… Nghe vậy anh Trí trợn mắt nhìn ngạc nhiên mà hỏi…

Anh Trí: Đụ mẹ làm con cặc gì mà nhiều vậy…

Dự: Hầu như các tệ nạn điều hoạt động 1 cách công khai… Thằng đội trưởng PA huyện này nó cũng có phần… Tối nay truy quét xong là nó chết với em… Nói xong thì Dự nhìn đồng hồ thì đã qua 10h… Dự nhìn anh Trí rồi nói… Tới giờ rồi anh hành động thôi… anh Trí cầm bộ đàm lên mà ra lệnh… Hành Động… Dự cũng thông báo cho các đơn vị hành động… Sau khi nhận lệnh thì đằng sau xe tôi có chiếc xe 30 chỗ mở cửa… 3 người cán bộ hình sự đóng giả say sĩn… đi vào trong tiệm… thấy khách vào nhân viên tiệm massage vui mừng mà ra đón khách miệng thì niềm nở cười… Sau khi vào tiệm Massage thì cán bộ hình sự khống chế các đối tượng nhân viên không để báo động cho các phòng bên trong hay… sau khi khống chế thì cán bộ hình sự thông báo đã khống chế thì trên xe 30 mở cửa 20 người cán bộ hình sự chạy vào… Chia ra và khống chế các phòng massage… Sau khi khống chế xong tiệm massage… Dự và anh Trí bước vào… thấy tên nhân viên anh Trí liền nhìn nó mà hỏi…

Anh Trí: Ai là chủ cơ sở này mậy…

Nhân Viên: Em không biết… chỉ biết là anh Long Chọc quản lý đây thôi…

Anh Trí: Rồi nó đâu rồi…

Nhân Viên: Anh Long trên lầu 3… Sau khi hỏi tên nhân viên xong thì Dự và anh Trí đi vòng các phòng mass… bên ngoài cửa thì cán bộ hình sự đang đứng… dạo 1 vòng thì thấy bên trong các phòng nhân viên nữ không mặc quần áo… bao cao su thì vương vãi khắp nền nhà… Dự và anh Trí… đi lên lầu 3 đến phòng Long Chọc mở cửa thì bị khóa trong… anh Trí liền dơ chân đạp 1 cái thật mạnh thì cánh cửa bung ra… trước mắt Dự và anh Trí là cảnh Long Chọc đang hình hục mà bú lồn 1 em nhân viên đang nằm trên bàn… Thấy có người tự tiện đi vào không xin phép thì làm nó mất hứng… nó nhìn Dự và anh trí mà chửi Long Chọc: Đụ mẹ 2 thằng mày là ai đi vào đây… cút ra cho tao… Nghe vậy anh Trí nhìn nó rồi hỏi…

Anh Trí: Mày là Long Chọc…

Long Chọc: Đụ mẹ mày không thấy đầu tao có cọng tóc nào không… nó vừa nói hết câu thì anh Trí dơ chân đạp vào bụng nó… nó té xuống đất… nhân viên thấy vậy liền lấy quần áo mặc vào và nép vào góc… Long Chọc lúc này nóng giận gì bị đạp 1 cái… liền bật dậy để đánh lại anh Trí… nó nhàu vào dơ tay tính đấm vào mặc anh Trí… anh Trí liền né qua 1 bên liền dơ đầu gối vào bụng nó… nó té mà ôm bụng mất thuở… anh Trí đi lại chỗ nó bẻ tay ra sau rồi móc cây còng ra còng tay nó và nói…

Anh Trí: Đụ mẹ mày… giờ biết tao là ai chưa… nói xong thì anh Trí tán vào đầu nó… Sau đó hiện trường giao lại cho cán bộ hình sự lập biên bản… Và cho phóng viên đài truyền hình đến ghi hình… sao đó Dự và anh Trí leo lên xe di chuyển đến Club… đang ngồi trên xe thì bộ đàm Dự vang lên tiếng của Phước…

Phước: Bên em xong rồi anh… bắt quả tang 5 nữ nhân viên karaoke bán dâm cho khách… tại khách sạn thì phát hiện… phòng 301 402 501 đang sử dụng ma tuý… phòng 203 303 thì nhân viên khách sạn mua bán dâm…

Dự: Ừh lập biên bản… bắt giam hết điều tra mở rộng… Bắt luôn quản lý karaoke và khách sạn…

Phước: Em biết rồi… Sau khi cúp máy thì xe cũng đến trước Club… Dự và anh Trí xuống xe thì thấy tiểu đội 1 đang trấn giữ cửa… Dự và anh Trí tiếp tục đi vào trong… thì thấy cả trăm thanh niên… đang ngồi xuống 2 tay chắp lên đầu… thì có vài đối tượng chống đối… Dự và anh Trí tiếp đến bàn của 2 thanh niên đang chống đối và thách thức… Đi lại thì anh Trí bất ngờ nhìn 1 trong 2 thanh niên đó mà nói…

Anh Trí: Thằng Ti… mày đâu đây vậy…

Ti: Anh Trí… tụi này là lực lượng nào mà không biết tôi… nó dám hỗn láo với tôi… Dự nhìn lên bàn nó thì thấy 1 dĩa cho ít chất bột màu trắng và vài viên thuốc lắc… nghe được lời nói đó… làm Dư càng hun máu mà tát vào mặt nó… B… Ố… P… B… Ố… P… bị người không quen dám đánh mình thì nó chỉ tay vào mặt Dự mà nói…

Ti: Anh Trí… đụ má thằng này là thằng nào… mà dám anh em… đụ mẹ mày… mày không biết bố mày là ai ah… Dự không trả lời mà vẫn hành động tán vào mặt nó… anh Trí thấy vậy liền cản Dự và nói…

Anh Trí: Thôi Dự con chú Hà bí thư… Dự nhìn anh Trí cười mà nói…

Dự: Con chú Hà ah… Thằng Ti vẫn ăn thêm 2 bạt tay vào mặt… lúc này nó nóng giận mà chửi…

Ti: Đụ má… bố mày nhịn mày lâu lắm rồi nghe thằng chó… Tay với mày chơi tay đôi… Nó vừa nói hết câu chơi tay đôi… thì Dự không còn tát nửa mà chuyển qua đấm vào mặt nó… và nói…

Dự: Đụ mẹ mày đủ bản lĩnh ah… Bố mày tao còn chưa sợ nửa nói gì đến mày… con bí thư chơi ma tuý… mày nghiện rồi hả…

Ti: Đụ mẹ mày… có ngon cho tao biết họ tên… tao gọi cho ba tao… bản lĩnh thì cho biết họ tên đi… Dự nghe vậy cười mà nói…

Dự: Bản lĩnh tao có thừa… tao tên Nguyễn Hoàng Dự… mày gọi đi… gọi nhanh chứ đi để không kịp đó… Nó nghe vậy liền móc đt ra mà gọi… nó cố tình mở loa lớn để thị uy với Dự… lúc này đầu dây bên kia… chú Hà lên tiếng…

Chú Hà: Ba nghe nè con… Ti vừa khóc vừa nói…

Ti: Ba ơi… có thằng cho nào đi với anh Trí… nó đòi bắt con… nó còn đánh con chảy máu miệng rồi huhuhu…

Chú Hà: Thằng nào to gan vậy… lính thằng Trí ah… nó không biết mày con ba sao dám làm vậy… anh Trí nghe bí thư Hà gọi tên thì có phần lo lắng…

Ti: Nó nói ba nó còn không sợ nửa… còn khi xúc phạm ba… nó nói ba là con cặc gì mà nó sợ…

Chú Hà: Xem nó tên gì nói ba nghe… mai tao hợp với ban giám đốc chuyển công tác nó luôn… Nghe vậy Ti đắc ý nhìn Dự mà nhướng con mắt khiêu khích…

Ti: Nó tên Nguyễn Hoàng Dự ba ơi… Lúc này chú Hà không còn hùng hồn mà lớn tiếng nửa… Mà bắt đầu quay qua chửi thằng Ti…

Chú Hà: Mày điên hả… anh Dự mà mày không biết hả… để tao gọi cho anh Dự mày… Dự lúc này lấy đt trên tay thằng Ti mà nói…

Dự: Nói luôn đi chú Hà… Con nghe đây…

Chú Hà: Thằng Ti nhà chú nó bị làm sao vậy con… em út nó không biết con đừng để bụng nghe…

Dự: Nó có làm gì đâu… nó với bạn nó lên Club ở huyện hồng ngự chơi… tụi con vào kiểm tra thì nó chống đối… Nó lấy danh con bí thư mà muốn làm ông trời con…

Chú Hà: Thằng này… mẹ nó cưng chiều nó riết rồi hư…

Dự: Nó nghiện luôn rồi chứ hư gì nữa chú… trên bàn ma tuý để vung vải nè…

Chú Hà: Trời… trời… Có chuyện đó ah…

Dự: Có con mới nói… thôi để con lo…

Chú Hà: Chú nhờ cháu nghe Dự… dàn xếp cho nó im xuôi dùm chú… chuyện bể ra chú không còn mặt mũi để làm việc…

Dự: Ok vậy thôi nghe chú… Nói xong thì Dự quay qua nhìn thằng Ti rồi nói… Rồi sau hả chấp hành không… Ti lúc này nhìn Dự mà ngồi xuống như bao nhiêu khác… anh Trí cũng nhìn Dự mà nói…

Anh Trí: Má không có mày chắc ngày mai ông Hà bầm tao ra trăm mảnh…

Dự: Hahaha… đi với em cứ việc yên tâm… lúc này từ trên lầu Huy Dam Lam đi xuống nhìn Dự và anh Trí mà nói…

Huy Dao Lam: Xin hỏi mấy anh là ai mà dám vào đây dừng việc hoạt động của quán tui… Dự không nói gì để anh Trí làm việc với Huy Dao Lam…

Anh Trí: Ai là chủ quán này…

Huy Dao Lam: Là tôi có gì không…

Anh Trí: Nếu vậy thì xuất trình giấy tờ ra…

Huy Dao Lam: Giấy tờ gì tôi biết đâu… mà mấy anh là ai… cơ quan nào lại hỏi giấy tờ… đừng làm phiền chỗ người ta làm ăn… anh Trí móc thẻ ngành ra và đưa nó coi rồi nói…

Anh Trí: Phòng hình sự được kiểm tra không… kêu quản lý ra đây…

Huy Dao Lam: Tôi không cần biết… muốn kiểm tra thì phải có giấy tờ… tôi mới cho kiểm tra…

Dự: Vậy mày là ai mà nói nhiều vậy…

Huy Dao Lam: Tao là thằng Huy hay còn gọi Huy Dao Lam… Nghe vậy thì Dự liền nóng giận nhớ đến vụ thằng Giang… liền cầm chai rượu trên bàn mà đập nó… và nói…

Dự… B… Ố… P… Huy Dao Lam nè… tao cũng muốn biết mày là ai… không ngờ mày lại ở đây… bị chai rượu đập đầu máu chảy xuống mặt… thấy đại ka bị đánh… đám đàn em liền đứng dậy tính xong vào ăn thua đủ với Dự… Dự liền móc súng ra mà bóp cò… Đùng… Đùng… Đùng… Rồi chĩa súng vào tụi nó mà hét lớn… ngồi xuống… thằng nào nhúc nhích tao cho đi gặp ông bà liền… anh Trí cũng móc súng ra mà chĩa vào tụi nó…

Anh Trí: Ngồi xuống… tụi mày tính làm gì… đụ mẹ nhúc tao bắn…

Dự: Anh Trí… kêu đội phòng chống ma túy đến test thằng nào dương tính bắt giam hết… Lúc này Phước đi vào nhìn Dự mà nói…

Phước: Bên em xong hết rồi…

Dự: Bắt này Huy Dao Lam này về phòng PA đi… khám xét Club này… trên bàn toàn ma tuý… riết rồi tụi này lộng hành…

Phước: Dạ em biết rồi… Dự nhìn qua anh Trí rồi nói…

Dự: Anh Trí… tí chuyển thằng Long chọc về phòng PA để em mở rộng điều tra…

Anh Trí: Ok…

Dự: Thôi chỗ này giao lại cho em nghe Phước… còn thằng Tí… tí bắt nó luôn về phòng PA…

Phước: Thằng này dính dáng gì đến tụi này anh…

Dự: Nó con chú Hà… đem về phòng đi… để anh xử lý nó… anh Trí về không… tìm chỗ nào làm vai chai chơi…

Anh Trí: Ok… anh đi với mày mà… mày bỏ anh lại sao…

Dự: Vậy về nhậu nghe…

Anh Trí: Ừh… nói xong thì Dự và anh Trí ra xe mà về cao lãnh tìm 1 quán nào đó rồi vào gọi thằng Nam… Khanh… Toàn… ra nhậu… lâu rồi anh em không nhậu…