Chapter 107
========================================

Sau khi Dự rời nhà hàng lên xe chạy đi… Dự lấy điện thoại ra gọi cho Ngọc…

Ngọc: Em nghe anh…

Dự: Tùng có sau không em…

Ngọc: À nó tỉnh lại rồi… em có cho nó chụp citi và x – quang… bác sĩ nói không có gì chỉ bể đầu thôi… theo dõi 1 2 ngày thì xuất viện…

Dự: Thôi coi ở đó tiện nghi tốt không… nếu không xin chuyển viện về gần nhà đi…

Ngọc: Ở đây tốt lắm anh… bác sĩ và y tá luôn ở trong phòng thằng Tùng… Dự nghe vậy thì cũng nghĩ chú Tính bí thư có gọi điện để cân dặn với bệnh viện mới được chu đáo tận tình đến vậy…

Dự: Vậy tốt rồi lo chăm sóc cho Tùng đi… có gì gọi anh…

Ngọc: Dạ… nói chuyện xong với Ngọc thì Dự cúp máy và gọi liền cho Khanh vừa đổ chuông thì Khanh liền bắt máy và nói…

Khanh: Bạn ơi… đợi đt bạn nãi giờ…

Dự: Có tí chuyện… sau có gì mà có vẻ nghiêm trọng vậy…

Khanh: Có chuyện mới nhờ ông…

Dự: Sao cần bao nhiêu tiền thì nói…

Khanh: Không phải tiền… chuyện này gặp mặt trực tiếp dễ nói hơn… giờ bạn ở đâu… tôi có ở cao lãnh không tôi chạy về mình nói chuyện…

Dự: Tôi đang ở Tiền Giang…

Khanh: Vậy tìm nhà hàng nào đi… tôi từ sài gòn chạy về khoảng 1 tiếng tới thôi…

Dự: Thôi ông ở trên đó đi… tôi lên sài gòn… lâu quá không lên sài gòn chơi…

Khanh: Ok bạn… lên đi tôi dẫn bạn quậy sài gòn 1 bữa…

Dự: Ok… nói xong thì cúp đt Dự liền kêu Thái chạy lên hướng sài gòn…

Sau khi nói chuyện xong với Dự thì Khanh đang trong phòng chủ tịch công ty Onenova để nói chuyện với chủ tịch Vũ bàn chuyện về tin đồn thất thiệt…

Vũ: Khanh à bạn của mày có thể giúp được không…

Khanh: Yên tâm 70% là được… mà đụ má đéo biết tin từ đâu mà mấy tờ báo đó nó đăng tin vu khống như vậy… toàn là báo có tiếng tâm…

Vũ: Đụ mẹ khả năng có đối thủ cạnh tranh nên mới cho tiền mấy tờ báo này đăng… mẹ nó giờ cổ phiếu mình đang rớt giá thê thảm… từ 95k giờ còn 35k… tình trạng này khả năng kết thúc phiên giao dịch chiều nay về giá 10k quá…

Khanh: Đụ mẹ tao ôm thêm 2 triệu cổ phiếu giá 40k… mà vẫn không hết… nhiều người bán quá…

Vũ: Tao cũng mua vào ít… đợi giá sàn xem còn nhiêu thì mua bấy nhiêu… chủ yếu giải quyết nguồn tin tập đoàn mình bị thanh tra thì giá sẽ trở lại… thậm chí còn cao hơn nửa…

Khanh: Đụ mẹ vụ này mà không giải quyết được là tao phá sản thiệt…

Vũ: Có mình mày à… phá sản là tao tự tử luôn… còn con cặc gì nữa đâu…

Khanh: Thôi đợi thằng bạn tao lên đi… giờ mày tìm chỗ nhà hàng nào ngon lành dành đãi khách VIP không…

Vũ: Có gì đâu khó… có tiền là có tất cả… để tao gọi bên nhà hàng Ánh Dương đặt phòng…

Khanh: Ừh đặt đi… giờ mình chạy qua là vừa từ trưa tới giờ chưa ăn uống gì luôn… nói xong thì Khanh và Vũ chạy qua nhà hàng… tới nhà hàng… thì Vũ được 1 em lễ tân xinh đẹp dẫn vào phòng VIP 10 nằm trên tầng 10 view nhìn toàn cảnh sài gòn về đêm tiệc đẹp… bàn tiệc cũng chuẩn bị sẵn những món ăn mà Vũ đã đặt trước… Vũ móc bóp lấy 10 tờ 500k nhét vào bộ ngực căng tròn… lễ tân thấy vậy liền cười và cảm ơn và bước ra khỏi phòng… Vũ và Khanh ngồi xuống được phục vụ rót rượu vào ly… Khanh thì tranh thủ ăn do từ trưa đến giờ chưa ăn gì nên rất đói… Vũ thấy vậy cầm ly lên và nói…

Vũ: Uống đi ăn hoài… từ từ mà ăn… mà như chết đói lắm hả…

Khanh: Đụ mẹ đói lắm rồi ăn chút đi rồi uống… Vũ không nhìn được cười gì câu nói của Khanh… Vũ uống ly rượu xong thì vẫn nghi ngờ bạn của Khanh có giúp được không… liền hỏi…

Vũ: Bạn mày làm gì Khanh… chắc có giúp được không…

Khanh… được… chủ yếu nó có chịu giúp hay không thôi… nhưng tao tin bạn tao giúp được… còn công việc nó thì tao không nói… nếu nó muốn nói thì nói cho mày biết… công việc nó bí mật lắm…

Vũ: Đụ mẹ làm gì ghê vậy… công an à…

Khanh: Không phải công an… mà công an… bí thư… chủ tịch gặp nó cũng nể 10 phần ấy…

Vũ: Thôi đi bớt ngáo lại… làm gì có uy đến thế… nó con ông nào à…

Khanh: Đụ mẹ tin không tin tùy mày… tao đéo nói xạo với mày…

Vũ: Được để tao xem bạn mày mạnh cỡ nào… nếu nó giúp được… tao chia 5% cho nó…

Khanh: Cái này mày nói nghe… nó không ép à…

Vũ: Thì tao trước giờ nói 1 là 1… chỉ sợ giúp không được thôi…

Khanh: Đụ má 5% cũng gần 300 tỷ àh…

Vũ: Nhằm nhò gì nếu đợt này mình qua cái kiếp nạn này là zô còn nhiều hơn số đó nửa…

Khanh: Tí nó lại nói… còn giờ nhậu đi… tao ăn no rồi… chỉ có tao với mày nhậu vậy thôi à… em út đâu hết rồi nhà hàng này không có àh… Vũ nghe Khanh nói vậy thì cười mà nói…

Vũ: Đụ mẹ nghĩ sau không có… tại tao chưa kêu vô thôi…

Khanh: Thôi kêu vô đi… vừa nhậu vừa có em út nhậu cho sung tí… nghe vậy Vũ liền móc 5tr cho phục vụ gọi tiếp viên vào… Phục vụ nhận tiền mà cười hớn hở vì hôm nay gặp đại gia… sau 1 hồi thì cánh cửa phòng mở ra má mì dẫn 10 em vào cho Vũ và Khanh lựa chọn… nhìn qua 1 lượt thì thấy 2 người không chọn được ai thì má mì liền nói…

Má Mì: 2 Đại gia chấm được em nào chưa ạ…

Vũ: Thôi đi lựa gì nữa… chẳng có đứa nào coi được… bộ quán hết gái đẹp à… toàn là hàng gì đâu không…

Má Mì: Trời… trời hàng mới tuyển không đó 2 đại gia…

Vũ: Mới tuyển à… toàn là đít thì lép… vú thì như trái chanh… nhìn mà chán… bàn kêu tụi nó ra đi… gọi thằng Thông quản lý vào đây… má mì ra lệnh cho 10 em tiếp viên đi ra… và gọi quản lý Thông vào… cánh cửa phòng mở ra thì quản lý Thông bước vào gặp Vũ thì liền cười tươi mà đi đến bắt tay và nói…

Thông QL: Anh Vũ đến không gọi em… để em sắp xếp…

Vũ: Anh gọi đặt phòng mà…

Thông QL: Anh gọi số đt em không gọi… đi gọi lễ tân làm gì…

Vũ: Ai biết đâu… mà quán mày hết gái đẹp rồi hả… đụ mẹ má mì mới dẫn 10 đứa vào tao không coi được đứa nào hết vậy…

Thông QL: Dạ… tại bà má mì không biết… nên đưa những em không vừa mắt anh thôi… chứ mấy em đó cũng được mà…

Vũ: Được con cặc gì… toàn đít lép… vú lép không… mày lựa cho anh mấy đứa nào mà… ngực vũng tàu… đít cà mau cho anh…

Vũ: Ok anh… em có mấy em người mẫu với với diễn viên… tướng tá ngon lắm anh… Khanh nghe vậy thì liền nhìn Vũ mà nói…

Khanh: Ê được đó mày…

Vũ: Lựa diễn viên đi… chứ người mẫu tao thấy 10 đứa không được nào vừa mắt tao…

Thông QL: Dạ… mà mấy anh chỉ ngồi nhậu thôi… hay đi A – > Z luôn… Vũ nghe vậy thì nhìn Khanh mà hỏi…

Vũ: Sao Khanh đến Z luôn không… Khanh liền cười mà nói…

Khanh: Phải đến Z luôn… mà mấy đứa diễn viên có tiếng không… hay mấy đứa tào lao gắn mác diễn viên…

Thông QL: Tức nhiên là có tiếng tâm chứ anh… em thì làm sao dám qua mặt anh Vũ được… Thông liền lấy đt ra và mở hình lên cho Vũ và Khanh lựa chọn…

Vũ: Ngon à… toàn vú bự không ta…

Thông QL: Toàn là VIP đó anh… khách VIP lắm em mới đưa cho lựa… Vũ thì lựa được Quỳnh Mai… còn Khanh chấm được em Tuyết Xuân…

Vũ: Kêu Quỳnh Mai cho anh…

Khanh: Anh thì Tuyết Xuân…

Thông QL: Vậy 2 em này hả anh…

Khanh: Trước mắt 2 em đi… tí bạn anh lại gọi sau…

Thông QL: Mà em báo giá luôn… 2 em này đi đến Z mỗi 30k đô nhé anh…

Vũ: Ok… cứ kêu… quan trọng vui vẻ tao cho thêm… còn mà công nghiệp thì đụ mẹ không có 1 đồng… Thông cười và nói…

Thông QL: Ok anh… em lấy uy tín em đảm bảo nếu không zui zẻ thì anh không trả tiền…

Vũ: Ừh thôi kêu tụi nó đi… mà nhó vào phòng là không còn mảnh vải trên người nhé…

Thông QL: Ok anh… mà thôi để em kêu tụi nó đổi phòng anh lên tầng 15 đi… chứ ở đây chưa VIP lắm… trên đó đầy đủ tiện nghi… với bảo vệ nghiêm ngặt tránh bị làm phiền…

Vũ: Ừh vậy đi… chứ lễ tân dẫn đi anh biết gì đâu…

Thông QL: Mai mốt anh đặt bàn gọi số em… em chuẩn bị từ A – > Z cho anh luôn… Vũ đưa đt cho Thông và nói…

Vũ: Nhắn số đt mày rồi lưu luôn cho anh… Thông cầm sdt vài thao tác thì đưa đt cho Vũ và kêu phục dời bàn lên tầng 15… sau khi vào được phòng VIP tầng 15 thì Thông nói…

Thông QL: 2 anh cứ ngồi nhậu lai rai đi… 2 em ấy khoảng 20′ nửa mới tới…

Khanh: Ok… À Thông ơi anh nhờ em tí…

Thông QL: Có gì anh cứ nói…

Khanh: Em dặn dò lễ tân nói 1 hồi có ai tên Dự đến thì dẫn lên dùm anh…

Thông: Ok anh… thôi em xin phép… đang tính quay đi thì Vũ liền kêu lại và mở bốp móc ra 10 tờ 100$ cho Thông… Thông cười và nhận tiền cảm ơn…

Vũ: Còn tiền mấy em kia sáng mai tính chuyển khoản cho mấy em đó…

Thông QL: Dạ… em hiểu rồi… Thông vừa bước ra thì Khanh cầm ly rượu và cụng ly với Vũ mà nói…

Khanh: Đụ má nay được chơi diễn viên…

Vũ: Đụ mẹ ở sài gòn này có tiền là có tất cả… diễn viên… người mẫu… hoa hậu chỉ là cái giá tiền thôi…

Khanh: Hahaha… mày cũng chơi bời giữ he…

Vũ: Đụ mẹ cái này chỉ bắt đầu thôi… nay tao dẫn mày với bạn mày đi 1 đêm cho biết… còn nhiều cái hay lắm…

Khanh: Hahaha… nghe mày nói mà thèm… thôi cạn ly nào thế thì Vũ và Khanh ngồi nhậu 1 lúc thì có tiếng gõ cửa vài tiếng thì cánh phòng mở ra… Thông dẫn 2 em vào… thì đúng như trong ảnh… vú đít rất ok… thấy Vũ không nói lời nào thì Thông lên tiếng…

Thông QL: Sao 2 anh thấy được không…

Khanh: Ok đó…

Vũ: Nhưng sau mặc đồ như vậy… không thay đồ à…

Thông QL: Em đi ra thì 2 em ấy thay đồ luôn trước mặt anh… hihihi…

Vũ: Má kích thích vậy… vậy thôi đi ra liền đi ông… Thông cười và bước ra… lúc này Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đang lột bỏ cái đầm trên người của mình và từ từ là quần lót và áo ngực ra… à 2 nàng lấy ra 2 cái đầm ren ra mặt vào… Vũ và Khanh nhìn từ trên xuống không tùy vết… Xuân Mai thì không lồn không cọng lông… còn Tuyết Xuân thì được vài cọng lưa thưa nhìn trong rất kích thích… thấy Vũ và Khanh đang nhìn chăm chú thì Quỳnh Mai liền nói…

Quỳnh Mai: 2 anh làm gì nhìn em với Tuyết Xuân giữ vậy… đó giờ chưa thấy người đẹp hả hihihi…

Tuyết Xuân: Nhìn mà không chớp mắt luôn…

Vũ: Hahaha… tại thấy 2 người đẹp không mặc đồ ngu gì không nhìn… Quỳnh Mai lại ngồi với anh…

Khanh: Tuyết Xuân lại đây người đẹp… đó giờ thấy toàn trên tivi thôi… nay nhìn ở ngoài đẹp thật… haha…

Tuyết Xuân: Thì bởi vậy đẹp mới được 2 anh lựa 2 đứa em… chứ không đẹp thì dễ gì 2 em được ngồi đây… Vũ cầm thực đơn đưa cho 2 người và nói…

Vũ: 2 em ăn gì lựa đi… cứ thích món gì cứ kêu… 2 người đẹp nào kêu cua hoàng đế… súp bào ngư… tổ yến… toàn là đồ bổ… sau khi kêu món xong thì 4 người ngồi cụng ly… Vũ thì tay cầm ly rượu… tay móc lồn Quỳnh Mai… Khanh thì tây cầm ly… còn tay thì đè đầu Tuyết Xuấn đang bú cặc… Khanh đang hưởng thụ cái miệng ấm áp của Tuyết Xuân đang ngậm cặc mình thì điện thoại đổ chuông làm Khanh giật mình và liền lấy đt nhìn màn hình thì thấy Dự gọi… Khanh liền nhấn nghe…

Khanh: Nghe bạn ơi…

Dự: Tao tới nhà hàng Ánh Dương rồi… mày ngồi ở đâu…

Khanh: Nói lễ tân là lên phòng VIP tầng 15… nói ông tên Dự là nó biết àh… nói xong thì Dự cúp máy đi đến quầy lễ tân… và nói theo lời Khanh dặn thì được lễ tân dẫn vào thang máy lên tầng 15… khi cánh cửa mở ra thì Dự thấy bảo vệ đứng rất đông… thì Dự liền hỏi lễ tân…

Dự: Em cho anh hỏi… sao tầng này bảo vệ nhiều vậy… câu hỏi của Dự làm Lễ Tân cười và nói…

Lễ Tân: Hihihi… anh mới tới đây lần đầu hả…

Dự: Ừh anh ở quê lên nên thấy lạ…

Lễ Tân: Tầng này là tầng VIP nhất nên được bảo vệ nghiêm ngặt tránh tình trạng bị chụp ảnh và làm phiền…

Dự: À thì ra vậy… tới cánh của phòng VIP thì lễ tân gõ cửa 3 cái rồi rời đi… cánh cửa mở ra thì thấy Khanh…

Khanh: Mới tới hả… vào đi…

Dự: Bộ bị giang hồ dí hay sao mà nhậu phải có bảo vệ nghiêm ngặt vậy…

Khanh: Hahaha… ông vào đi tí thì biết tại sao được bảo vệ nghiêm ngặt… Dự bước vào thì đập vào mắt Dự là 2 người đẹp lõa thể trong cái đầm ren nhìn thấy rõ từ cọng long… Dự ngồi xuống bàn thì Vũ chào và bắt tay… còn Khanh thì giới thiệu…

Khanh: Giới thiệu với Vũ đây bạn tôi tên Dự… còn đây là Vũ chủ tịch tập đoàn Onenova…

Dự: Chào bạn Vũ nhé… tôi bạn đi học với thằng Khanh đây… anh em chơi rất thân với nhau…

Vũ: Chào bạn tôi là bạn làm ăn chung với Khanh… Quỳnh Mai cầm chai rượu rồi lấy ly rót cho Dự…

Khanh: Thôi mình cạn ly nhé… nói xong thì 5 người uống ly rượu cầm trên tay… lúc này Quỳnh Mai mới hỏi Vũ…

Quỳnh Mai: Sao 3 người mà có 2 người con gái vậy… bỏ bạn mới tới lẻ bóng 1 mình hả anh…

Vũ: Bạn em đâu còn ai không… kêu tới luôn đi… nhưng phải đẹp nghe… nghe từ phải đẹp thì Tuyết Xuân mở đt ra vào youtube mở 1 đoạn phim truyền hình có người con gái rồi đưa Vũ xem rồi nói…

Tuyết Xuân: Em này tên Bích Phương… 25 tuổi… đang là diễn viên nổi tiếng ấy… Vũ cầm đt đưa cho Dự xem rồi hỏi…

Vũ: Sao bạn em này được không… Dự nhìn sơ qua rồi nói…

Dự: Thôi kiếm tầm 34 35t đi gu tôi phải cứng tuổi… chứ teen tôi không thích… nghe được Dự nói vậy thì Quỳnh Mai cười và nói…

Quỳnh Mai: Vậy anh thích người có kinh nghiệm đúng không… có bà chị đang nổi tiếng tên Thu Thảo… nghe nói bả dâm lắm… chịu không em gọi cho…

Khanh: Mà diễn viên hay sao…

Quỳnh Mai: Diễn viên bả vai chính bộ phim Tình 1 Đêm… đang chiếu trên truyền đó… Dự nghe nói vậy thì cũng thèm…

Vũ: Ông thấy sao Dự được không…

Dự: Ok nghe thấy dâm là ngon rồi… Vũ nhìn Quỳnh Mai mà nói…

Vũ: Vậy gọi em đi…

Dự: Sao chuyện gì nói luôn đi Khanh… Khanh nghe vậy liền nói cho 2 em đi vào phòng… trong phòng VIP được bố trí 2 phòng ngủ… thấy vậy Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đi vào trong phòng để gọi Thu Thảo…

Khanh: Giờ chỗ anh em… em tao đang gặp tí khó khăn nên nhờ mày tí chuyện…

Dự: Đụ mẹ có gì thì vào thẳng vấn đề đi… cứ vòng vo hoài…

Khanh: Chỗ tao và Vũ đây có hùn vốn mở tập đoàn Onenova chuyên làm bất động sản… Tập đoàn lên sàn chứng khoán rồi… nhưng hôm nay bị đối thủ cạnh tranh nó cho nhiều tờ báo đăng tin là Tập đoàn tao bị thanh tra… từ giá 95k hiện giờ còn 30k… cứ cài như vậy thì ngày mai sẻ còn 10k… và cổ phiếu tao sẻ bị liệt vào danh sách đen…

Vũ: Ông coi có cách nào giúp chúng tôi qua kiếp nạn này không… nếu qua được tôi sẽ chi cho ông 5% giá trị cổ phiếu… tương đương 300 tỷ… nghe con số cũng làm Dự ngạc nhiên… Dự nhìn Vũ và Khanh và nói…

Dự: Thanh tra thành phố hay bộ…

Vũ: Tôi cũng không biết… bọn nhà báo nó chỉ đăng thanh tra thôi…

Khanh: Ông có cách nào giúp chúng tôi không…

Dự: Ok để tôi gọi 1 hỏi xem… có kế hoạch thanh tra tập đoàn Onenova không…

Khanh: Gọi cho ai vậy Dự… Dự cười nhẹ gọi nói…

Dự: Thanh tra chính phủ… nói hết câu thì Dự móc đt trong túi ra gọi… đỗ 2 lần chuông thì bên kia đầu dây là cô Loan bắt máy…

Cô Loan: Em nghe nè anh yêu… có chuyện gì mà gọi em vậy nhớ em hả… Dự lúc này không dám xưng em mà gọi bằng cô để ra dấu cho biết có người bên đây…

Dự: Dạ cô Loan hả… con tính nhờ cô xem kế hoạch thanh tra có tên tập đoàn Onenova không…

Cô Loan: À chuyện này à… sáng giờ bên thanh tra đang rà soát nhưng không có tên tập đoàn này… mấy tờ báo nó đăng tin bậy bạ ấy mà… nhưng em nghe cũng ảnh hưởng giá cổ phiếu của tập đoàn ấy… mà anh yêu có cổ phần gì trong tập đoàn này à…

Dự: Không tập đoàn của bạn con… có cách nào tháo gỡ không cô…

Cô Loan: Lỡ nó đang xuống rồi… hỏi bạn con xem còn tiền thì mua thêm vào đi… chiều mai thanh tra đăng tin cải chính là không có kế hoạch thanh tra tập đoàn Onenova… thì giá về lại ban đầu thôi… lúc này cũng cơ hội để hốt bạc ấy… anh yêu là em mới giúp kiểu đó…

Dự: Cô giúp vậy thì nửa con tạ ơn cô sau nhé… nghe vậy thì cô Loan cười và nói…

Cô Loan: Đền đáp phải 3 4 cái nghe…

Dự: Giữ vậy… nữa tính sau nhé con có việc…

Cô Loan: Bye anh yêu… nói xong đt thì Dự để đt xuống bàn và nhìn Vũ và Khanh mà nói…

Dự: Bà cô bên thanh tra nói… sáng giờ báo đăng tin bên thanh tra rà soát thì không có kế hoạch…

Vũ: Thì bởi vậy bị đối thủ cạnh tranh nó chơi xấu…

Khanh: Cô mày có nói cách nào tháo dỡ không…

Dự: Bả kêu còn tiền không… đang trong lúc giá thấp thì mua vào đi… có nhiêu thì mua nhiêu… mai bảo đăng tin không có thanh tra tập đoàn mày… chắc đến đây mày hiểu rồi hả…

Khanh: Ngon rồi… trong cái xui vẫn còn cái may… để tao kêu trợ lý tao hốt cổ phiếu vào… Vũ lúc này nghi ngờ về sự giúp đỡ của cô Loan thì liền hỏi…

Vũ: Có chắc không bạn Dự… có hỏi cô của bạn giá bao nhiêu tiền của lần giúp này không…

Dự: Vũ à… tôi nói cho ông biết luôn… mối quan hệ của tôi chỉ có giúp đỡ lẫn nhau chứ không vụ lợi hay có yêu cầu điều kiện gì hết… còn nửa… tôi giúp Khanh và bạn cũng chỉ gì thằng Khanh bạn tôi… còn vụ 5% ấy cho tôi xin phép không lấy… miễn sau tình nghĩa anh em gặp nhau mời ly cà phê hay 1 buổi tiệc như vậy tôi zui rồi… tiền đối với tôi nó không là gì cả… cái tình nghĩa mới quan trọng…

Khanh: Nó nói vậy thì xem mày là bạn nên không nhận gì đâu… chứ không xem là bạn bè dù mày đưa 500 1000 tỷ nó cũng không giúp đâu…

Vũ: Ok… bạn ơn nghĩa này tôi ghi nhận… sau này bạn muốn gì gọi tôi 1 tiếng tôi sẽ có mặt…

Dự: Vậy được không… anh em tính toàn tiền bạc là không bền vững đâu… Vũ nghe vậy thì lần đầu tiên gặp được người không cần tiền chỉ cần tình nghĩa anh em… Vũ cầm ly rượu lên và nói…

Vũ: Ly này tôi mời bạn… nói xong thì 3 người cụng ly và uống cạn ly rượu đang cầm trên tay… Khanh ăn miếng mồi và nhìn Dự mà nói…

Khanh: Sẵn rồi thì mày xem giúp dùm tao xem ai là người đứng sau vụ đăng tin vu khống này…

Vũ: Ừh… đụ má không biết được đối thủ cạnh tranh với mình… để đề phòng về sau… tôi có nhờ vài người bạn làm bên công an điều tra xem ai thuê tụi nhà báo đăng sai sự thật… thì nhận lại cái lắc đầu…

Dự: Hả… tụi nhà báo cũng mạnh dữ he…

Vũ: Lúc sáng khi 2 bài báo đăng tin lên… tôi liên hệ với tổng biên tập nhờ xóa dùm tôi trả 5 tỷ mà không ai nhận… chỉ trả lời câu nói là… bao nhiêu cũng không xóa… đụ mẹ nghe câu đó nó cay…

Dự: Sẵn giúp rồi tôi liên hệ giúp luôn 1 thể… để biết đối thủ nào mà đề phòng…

Vũ: Thế thì còn gì bằng… ông quen bên công an quận hay tp…

Dự: Hahaha… tôi làm gì quen công an ở đây mà nhờ…

Vũ: Thế nhờ ai… không có CA nhúng tay thì sau mà ra được…

Khanh: Mày đừng lo Vũ… mối quan hệ nó lớn lắm… Dự bắt đầu cầm đt lên và gọi cho anh Trường Cục PA QK7… đổ chuông 1 hồi chuông không bắt máy thì Dự không gọi nữa mà cầm ly rượu lên cụng ly uống… và nhìn Vũ và Khanh trấn an…

Dự: Yên tâm đi… tao mà giúp thì từng thằng tổng biên tập qua tới chỗ xin lỗi tụi mày… câu nói đó làm Vũ lại tiếp tục ngạc nhiên…

Vũ: Tôi không cần tụi nó xin lỗi chỉ cần nói ra ai đứng sau vụ này…

Dự: Thì xin lỗi cũng phải nói ra chứ… nói hết câu thì đt Dự đổ chuông… không cần nhìn cũng biết anh Trường gọi… Dự liền bắt máy và nói với lời lẽ trách móc…

Dự: Sắp lên ghế phó tổng cục rồi… quên em út rồi he… nghe vậy thì anh Trường liền nói…

Anh Trường: Mày đi quá Dự… nãy anh đang hộp bén phòng PA tây ninh nên không nghe được… chứ lên phó thì cũng vậy thôi… chẳng qua có người dời ghế anh đi… để đưa em đây thôi…

Dự: Thôi à đang yên đang lành ở dưới kia… đưa em về đây chi… thôi chuyện đó nói sau đi… giờ anh ở đâu chạy lại nhà hàng Ánh Dương nhậu được không…

Anh Trường: Giờ đang ở tây ninh giờ không về kịp anh còn ở đây 1 ngày nửa… dịp khác đi… nhậu ở Ánh Dương mới chịu à… chỗ đó ngon lắm đấy tận hưởng đi… tại anh còn lịch làm việc ngày mai chứ không thì anh sẽ tiếp mày rồi… lâu lắm anh em mới nhậu với nhau…

Dự: Thôi em vào thẳng vấn đề luôn… chuyện là có mấy bài báo đưa tin tập đoàn Onenova bị thanh tra… nhưng em hỏi thì không có… có cách nào mời làm việc với tụi nhà báo này được không anh Trường…

Anh Trường: Cái này cần gì tới anh… để anh kêu thằng em anh nó giúp…

Dự: Em của anh nhấm làm được không… mà người đó anh em sao với anh…

Anh Trường: Nó em ruột anh… đang làm phó CA Tp thủ trưởng cơ quan điều tra… như vậy được không…

Dự: Hahaha… vậy quá tốt rồi…

Anh Trường: Em ngồi tầng mấy của nhà hàng Ánh Dương vậy… anh kêu nó lại trực tiếp cho em chỉ đạo…

Dự: Ấy chết sao anh gọi chỉ đạo… cái này em nhờ giúp đỡ thôi…

Anh Trường: Thì cứ coi như vậy đi… nếu nó không làm được thì anh làm vụ này cho em…

Dự: Vậy em cảm ơn anh… em ngồi tầng 15 cứ mà em tên gì để dặn lễ tân luôn…

Anh Trường: Nó tên Sơn… cũng ngang tuổi với em ấy…

Dự: Ok anh… vậy he anh… nay lên sài gòn chơi mà không có anh buồn thật…

Anh Trường: Lên phải nói trước cho anh biết sắp xếp công việc chứ lên mới gọi sao anh sắp xếp được… thôi vậy he… để anh gọi Sơn đến nó thay anh chiêu đãi em… nói xong thì Dự tắt máy và nhìn Vũ và Khanh mà nói…

Dự: Có người bạn tới nửa mọi người có tiện không…

Vũ: Không có gì đâu… đông người càng thêm vui…

Khanh: Ai vậy Dự… tao quen không…

Dự: Chắc không thằng này tên Sơn phó giám đốc CA TP…

Vũ: Anh Sơn à… ông này còn trẻ mà lên như diều gặp gió… sao ông quen được ổng vậy…

Dự: Ổng là em của ông anh… nhờ ổng vụ nhà báo ấy rồi ổng kêu em ổng làm tí qua tới… đang nói chuyện thì cánh cửa phòng mở ra Quỳnh Mai và Tuyết Xuân bước ra đi đến bàn và nói…

Tuyết Xuân: 3 anh bàn việc xong chưa… chị em tới rồi đó… Quỳnh Mai ra mở cửa để cho Thu Thảo bước vào… Thu Thảo vừa vào thì chào mọi người… Dự nhìn mà quá là ưng ý… đúng diễn viên có khác… Quỳnh Mai nhìn Dự mà hỏi…

Quỳnh Mai: Sao thấy chị em ok không… Dự cười và nói…

Dự: Quá là ok luôn chứ… Thu Thảo cởi chiếc đầm trên người xuống và thay vào đó là chiếc đầm ren như Quỳnh Mai và Tuyết Xuân cứ thế 6 người ngồi vào bàn… và rượu mồi cứ thế mà cạn ly… Dự nhìn Thu Thảo khiến nàng mắc cỡ và nói…

Thu Thảo: Mặt em dính gì sau mà anh nhìn hoài vậy…

Dự: Mặt em rất đẹp… anh đang ngắm nhìn sắc đẹp của em…

Thu Thảo: Thôi đi ông tướng ơi… miệng lưỡi quá à… chắc có nhiều bồ lắm hả Dự không nói gì mà chỉ cười và hỏi ngược lại Thu Thảo…

Dự: Hahaha… sao diễn viên nổi tiếng mà phải làm thêm sau…

Thu Thảo: Đóng 1 bộ phim có nhiêu đâu… nhờ nổi tiếng để có giá tí thôi… chứ đợi đóng phim có mà cạp đất mà ăn…

Dự: Thế mỗi lần đi như vậy thì được nhiêu… Thu Thảo cũng không ngần ngại mà chia sẻ cho Dự biết…

Thu Thảo: Tụi em đi vậy thì 30k đô… đến Z luôn… còn ngồi nhậu bình thường như vậy thì chỉ 10k thôi…

Dự: Trời tháng làm 20 ngày thì 1 năm tiền để đâu cho hết… Thu Thảo nghe vậy mà cười và nói…

Thu Thảo: Hihi… em đâu có đi nhiều đâu chủ yếu khách quen với giới thiệu thôi… chứ đi tào lao có gì nó quay phim chụp hình là chết luôn… mà anh làm công việc gì…

Dự: Hahaha làm mướn thôi… làm công ăn lương… Tuyết Xuân nghe Dự nói vậy trề môi và cười mà nói…

Tuyết Xuân: Thôi mấy ông làm công ăn lương thì 10 năm chưa chắc đủ vào đây chơi đâu…

Quỳnh Mai: Hihi… không cần giấu diếm làm gì… Thông quản lý nói mấy anh khách sộp rồi…

Vũ: Vậy thì phải vui vẻ nghe… đừng làm tụi anh giận… đang ngồi nhậu thì Dự lại nhận được cuộc gọi… nhìn đt thì thấy số lạ… liền bắt máy rồi nói…

Dự: Alo… tôi Dự nghe đây…

Sơn: Em là Sơn… em anh Trường em tới nhà hàng Ánh Dương rồi… anh ở tầng mấy vậy…

Dự: À mình ở tầng 15… nói xong thì cúp máy cầm ly cụng ly với mọi người… lúc này có tiếng gõ cửa… Thu Thảo mới nói…

Thu Thảo: Có cần tụi em lánh mặt vào phòng không…

Dự: Không cần ngồi đó đi… Dự đứng lên đi mở cửa… khi cánh cửa mở ra thì Dự nhìn thấy Sơn…

Sơn: Anh là anh Dự hả… em là Sơn em anh Trường bữa nay anh Trường đi công tác nên kêu em tiếp đãi mấy anh…

Dự: Hahaha… anh Trường này thật là chu đáo… thôi vào đi Sơn… Sơn bước vào thì thấy cảnh tượng không quá ngạc nhiên cho lắm… gì cảnh này Sơn đã từng trải qua… nhưng người ngạc nhiên là 3 em gái xinh đẹp… khi thấy Sơn thì 3 nàng liền muốn chạy vào phòng… thấy vậy Sơn liền lên tiếng và nói…

Sơn: Ngồi đó đi tính đi đâu… cứ tự nhiên không có gì phải ngại… lúc này 3 cô gái liền gật đầu chào Sơn… Dự ngồi xuống ghế và nói…

Dự: Giới thiệu với Sơn Vũ và Khanh bạn tôi công việc thì kinh doanh… xong Dự chỉ tay về phía Sơn và nói đây là Sơn… ai cũng biết hết rồi chứ… Dự lúc này nhìn 3 em mà hỏi… thế em 3 em biết anh này chứ… 3 em không trả lời mà chỉ biết gật đầu… Tuyết Xuân đứng dậy mà rót rượu cho Sơn… Sơn cầm ly rượu lên mà nói…

Sơn: Thôi lần đầu anh em gặp nhau… mình cạn ly nhé…

Vũ: Em mời anh Sơn nhé…

Khanh: Em mời anh nhé… sau đó cả bàn uống cạn ly rượu… Vũ gắp mồi để vào chén Sơn… Sơn nhìn mọi người rồi nói…

Sơn: Thôi gọi anh em làm gì… mình cũng đồng trang lứa đi… gọi ông tôi hay mày tao đi cho thân thiết…

Dự: Đúng… tính thằng Sơn giống tao… Sơn có cần gọi 1 em ngồi chơi không…

Sơn: Hahaha… không cần anh… tí có người lên à… sau câu đó thì có tiếng gõ cửa… thì Sơn biết ai đến liền mở cửa thì thấy… 1 chị tầm 45t… sau đó người đó bước vào phòng… Sơn lúc này chỉ tay cô lớn tuổi mà giới thiệu… đây chị Ánh Dương chủ nhà… chị Ánh Dương ngồi ghế thì rồi tự mình cầm chai rượu rót vào ly rồi cầm ly rồi nói…

Ánh Dương: Nay xin chào mọi người nhé… nay quý quá được tiếp đãi em Sơn đây… à bé Đào của em tí nó lại… chị gọi cho nó rồi…

Sơn: Cảm ơn chị nhé… à đây mấy người bạn em…

Ánh Dương: Làm cùng cơ quan à…

Sơn: Không bạn xã hội… phòng này tính cho em nhé…

Ánh Dương: Thôi bữa nay chị mời…

Vũ: Thôi… tôi mời mọi người thì để tôi tính… làm vậy sau coi được… để dịp khác đi…

Dự: Đúng rồi Sơn… anh em gặp dài dài mà…

Sơn: Mấy ông vậy thì vậy đi… có tiếng gõ cửa phòng…

Ánh Dương: Chắc bé Đào đến thôi mấy em ngồi chơi zui zẻ nhé… chị Ánh Dương đúng dậy mở cửa có Đào… rồi chị cũng rời khỏi phòng… Đào bước vào nhìn Sơn trách móc…

Đào: Đến sau không gọi em trước… mà đến đột xuất làm người ta chạy muốn chết…

Sơn: Hahaha… tại anh quên gọi thôi mà…

Đào: Thôi em đến trễ xin lỗi mọi người nhé… vẫn thế bé Đào vẫn cởi chiếc đầm và thay vào đó là cái đầm ren… lúc này mọi zui zẻ ngồi nhậu cạn ly… thì Vũ đứng dậy ẩm Quỳnh Mai lên rồi nói…

Vũ: Thôi tôi chịu hết nổi rồi… vào phòng làm việc tí… thấy vậy thì Khanh cũng làm theo Vũ…

Khanh: Tao đi nữa… thế 2 thằng vào 2 phòng mà hành sự… lúc này còn Dự và Sơn và em ngồi với nhau… Sơn cầm ly lên mời Dự rồi nói…

Sơn: Tôi mời ông… nghe anh Trường có nói về ông nhiều nhưng nay mới gặp mặt…

Dự: Hahaha… chẳng qua cách xa địa lí nên mới ít gặp thôi… nghe câu nói đó thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Anh quê ở đâu…

Dự: Hihi anh ở đồng tháp mười… Đào nghe vậy cũng hỏi theo…

Đào: Ở đó đẹp lắm mà em chưa cho dịp đi…

Sơn: Nào đi anh rũ em đi he…

Đào: Hahaha… hứa rồi đó nghe… lúc này Sơn mới hỏi Dự…

Sơn: Nãi anh Trường có nói là ông nhờ tôi chuyện tụi nhà báo ấy… ông kể chi tiết được không…

Dự: Tí thằng Vũ ra ông với nó trao đổi đi… nói chung chuyện này cũng dễ thôi…

Sơn: Ok… thôi cạn nào bạn… cứ thế thì 4 người chúng tôi uống cũng gần hết 1 chai mà Vũ và Khanh vẫn chưa ra… Sơn thì tay chân bắt đầu đi du lịch trên cơ thể Đào… Dự ngồi im chỉ ngồi ôm Thu Thảo làm nàng thắc mắc mà hỏi…

Thu Thảo: Anh kêu em chỉ ngồi ôm vậy thôi sau…

Dự: Hahaha… chứ em muốn anh làm sau…

Thu Thảo: Hay anh bê đê hihihihi…

Dự: Chắc vậy rồi… anh bê em lên giường thì có…

Thu Thảo: Không thấy anh động tay động chân gì với em hết…

Dự: Anh chỉ thích cảm giác không gian riêng tư 2 người thôi… hay mình ra khách sạn nhé…

Thu Thảo: Thôi em không ra khách sạn đâu… hay anh về nhà em đi…

Dự: Cũng được… đi xe anh hay xe em…

Thu Thảo: Đi xe em đi… em đi xuống trước rồi anh xuống sau nhé… anh nhá số đt anh qua cho em đi… Dự cầm đt lên và đưa cho Thu Thảo bấm số và nhá qua sau đó đưa đt lại cho Dự… Thu Thảo thay cái đầm ren ra và mặc vào cái đầm body tôn lên cặp vú to… sau đó nàng đi lại hôn Dự và đi xuống… Sơn thấy vậy cười và nói…

Sơn: Đánh lẻ ông bạn… Dự cười và đáp…

Dự: Hahaha… tôi thích không gian riêng tư thôi…

Sơn: Tôi cũng đi đây… có gì anh em mình gặp sau… còn chuyện ông nhờ tôi… để tôi làm cho ông… Sơn ghi số đt lại và đưa cho Dự… Tí ông đưa cho Vũ… kêu mai liên hệ lại tôi…

Dự: Ok ông… trong lúc nói chuyện thì Đào cũng thay đồ xong rồi và cùng Sơn rời đi… Dự đi tới phòng của Khanh mà mở cửa ra và nhìn thấy Khanh đang nắc phạch… phạch vào lồn Tuyết Xuân… nàng nằm rên trong sung không quan tâm đến Dự đang mở cửa nhìn vào… thấy vậy Khanh liền hỏi…

Khanh: Đụ mẹ đang đụ mà nhìn cái gì…

Dự: Tao chào mày… tao đi… đụ tiếp đi… nói xong thì Dự đóng cửa phòng… rồi đi đến phòng kế bên… Dự liền mở cửa phòng của Vũ… thì thấy Quỳnh Mai đang quỳ trên ghế Vũ đứng sau mà nắc liên hồi vào lồn Quỳnh Mai… nước lồn chảy ướt hết cả ghế… Thấy Dự đang nhìn Vũ liền cười mà nói…

Vũ: Vào chơi chung không bạn… Dự liền từ chối và nói…

Dự: Thôi… tôi không thích nhiều người… ông vui vẻ nhé… tôi đi đánh lẻ… Số đt cửa Sơn trên bàn nó kêu mai ông gọi và bàn công việc với nó…

Vũ: Ok bạn… cảm ơn bạn rất nhiều nhé… à tiền Thu Thảo tôi trả rồi… ông cứ việc vui vẻ thôi… có gì mai gặp nhé… Vũ vừa nói chuyện nhưng cặc thì vẫn nhấp đều vào lồn Quỳnh Mai…

Dự: Ok bạn… nói xong thì Dự đóng cửa phòng và rời đi… trong lúc đợi thang máy thì Dự nhìn thấy chị Ánh Dương cũng đang đi lại đợi thang máy chung… Ánh Dương thấy Dự liền cười mỉm… Dự cũng cười lại xã giao… sau đó cánh cửa thang máy mở ra 2 người bước vào trong… Dự đứng sau ngắm nhìn thân thể của người phụ nữ 45 nồi bánh chưng không thua gì các em diễn viên… đúng là đàn bàn có tiền ăn diện thì không chê vào đâu được… cặp mắt Dự đang nhìn cắp đít của chị Ánh Dương mà chảy nước miếng… đang ngắm nhìn thì có đt gọi đến làm Dự hết hồn khi đang chăm chú nhìn… Dự móc đt ra và nhìn thì thấy số Thu Thảo gọi…

Dự: Anh đang xuống…

Thu Thảo: Anh ra nhà hàng quẹo phải 50m thấy chiếc Mer E300 xe em đó…

Dự: Ok em… sau đó thì thang máy cũng đã đến tầng trệt cánh cửa thang máy mở ra… Ánh Dương bước ra và rời đi… Dự cũng bước đi và tiếc nuối… Dự thầm nghĩ… sẻ có ngày mình phải đụ được người đàn bà này… ra khỏi nhà hàng… Dự đi theo hướng dẫn của Thu Thảo thì đã thấy xe Dự leo lên ngồi ghế trước với Thu Thảo… nàng cho xe rời đi và nói…

Thu Thảo: Sau lâu vậy anh…

Dự: Phải chào tạm biệt tụi nó cái… nói xong thì Dự nhìn đồng hồ trên xe thì thấy chỉ hơn 9h thì liền nói… dạo vòng sài gòn đi em… Dự lúc này sực nhớ Thái tài xế nên liền gọi điện thoại cho Thái tìm khách sạn nào ngũ… sau khi mọi chuyện đã xong thì Dự và Thu Thảo đang ung dung qua những con đường náo nhiệt của sài gòn… càng về khuya thì càng vui khi mọi người đều đi chơi về khuya… lúc này Thu Thảo mới dám hỏi…

Thu Thảo: Anh với ông Sơn đó sau vậy…

Dự: Bạn bè thôi…

Thu Thảo: Phải không nghe hay anh là CA gài vào bắt tụi em…

Dự: Điên quá… em nghĩ anh con người như vậy sau…

Thu Thảo: Thôi em sợ lắm… nếu biết trước có ông Sơn lại em không tới đâu… ông đưa tụi em vào tầm ngắm thì chết tụi em luôn…

Dự: Đừng nghĩ quá xa… không có chuyện đó đâu…

Thu Thảo: Mà em thấy cách anh nói chuyện với ông Sơn đó… thấy ông đó kính nể anh lắm… mấy lần ổng rũ em đi chơi… em đâu dám đi đâu… lỡ có gì thì chết… giờ vào đụng mặt ổng làm em ngại…

Dự: Hahaha… em cũng sợ à…

Thu Thảo: Sợ sau không… sơ lên báo… diễn viên Thu Thảo bán diêm… thì xấu mặt luôn…

Dự: Thôi đừng lo xa… có số đt anh rồi… có gì cần gọi anh… anh giúp cho… Thu Thảo trề môi mà nói…

Thu Thảo: Anh làm công ăn lương mà giúp em được gì… hihihi… nói vừa hết câu thì phía trước có tổ công tác giao thông đang kiểm tra nồng độ cồn… CSGT ra hiệu lệnh cho xe Thu Thảo tấp vào để kiểm… Thu Thảo hoảng hốt mà nói… chết rồi anh ơi… giờ làm sau anh… sau khi xe tấp vào lề thì CSGT đi lại đưa máy ra và nói…

CSGT: Mời chị hợp tác kiểm tra nồng độ cồn… Thu Thảo rung gãy mà hợp tác… sau khi Thu Thảo thổi xong nồng độ cồn thì CSGT thông báo… chị vi phạm 0.675/Miligam chúng tôi lập biên bản và tạm giữ phương tiện… mời chị xuất trình giấy tờ… Thu Thảo quay qua mở cốp xe tính lấy giấy xe thì Dự cản lại… Dự móc bóp ra lấy thẻ ngành và cười và nói với giao thông…

Dự: Anh em thông cảm… nay đi tiệc nên nhờ bà xã uống tiếp tý… anh em với nhau thông cảm tí… Vừa Dự vừa đưa thẻ cho CSGT… cầm được thẻ ngành của Dự CSGT xem rồi đi lại chỗ người chỉ huy và nói gì đó… thì người chỉ huy cầm thẻ ngành Dự đi lại mà nói…

Chỉ Huy: Anh thông cảm chúng tôi làm theo đúng luật thôi…

Dự: Vậy anh cho tôi hỏi tổ mình tên gọi là gì…

Chỉ Huy: Chúng tôi tổ 3 tổ tuần tra thành phố…

Dự: Vậy cho tôi gọi đt cho Sơn nhé… Dự liền móc đt ra gọi và thông báo cho Sơn biết… sau đó cúp máy thì điện thoại tên chỉ huy liền đổ chuông… không biết Sơn nói gì mà tên chỉ huy chỉ dạ… dạ… sau đó cúp máy và trả giấy tờ cho Thu Thảo và tôi…

Chi Huy: Quen biết nhau không… sau nãi anh không nói vừa nhậu với anh Sơn…

Dự: Nói sợ mấy anh không tin… nên thôi tôi gọi cho Sơn… để Sơn gọi cho anh dễ thôi…

Chỉ Huy: Thôi mời anh chị đi… nói xong thì Thu Thảo đánh lái và rời đi… nhìn Thu Thảo vẫn còn rung thì Dự cười và nói…

Dự: Xong rồi mà em vẫn còn rung vậy…

Thu Thảo: Thôi anh chọc em hoài… không có anh chắc em xỉu luôn ở đó… thôi đi về nhà luôn he… nói xong Thu Thảo cho xe chạy về Q7 xe chạy về vào khu phú mỹ hưng chạy 1 đoạn nữa thì tới nhà Thu Thảo… cánh cổng tự động mở ra Thu Thảo chạy xe vào Dự nhìn căn biệt thự mà trầm trồ… mà nghĩ thầm… giàu có vậy mà phải làm thêm… Thu Thảo xách cái túi LV và mở cỡ bước vào nhà… đèn trong nhà được tự động hóa chỉ cần 1 thao tác trên đt là xong… vào nhà Dự đi đến sofa ngồi xuống… Thu Thảo đi vào quầy bar rót 2 ly rượu đem ra mời Dự nàng đi tới cánh cửa kéo cái rèm ra thì thấy ban công ngoài có bộ ghế cây… Dự cầm 2 ly rượu ra ban công ngồi… Thu thảo thì đi tắm Dự thì ngồi ghế cầm ly rượu nhâm nhi nhìn dòng sông đang chảy… Thu Thảo tắm xong thì khoác lên người áo choàng ngũ… đi ra ngồi kéo kêu Dự đi tắm…

Thu Thảo: Anh đi tắm đi… áo choàng ngủ em để sẵn trong toilet… em làm vài món đồ khô nữa rồi mình ra đây nhâm nhi tiếp… Dự đứng dậy đi vào toilet tắm… Thu Thảo thì vào bếp chiên lạp xưởng… tôm khô củ kiệu… và vài con khô mực… nàng lấy thêm chai rượu trong tủ ra… đồ ăn đã chuẩn bị xong Thu Thảo ngồi xuống ghế… cầm khô mực xé nhỏ… Dự lúc này cũng tắm xong rồi đi ra… lúc này trên người Dự chỉ còn mỗi áo choàng ngủ… Dự ngồi xuống ghế thì Thu Thảo liếc nhìn con cặc Dự mà mỉm cười…

Dự: Khéo tay quá he… biết làm mồi nhậu nữa he…

Thu Thảo: Em còn biết làm nhiều thứ nữa kìa… hihihi nói xong Thu Thảo cầm ly rượu mà cụng vào ly rượu… cả 2 uống cạn ly… Thu Thảo rót rượu tiếp vào ly…

Dự: Nay không đi đóng phim sau…

Thu Thảo: Nay em không có lịch quay… nên mới được gặp anh nè… chứ có lịch quay thì dễ gì anh được ngồi ở đây… mà nè khai thật đi công việc anh là gì… anh cứ làm em tò mò… anh cũng là CA em khẳng định luôn…

Dự: Nếu anh nói không phải là CA em tin không…

Thu Thảo: Không tin… tại gì hồi nãy móc cái thẻ màu đỏ ra… chỉ có CA có thẻ đó thôi…

Dự: Mà anh làm gì thì kệ đi điều tra anh làm gì…

Thu Thảo: Tại em muốn biết thôi…

Dự: Thôi nếu cảm thấy thích hợp thì anh nói cho em biết… cứ thế 2 người vừa nhâm nhĩ vừa tâm sự… chuyện trên trời dưới biển… thì 1 hồi thì Thu Thảo chủ đồng quay qua hôn Dự và liếm lỗ tay Dự… tạo kích thích cho… Thu Thảo tấn công táo bạo hơn… nàng chủ động hôn môi Dự… 2 bờ môi va chạm nhau 2 chiếc lưỡi cứ cuốn lấy nhau… Dự và Thu Thảo vừa hôn vừa di chuyển vào sofa trong nhà sau khi tới ghế sofa thì Thu Thảo đẩy Dự ngồi xuống ghế… nàng tự cởi bỏ áo choàng ngủ ra hiện trước mắt Dự 1 cặp vú to núm lại hồng hào và rất nhỏ… lồn thì không có cọng lông nào… nàng kéo áo choàng ngủ của Dự ra… hiện trước mặt nàng là con cặc khá to và bự đang cương cứng trước mặt nàng… nhìn thấy vậy nàng mỉm cười nụ cười dâm đãng rồi le lưỡi liếm cặc Dự rồi từ từ nàng mở miệng ngậm cặc Dự cứ thế đầu nàng lên xuống cặc Dự thì ra vào miệng nàng… đang lúc hứng phấn Dự nắm đầu Thu Thảo mà nắc vào miệng liên hồi nàng không chịu nổi cặc Dự đâm vào họng mình… nàng giãy dụa để cố mà thoát khỏi cặc Dự… sau khi dẫy dụa 1 hồi thì Thu Thảo đã thoát được con cặc Dự… nàng ho và nói…

Thu Thảo: Làm gì giữ vậy… em mà không thoát được chắc cặc anh đâm em mất thuở chết luôn quá…

Dự: Em bú cặc sướng quá nên mất kiểm soát…

Dự nói hết câu liền kéo Thu Thảo đứng dậy 2 tay nàng chống vào sofa Dự ngồi xuống liếm lồn nàng vài cái rồi đứng dậy cầm con cặc cương cứng kê ngay lỗ lồn đang ướt nhẹp mà đâm cái phạch vào lồn nàng… khi cặc Dự vào lúc con cặc thì Thu Thảo liền rên cái… á… do cặc Dự bự nên nàng không chịu nổi vừa đau và sướng… Dự nhịp nhẹ nhàng nhẹ nhàng… thì Thu Thảo rên theo… Dự lúc này cao trào trong hương phấn mà ngừng nắc Phạch… phạch vào lồn nàng… những cú nắc làm Thu Thảo chỉ có quằn quại rên trong sung sướng… sau 5 phút với tư thế Doggy thì Dự ngồi xuống…

Thu Thảo ngồi trên nàng cầm cặc Dự kê vào lồn rồi từ từ ngồi xuống… lồn nàng đã quen khi cặc Dự vào trong… cứ thế nàng nhúng nhảy như 1 tay đua ngựa chuyên miệng không ngừng rên rỉ… á… á… á… sướng quá anh ơi… á… á… em ra… em chịu hết nổi rồi… nàng rút lồn ra khỏi cặc Dự… thì 1 dòng nước lồn trắng đục chảy ra… Dự đẩy Thu Thảo ngồi xuống ghế và cầm cặc đưa vào lồn Thu Thảo mà nắc liên hồi thì 5 phút sau Dự cũng không chịu nổi mà rút cặc ra bắn tinh trùng lên mặt Thu Thảo… Dự di chuyển cặc lên ngay miệng nàng… Thu Thảo liếc nhìn Dự nhưng miệng thì vẫn mở ra để lau sạch những giọt tinh trùng sót lại trên cặc Dự… sau mà liếm cặc thì Thu Thảo đứng dậy và hôn lên mặt Dự và thì thầm vào lỗ tai Dự… Tối nay ngủ lại với em nhé… Dự cười nhẹ và bồng Thu Thảo đi vào phòng…