Chapter 82
========================================

Sau khi nhận lời chú Huy… Thì chú dẫn tôi đến 1 nhà hàng đồng quê được xây dựng trên cánh đồng vừa nhậu vừa nhìn đồng lúa mênh mông… gió thổi nhè nhẹ rất là yên tĩnh… Chú Huy lựa 1 cái tum… Trong nhà hàng lúc này cũng rất đông khách… ngồi vào bàn thì tôi nhìn chú Huy mà nói…

T: Nhà hàng này nhìn cũng được he chú Huy…

Chú Huy: Ừh… nhà hàng này được cái yên tĩnh đồng quê… nhưng món ăn rất ngon… Nói xong chú Huy đưa tôi cuốn menu để gọi món…

T: Thôi chú kêu gì dùng đó… con dễ ăn lắm… nghe tôi nói vậy chú Huy gọi 1 loạt món ăn thì phục vụ đi vào… Lúc này đt chú Huy đổ chuông… Chú Huy móc đt ra nhìn và nghe…

Chú Huy: Chú nghe nè Tứ…

Tứ: Chú Huy ở đâu vậy… tính hỏi ý kiến chú…

Chú Huy: Chú đang ở nhà hàng hôm bữa chú cháu mình nhậu nè… Lại đây ăn cơm luôn…

Tứ: Nay đâu đi lại đó ta… Có em nào hả chú Huy…

Chú Huy: Đang ngồi với cục trưởng… chứ có ai… lại đây nhanh đi tao giới thiệu cho…

Tứ: Trời cục trưởng qua hồi nào… sao giờ chú mới nói…

Chú Huy: Mới qua thôi lại nhanh đi nói nhiều quá… cúp máy xong chú nhìn tôi mà nói… thằng Tứ ban tham mưu phòng… thằng này cũng được việc lắm dự… Lanh lợi… nhạy bén… nhiều vụ nó tự lên kế hoạch phá án luôn…

T: Giỏi vậy àh… Chú có ý định gì thì nói luôn đi… Úp… úp mở mở hoài… hahaha…

Chú Huy: Sếp đúng là sếp… không giấu được sếp… tính kêu con căng nhắc nó lên vị trí trưởng phòng…

T: Ah… thì nói ra là vậy đi… Nhưng cháu không hứa trước được… Vị trí trưởng phòng phải đợi tổng cục duyệt nửa…

Chú Huy: Thì cục trưởng đề nghị thì tổng cục duyệt được chứ gì…

T: Thôi chú àh chuyện đó từ từ tính đi… Thôi mình zô cái đi chú… chúc chú sức khỏe sau khi về hưu nhé…

Chú Huy: Hahaha… cảm ơn sếp…

T: Chú cứ vậy nửa sếp gì ở đây… Nói xong thì tôi và chú ngồi uống và nói chuyện… Thì 1 lúc sau Tứ chạy đến… Cầm trên tay 1 hộp quà mà tặng tôi…

Tứ: Chào 2 sếp… Còn đây là món quà em gửi tặng cục trưởng ngày đầu gặp mặt… Tôi thấy vậy liền mở ra thì thấy toàn đô la… Tôi nhìn Tứ mà hỏi…

T: Ý gì đây… Đưa toàn đô la không vậy…

Tứ: Dạ có 100k đô… em gửi sếp…

T: Thôi cầm lại đi… Ý của em muốn gì anh biết tiền ai cũng cần… nhưng không vị vậy mà a nhận tiền này… Tứ liếc mắt qua chú Huy ý định nhờ nói giúp nhưng chú Huy lắc đầu rồi nói…

Chú Huy: Con cất vào đi Tứ… Tiền không giải quyết được đâu…

T: Em làm ở ban tham mưu mà đâu tiền nhiều giữ vậy… Chắc cũng kiếm kha khá rồi hả…

Tứ: Không phải vậy đâu anh… Tại gia đình em có điều kiện chứ không phải em làm tầm bậy tầm bạ…

Chú Huy: Đừng nghĩ vậy Dự ơi nó con đại gia… Từ lúc nó nhận công tác thì chú biết nó trong sạch…

T: A nói cho Tứ nghe… a nhìn việc không nhìn tiền đâu… đối với a người a đề bạc phải có năng lực… sẵn đây con cũng nói cho mọi người biết… sắp tới cục sẻ luân chuyển tất cả trưởng phòng sang tỉnh khác… không để người của tỉnh mà làm trưởng phòng tỉnh đó…

Chú Huy: Chú thấy vậy cũng đúng… Chứ để người của tỉnh đó mà cấu kết với tội phạm hay thành phần tham nhũng thì sẽ không tốt…

Tứ: Hihihi… Nếu a Dự nói vậy thì cho em xin lỗi… Em nghĩ xấu với a…

T: A không trách đâu nhưng nhớ gặp a thì đừng làm như vậy nữa… thôi ngồi nhậu đi…

Tứ: Em biết rồi anh… Thôi mời anh và chú… 1… 2… 3… Zô… nãi giờ họp cái đội để chỉ đạo công văn của Phòng tham mưu cục…

T: Sao rồi chỉ đạo cái đội tới đâu rồi…

Tứ: Em cho rãi các trinh sát dọc theo tuyến biên giới… rồi cho 1 đội phối hợp với cửa khẩu để xem các đối tượng nào khả nghi không…

T: Thôi zô nào…

Tại Căn Biệt Thự Ông Tô…

Sau quãng thời gian ngồi xe thì Tiến… Khôi và nhật đã tới căn biệt thự là hiện trường vụ án… xuống xe thì e người vào trong căn nhà thì gặp 1 thượng tá thủ trưởng cơ quan điều tra công an tỉnh… Tiến đi lại rồi xuất trình thẻ ngành rồi hỏi…

Tiến: Tôi bên cục PA… giám đốc Tô đang nằm trong chuyên án thì bị chết rồi… mong nên cơ quan điều tra phối hợp…

Thượng Tá: Tức nhiên rồi… cục PA cần gì thì cứ báo bên tôi cung cấp hết hồ sơ cho…

Tiến: Có gì tôi liên hệ bên anh… bây giờ cho chúng tôi đi xem hiện trường… nói xong 3 người đi 1 vòng xung quang nhà… rồi đi tới cái xác ông Tô đang ngồi trên bộ sofa… nhật lấy bao tay rồi mang vào đi lại cái xác ông Tô cầm đầu ông Tô lật qua lật lại rồi nói…

Nhật: Gặp sát thủ rồi anh… nó bắn ngay đầu luôn mà không nhát tay… 2 viên đạn vào ngay 1 lỗ đạn…

Khôi: Thằng này cũng thiện xạ à… bắn 2 viên ngay 1 chỗ… Khôi nhìn lên trần nhà thì thấy camera thì liền chỉ Tiến mà nói… A Tiến có camera kìa… Đâu mình lên xem sau…

Tiến: Nó bắn luôn camera rồi đó không thấy hả…

Khôi: Thì lên xem lúc nó mới vào nhà… Nói xong thì 3 người đi lên phòng ông Tô bước vào phòng thì thấy quần áo đồ đạc lộn xộn… chắc bị bới móc tìm kiếm thứ gì đó… Khôi bước tới bàn máy tính thì thấy trong máy tính mất ổ cứng… nên đành không xem được gì…

Nhật: Tụi này cũng rành giữ he… lấy luôn ổ cứng…

Khôi: Dân chuyên nghiệp rồi…

Tiến: A Dự nói… khả năng tụi này là tam liên bang đài loan… Thằng Bằng chuyển tiền ra nước ngoài là chuyển cho tụi tam liên bang… Thôi xuống nhà dưới đi… Lúc này 3 người trở xuống tầng trệt thì thấy… xác ông Tô được khiêng lên xe chở đi… Khôi đi lại gần Thượng Tá mà hỏi…

Khôi: Thượng tá… có thu giữ vỏ đạn được không…

Thượng Tá: Có… vỏ đạn loại k54… Và vài mẫu tang vật thu được… Để xét nghiệm… Nói xong thượng tá đưa 1 bọc vật chứng cho Khôi xem… thì thấy có vài đầu lọc thuốc lá… có chữ đài loan liền đưa cho Tiến xem rồi nói…

Khôi: A Tiến… xem nè thuốc lá đài loan… khả năng là 100% rồi… Nghe vậy thượng tá hỏi…

Thượng Tá: Mấy a biết thông tin gì àh…

Khôi: Bí mật thượng tá ơi… Thông cảm không thể tiết lộ…

Tiến: Thôi về phòng PA họp đi rồi báo cáo a Dự xem có chỉ đạo gì không… Thượng Tá xin cho 1 bộ hồ sơ của hiện trường này… và tất cả chứng cứ bên a thu thập được làm ơn gửi cho tôi… Chiều tôi cho người qua lấy…

Thượng Tá: Ok anh… để tôi tổng hợp rồi để sẵn cho anh…

T: Ah… mày nãi giờ mấy anh có thông tin đặc điểm của các nghi phạm chưa…

Thượng Tá: Qua trích xuất camera an ninh dọc theo tuyến đường thì phát hiện thời điểm xảy ra vụ án… có 1 chiếc toyota 16c đi tới nhà ông Tô… có 4 người mặc đồ đen đeo khẩu trang và kiếng đen đi vào nhà… Thì 10′ sau nghe tiếng súng nổ… Rồi chúng ra xe và rời đi… biển số xe là 67D… 02454… Chúng tôi đang truy tìm chủ của chiếc xe…

Tiến: Vậy cho tôi xin tấm hình của chiếc xe… Nói xong thì Thượng Tá gửi tấm hình vào đt của Tiến… xong xuôi mọi chuyện thì 3 người lên xe về phòng PA… Sau khi tới phòng PA 3 người xuống xe và lên phòng họp… Tiến gửi tấm hình cho Khôi và nói…

Tiến… Khôi… gửi tấm hình này cho các đội và điều tra của ngõ ra vào thành phố vĩnh long xem xe nó đi hướng nào… mau liên hệ phòng giao thông an giang xác minh chủ xe gấp cho anh…

Đang ngồi nhậu thì chú Huy nhận được tin nhắn của phòng PA… Chú Huy nhìn tôi mà nói…

Chú Huy: Có việc rồi Dự ơi thôi chú về trước nghe… phòng tham mưu cục mới gửi công văn qua… ban tham mưu gọi về để chú xem như thế nào…

T: Có việc về trước đi chú… Công việc quan trọng…

Chú Huy: Vậy he… để chú tính tiền… hay Tứ ngồi đây với Dự đi để chú về coi được rồi…

Tứ: Vậy thì con ngồi chơi với a Dự nếu có gì thì chú gọi con nghe…

Chú Huy: Ừh… nhớ chút tính tiền… đừng để cục trưởng tính tiền nghe…

T: Trời quan trọng gì chuyện đó ai tính không được… để Tứ ngồi chơi với con…

Chú Huy: Vậy chú đi nghe… Nói xong thì chú Huy đứng dậy đi… còn tôi với Tứ ngồi cầm ly mà cụng… 2 anh em đang ngồi nói chuyện thì bắt thình lình có tiếng kêu thằng Tứ… A Tứ… Nghe có người gọi Mình thì tôi và Tứ quay ra nhìn thì thấy 2 người con phụ nữ… 1 người là bạn gái Tứ tên Thu Liễu… còn 1 người không ai khác đó là chị Hằng…

Tứ: Ủa em đi đâu đây… Chào chị Hằng…

Thu Liễu: Em với chị Hằng đi Spa với shoping tính vào đây ăn… thì gặp xe anh đậu ở ngoài… đi ăn sao không rũ em… Thu Liễu nhìn tôi cười và ngồi gần Tứ… Còn Chị Hằng đi đi qua ghế kế bên tôi ngồi xuống rồi cười mà nói…

Chị Hằng: Người ta tiếp khách mà ai đâu mà rũ chị em mình… chắc nhậu xong lại tính đi đâu nửa nè… đúng không… Thu Liễu nhìn qua tôi rồi hỏi Tứ…

Thu Liễu: Ai vậy anh… bạn anh sao em không biết…

Tứ: Không phải bạn anh… mà sếp của anh… bởi vậy sao gọi em được…

Thu Liễu: Chào a sếp đẹp trai…

Tứ: A Dự… bạn gái em Thu Liễu… còn chị này là chị Hằng…

Chị Hằng: Hahaha… không cần giới thiệu chị biết rồi… Tứ ngạc nhiên mà hỏi…

Tứ: Sao chị biết a Dự…

Chị Hằng: Chị còn biết nhà… biết vợ của sếp em luôn nửa… Hahaha…

Tứ: Đúng là doanh nhân thành đạt quan hệ rộng quá… Tôi cười và nói…

T: Lâu quá không gặp chị… chị Hằng khỏe chứ… Chị Hằng nói với vẻ hờn giận tôi…

Chị Hằng: Không em ơi… Từ lúc thôi chồng quen được thằng ghệ… tưởng đâu nó tốt với mình… ai dè nó lừa gạt tình cảm chị rồi bỏ chị… Tôi biết chị ám chỉ tôi nên cũng gán thanh minh…

T: Chắc ghệ chị nó bận công chuyện gì nên chưa rảnh qua thăm chị…

Chị Hằng: Ai biết đâu… sợ có nhiều quá rồi nó quên chị luôn rồi sao… Thu Liễu nghe chị Hằng nói vậy thì cũng tò mò mà hỏi…

Thu Liễu: Ai vậy chị ghệ chị sao em không biết… Lâu rồi em thấy chị quen ai đâu…

Chị Hằng: Đừng có nhiều chuyện… Ghệ chị em làm gì biết…

Tứ: Em thấy chị nói chuyện kiểu sao sao á… ám chỉ ai thì phải…

T: Thôi zô nào mọi người… Hihihi… nói xong thì tôi kiếm chuyện khác để nói… Cứ thế thì 4 người ngồi mà nhậu với nhau…