Chapter 87
========================================

1 tháng Sau…

Sau khi bao nhiêu sự việc đã trôi qua thì cũng được giải quyết xong… Dự đang ngồi trong phòng làm việc xem tất cả hồ sơ của các phòng PA báo cáo về… và vài văn kiện được bộ gửi… trong đó có 1 quyết định của uỷ ban phòng chống tham nhũng bổ nhiệm Dự làm phó đoàn thanh tra… Dự ngồi xem mà lòng cười nói thầm trong miệng… trời ah… biết gì về tài chính đâu mà làm phó đoàn thanh tra… thì lúc này tiếng gõ cửa phòng kêu lên… Dự liền lên tiếng…

Dự: Vào đi… Cánh của mở ra thì Tiến bước vào thông báo…

Tiến: Anh Dự… tới giờ hợp rồi… Tôi nhìn Tiến rồi cầm quyết định của ban phòng chống tham nhũng đưa cho Tiến xem…

Dự… Tiến nè xem đi… nhức đầu thật… có ngay chuyên ngành đâu mà quyết định anh làm phó đoàn thanh tra…

Tiến: Thì phó đoàn ngồi chơi xơi nước thôi anh ơi… Chuyện thanh tra có kiểm toán… tài chính làm hết rồi… kiểu bổ nhiệm tượng trưng thôi…

Dự: Anh biết rồi… nhưng đi theo mệt lắm…

Tiến: Hahaha… gái nhiều lắm anh ơi… ngành kiểm toán đa số gái nhiều lắm…

Dự: Ham hố gì… thôi được phân công thì nhận nhiệm vụ thôi… Sao rồi các trưởng phòng tới đủ chưa…

Tiến: Đủ mặt hết rồi anh… Nghe vậy Dự đứng dậy cùng Tiến rời phòng làm việc mà đi tới phòng hợp bước vào phòng hợp thì các trưởng phòng đứng dậy chào Dự theo điều lệnh… Dự ra hiệu ngồi xuống… lúc này trong phòng họp im lặng thì Tiến đứng lên mà đọc 1 số văn công văn và nghị quyết của bộ… rồi đến phần đọc báo cáo của các phòng PA tình hình an ninh trật tự địa phương… sau phần phát biểu của Tiến thì tôi nhìn báo cáo mà chất vấn các trưởng phòng…

Dự: Trưởng phòng tiền giang trả lời cho tôi biết trong phần báo cáo tỷ lệ mất an ninh trật tự tăng lên 15%… nằm ở tội phạm gì… ông báo cáo thì phải cụ thể… chứ báo cáo chung chung thì làm sao tôi biết…

TP (trưởng phòng) Tiền Giang: Dạ báo cáo anh… 15% đến từ việc có 1 số đối tượng lạ mặt đến địa phương có tính chất xã hội đen… còn về tình hình cờ bạc… cho vay lãi cao… ma tuý không thay đổi…

Dự: Có liên hệ bên công an để điều tra không…

TP Tiền Giang: Có phối hợp… các đối tượng tính chất bảo kê… Đang gầy dựng lực lượng để lấy địa bàn của các giang hồ địa phương…

Dự: Cho trinh sát theo dõi… 24/24… Đi nhấm tình hình ngoài khả năng kiểm soát thì báo cho bên công an bắt giữ người… tránh làm mất an ninh trật tự địa phương… còn về phần cờ bạc… vay lãi cao… thì đủ chứng cứ thì bắt hết… tội phạm về ma tuý thì xem đội phòng chống ma tuý có chuyên án gì không… chứ bắt giữ bể chuyên an…

TP Tiền Giang: Còn về vấn nạn buôn người qua campuchia hết sức phức tạp… hiện nay trên địa bàn tỉnh có 135 nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia…

Dự: Cho trinh sát cài vào đường dây xem ai là người cầm đầu đường dây…

TP Tiền Giang: Em biết rồi…

Dự: Còn về phòng PA hậu giang… báo cáo thiếu trinh sát… vậy thiếu tổng cộng bao nhiêu trinh sát…

TP Hậu Giang: Dạ 8 trinh sát… các trinh sát đi học và chuyển công tác… Dự nhìn Tiến mà hỏi…

Dự… Tiến sao thiếu trinh sát em không điều động cho phòng PA…

Tiến: Em đang không điều động được anh àh… hiện giờ cục PA mình thiếu nhân lực…

Dự: Em liên hệ bộ tư lệnh quân khu xin danh sách các sĩ quan giỏi… xem xét ai được lập danh sách rồi gửi về tổng cục để nhân lực… Trước mắt phòng PA hậu giang cố gắng đi rồi từ từ cục điều về cho đủ nhân lực…

TP Hậu Giang… Rõ…

Dự: Sắp tới… Phòng PA đồng tháp… an giang… kiên giang… tung trinh sát tới các cửa khẩu điều tra về tình hình của khẩu báo cáo về cục… tôi thấy tình hình các tỉnh biên giới rất phức tạp… tình hình tội phạm buôn người đang rất phức tạp… Còn vấn đề này nửa… mai mốt có chuyên án hay hành động gì tuyệt đối phải có mệnh lệnh tôi mới được hành động… tôi không muốn có sự việc đáng tiếc xảy ra như vụ TP an giang đã hy sinh… còn về nạn nhân vụ buôn người ở campuchia các phòng PA liên hệ bên công an tỉnh xem có bao nhiêu nạn nhân rồi tổng hợp con số báo cáo về cục… nếu không còn gì nữa kết thúc buổi họp… Dự đứng dậy và rời phòng hợp trở lại phòng làm việc… thì có tiếng gõ cửa phòng vang lên…

Dự: Vào đi… Nhìn cánh cửa phòng mở ra thì Phước bước vào ngồi xuống ghế và nhìn tôi mà nói…

Phước: Anh Dự… tình hình tuyến biên giới thường phước có dấu hiệu tội phạm có tổ chức…

Dự: Điều tra kỷ chưa… có tổ chức hay cá nhân nào đứng sao không…

Phước: Em đang trong quá trình điều tra… có khả năng được bảo kê của ai đó…

Dự: Vậy điều tra kỷ… tổng hợp lại rồi báo cáo anh… Lúc này đt bàn đổ chuông Dự liền nghe… tôi Dự xin nghe… đầu dây bên kia là tiếng nói của vệ binh…

Vệ Binh: Báo chỉ huy… có người muốn vào cục PA…

Dự: Ai thế… hỏi họ tên…

Vệ Binh: Anh nói là người bán bánh mì muốn vào gặp chỉ huy… Dự ngạc nhiên và suy nghĩ… có quen thằng bạn nào bán bánh mì đâu ta… trong đầu Dự liền nghĩ đến tổng cục 3…

Dự: Ah… anh biết rồi để anh cho người ra đoán… cúp máy xong thì tôi liền kêu Phước ra đoán người tổng cục 3 vào… Phước đứng dậy rồi bước ra khỏi phòng… 5′ phút sau cánh cửa phòng mở ra bước vào là Phước… người đi sau nhìn cách ăn mặc luộm thuộm thì không ai nghĩ là người của tổng cục 3…

Phước: Anh Dự… đây là thằng Đoàn bạn em… cùng khóa với em trên trường… ra trường mất liên lạc… không ngờ nó giờ người tổng cục 3… Đoàn nhìn tôi rồi bắt tay…

Dự: Ngồi xuống ghế đi… nãi nghe vệ binh gọi nói có người bán bánh mì kiếm… suy nghĩ hoài mới nhớ ra… Nhìn hóa trang cũng giống lắm chứ…

Đoàn: Hahaha… nghiệp vụ thôi cục trưởng ơi…

Dự: Thôi gọi anh em đi… đừng xưng hô vậy nghe xa cách quá…

Đoàn: Vậy thôi mình vào việc luôn nghe anh… sao khi có thông tin từ tổng cục 3 hỗ trợ cục PA99 xác minh các thành phần của tam liên bang đang trú ở campuchia… Hiện giờ người cầm đầu tam liên bang ở campuchia là đối tượng Lập Tân… Hắn ta mở các sòng bài… trường gà… Giáp ranh với các cửa khẩu của nước ta… Trọng điểm nhất là cửa khẩu thường phước ở huyện hồng ngự… hiện nay huyện hồng ngự đang hình thành thế lực xã hội đen… cầm đầu băng nhóm này Khâm Điếc… đối tượng này đang thi hành án 6 tháng tù về tội cố ý gây thương tích… đang thụ án tại trại giam huyện hồng ngự… Còn khoản 1 tuần nửa đối tượng ra tù… Nghe hơi lấn cấn thì Phước hỏi…

Phước: Khoan đã… có gì đó lấn cấn… đang thi hành án tù mà cầm đầu đường dây…

Đoàn: Ý là mày muốn hỏi là ở tù sao điều hành đường dây chứ gì…

Phước: Đúng rồi…

Đoàn: Thì mày xem lại cán bộ huyện đi…

Dự: Phước để Đoàn nói hết đi em…

Đoàn: Đối tượng Khâm Điếc có mối làm ăn với đối tượng Lập Tân… Còn về các nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia hiện nay số lượng lên cả trăm người… Khu giam giữ các đối tượng là nơi đặc khu kinh tế do chính phủ campuchia cho chính phủ trung quốc thuê… Băng đảng trúc liên bang thuê dài hạn vài toà nhà của đặc khu này… Cảnh sát campuchia không được phép vào đặc khu kinh tế này phải được phép của phía bên trung quốc mới được vào…

Dự: Theo như thông tin em cho thì không cứu được các nạn nhân qua đường ngoại giao ah…

Đoàn: Không anh… Cái này nằm trong đặc khu kinh tế…

Phước: Có vẻ vụ này bế tắc ah…

Đoàn: Các nạn nhân không được người nhà chuộc về thì sẽ bị bán hoặc là giết để lấy nội tạng…

Phước: Ghê vậy ah… Bọn này ác thiệt…

Dự: Nếu vậy thì chúng ta phải xác lập chuyên án bóc gỡ đường dây buôn người này trước… không để có người nào bị bán qua bên đó nửa…

Đoàn: Chính xác… anh phải điều tra ông bí thư huyện hồng ngự đi… có lẽ ông này là mắt xích quan trọng vụ án…

Dự… Phước… đội trưởng huyện hồng ngự báo cáo về tình hình trên đó sao…

Phước: Theo báo cáo về an ninh trật tự trên đó tốt… Nghe vậy Đoàn nhìn Phước mà nói…

Đoàn: Tốt quần què gì… Trên đó giờ như nồi cám heo… Trên đó rất phức tạp…

Phước: Thì báo cáo về là vậy… tao cũng mới nhận tin từ trinh sát báo về trên đó đang rất phức tạp…

Đoàn: Hahaha… Trên đó giờ như khu tự trị… muốn gì cũng có… Rảnh mày lên đó thì biết…

Dự… ok cảm ơn nghe Đoàn…

Đoàn: Có gì mà cảm ơn anh… nhiệm vụ em phải làm thôi… Rảnh thì lên đó gọi em… em giờ hoạt động tuyến giới…

Dự: Ok… Nếu lên anh sẽ gọi…

Đoàn… ok… anh thôi em đi bán bánh mì tiếp đây hahaha… 4 năm lục quân… 2 năm học tình báo… giờ đi bán bánh mì… hahaha câu nói của Đoàn làm tôi và phước bật cười… Đoàn đứng dậy chào tôi và Phước rồi rời đi… Lúc này trong phòng còn Dự và Phước… Dự nhìn Phước mà nói…

Dự: Theo thông tin từ tổng cục 3 thì nghiêm trọng rồi…

Phước: Nếu theo thằng Đoàn nói vậy thì thằng Đội trưởng huyện hồng ngự nó giấu thông tin rồi anh… Em lâu đầu nó về điều tra…

Dự: Không được… không phải 1 mình nó… mà cả huyện đó… tôi lấy đt ra và gọi cho Tiến vào phòng… 2 phút sau Tiến có mặt và lại ghế ngồi mà hỏi tôi…

Tiến: Anh gọi em có gì không…

Dự: Huyện hồng ngự có biến… tôi mới kêu Phước kể lại sự việc cho Tiến nghe…

Tiến: Vậy theo anh thì mình làm sao giờ…

Dự: Anh chính thức thành lập chuyên án HN1… Phước tung tất cả trinh sát của Phòng PA về huyện hồng ngự… em chia thành 3 tổ… tổ 1 điều tra bí thư huyện… chủ tịch huyện… Trưởng công an huyện… Tổ 2 điều tra đối tượng Khâm Điếc… Tổ 3 rải rác các xã ở địa bàn huyện nắm thông tin… Tuyệt đối bí mật…

Còn Tiến em chỉ huy ban chuyên án…

Phước: Rõ rồi anh… Sao khi phân công việc xong thì Phước và Tiến rời phòng… Thì điện thoại Dự đỗ chuông… nhìn màn hình đt thì thấy số lại gọi tới… Dự liền bắt máy…

Dự: Tôi Dự nghe đây… Đầu dây bên kia là tiếng phụ nữ cũng lớn tuổi nói…

Cô Loan: Tôi là Loan trưởng đoàn thanh tra… trong văn bản là được gửi đến phó đoàn thanh tra là 7h có mặt ở văn phòng tỉnh uỷ vĩnh long để làm việc sao giờ này phó đoàn chưa tới… Nghe vậy Dự giật bắn người… liền lấy quyết định ra xem lại thì thấy ngày giờ đã định là hôm nay…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi tôi mới nhận được quyết định sáng nay… Trưởng đoàn thanh tra thông cảm… Tôi xuống liền…

Cô Loan: Ok… tôi cho anh 1 tiếng có mặt ở văn phòng tỉnh uỷ… Nói xong cô Loan liền tắt máy… Dự thay ra bộ quân phục rồi ra xe… thì thấy Hoàng đang đợi sẵn… Dự liền leo lên xe thì Hoàng hỏi…

Hoàng: Mình đi đâu đây anh Dự…

Dư: Chạy qua văn phòng tỉnh uỷ vĩnh long…

Văn Phòng Tỉnh Uỷ…

Sau khi đoàn thanh tra của uỷ ban phòng chống tham nhũng đã chọn tỉnh uỷ vĩnh long là điểm đến đầu tiên để thanh tra… sự hiện diện của đoàn thanh tra làm tỉnh uỷ… uỷ ban… vĩnh long nhốn nháo cả lên… Trong phòng họp của tỉnh uỷ các chuyên viên các ban ngành đang xem hồ sơ kế hoạch mà bên tỉnh vĩnh long đưa ra để kiểm tra… lúc này Dự bước vào phòng họp… mà miệng liền nói xin lỗi…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi… tôi tới trễ… lúc này cô Loan trưởng đoàn thanh tra nhìn Dự mà nói với lời lẽ trách mắng…

Cô Loan: Anh là phó đoàn thanh tra giờ này mới có mặt…

Dự: Xin lỗi cô Loan tôi có tí việc cơ quan… với lại sáng nay tôi mới nhận văn bản của uỷ ban phòng chống tham nhũng…

Cô Loan: Đến trễ là đến trễ không cần giải thích… tôi sẽ báo cáo về cấp trên…

Dự: Nếu cố muốn báo cáo gì thì cứ làm… tôi chỉ hỗ trợ thôi… cái này không thuộc chuyên môn của tôi…

Cô Loan: Tôi sẻ báo cáo… giờ anh ngồi đó đi… nếu có gì thì tôi kêu… Dự đến ghế ngồi rồi lấy đt ra lên mạng đọc báo… Dự nói thầm trong miệng… phó đoàn thanh tra mà giống như bảo vệ… Kệ bà ai làm gì làm… Ngồi hết giờ thì về… đang ngồi cầm đt thì có 1 nhân viên nam kiểm toán kêu Dự…

Nhân Viên: Anh gì đó ơi… bư lại dùm tôi sắp hồ sơ… Dự nghe vậy liền nhìn giáo giác xem có ai không thì nam Nhân Viên mới chỉ Dự mà nói… Tôi kêu anh đó… anh kiếm ai… Dự ngạc nhiên mà trợn mắt mà nói…

Dự: Xin lỗi cần thì tự đi lấy… tôi không phải tạp vụ…

Nhân Viên: Anh ở không thì giúp đoàn 1 tay…

Dự: Tôi là phó đoàn thanh tra chứ không phải giúp việc ok… Nghe vậy thì cô Loan mới nói…

Cô Loan: Anh xem đoàn thanh tra có ai rảnh như anh ngồi bấm đt không…

Dự: Xin lỗi cô Loan tôi phó đoàn thanh tra… cô kêu tôi chưa chắc gì tôi làm mà nhân viên cô sai tôi…

Cô Loan: Ơ cậu này… phó đoàn thanh tra là để bấm đt ah…

Dự: Tôi chỉ hỗ trợ cho đoàn thanh tra… nếu có sai phạm gì… ok cô đưa qua tôi điều tra… làm đúng quy trình đi… tôi chỉ nhận hồ sơ nào cô đưa qua có sai phạm cục PA sẻ điều tra… Cô Loan nghe vậy mặt mài đỏ bừng vì bị mất mặt với đoàn… Lúc này thấy Dự và cô Loan có vẻ căng thẳng… Dự nhìn đồng hồ thì cũng gần tới giờ cơm… thế là nhắn tin cho cô Tuyết để rũ đi ăn cơm…

Dự: Đang làm gì vậy bé yêu…

Cô Tuyết: Quỹ ah… già rồi còn kêu bé nửa… em đang chuẩn bị ăn trưa với chị 2…

Dự: Vậy hả… tưởng đi ăn 1 mình anh đi với em… nếu với chị 2 thì thôi…

Cô Tuyết: Thì đi chung luôn có sao…

Dự: Sao đi chung được… chủ yếu ăn em là chính ăn cơm là phụ thôi…

Cô Tuyết: Hahaha… thì ăn cơm xong rồi thì em cho anh ăn… Hay lại nhà em đi…

Dự: Ok… mà có chị 2 thấy kỳ không…

Cô Tuyết: Hihihi… tí em cho bã sinx luôn là không hay biết gì hết…

Dự: Em thật là dâm đãng…

Cô Tuyết: Dâm đãng mới trị được anh chứ… thôi để em nhắn địa chỉ qua… tí anh chạy đến nghe… Nhắn tin xong với cô Tuyết xong thì Dự cũng ngồi chơi đợi hết giờ rồi đi…

Tại Biệt Thự Ven Sông Tiền…

Cô Duyên đang trong bếp chuẩn bị món đồ ăn và vài món nhậu… thấy nhỏ em chồng vừa nhắn tin vừa cười thì liền hỏi…

Cô Duyên: Nhắn tin với ai mà cười hớn hở vậy…

Cô Tuyết: Thằng Dự đang ở vĩnh long nó mời em ăn cơm… em nói ăn với chị rồi kêu nó lại đây ăn chung luôn…

Cô Duyên: Vậy hả… anh Phú cũng muốn bữa nào mời Dự bữa tiệc cảm ơn chuyện thằng Quốc…

Cô Tuyết: Thì dịp nào đi chị 2…

Cô Duyên: Ừh… 2 chị em đang nói chuyện thì tiếng chuông vang lên…

Cô Tuyết: Chắc nó tới đó… Để em ra mở cửa… thấy em mình ăn mặc vậy liền nhắc nhỡ…

Cô Duyên: Ê… con kia lên thay bộ đồ… ăn mặc đồ ngũ vậy mà ra đón khách ah…

Cô Tuyết: Trời già rồi nó để ý gì chị ơi… Nhưng co Duyên đâu biết ý đồ em mình muốn khiêu dâm thằng Dự… cánh cửa cổng vừa mở ra thì Dự chạy xe vào trong… Sao khi hẹn với cô Tuyết thì Dự kêu Hoàng bắt xe về đơn vị để Dự tự lái xe đi… xuống xe thì cô Tuyết đi lại rồi hỏi Dự…

Cô Tuyết: Kiếm nhà dễ không…

Dự: Thời buổi 4. 0 làm gì mà khó tìm chứ… Dự nói xong quay qua không thấy ai nhìn liền lấy tay bóp đít cô Tuyết làm cô giật bắn người… Rồi quay qua liếc Dự mà nói…

Cô Tuyết: Làm vậy ai thấy sao…

Dự: Ai thấy thì kệ… chứ em mặc đồ vậy sao anh chịu nổi… đồ ngũ mà đứng dậy… nhìn là nứng rồi…

Cô Tuyết: Hihihi… cho anh nứng chết luôn… nói xong thì cô Tuyết đi vào nhà Dự đi theo… bước vào thì thấy cô Duyên đang dọn sẵn bàn ăn… thấy Dự cô Duyên cười mà nói…

Cô Duyên: Mới đến hả cháu… dạo này thấy đẹp trai quá nghe hihihi…

Dự: Hahaha… cảm ơn cô quá khen… con thấy cô dạo này đẹp ra thì có… chắc chú Quốc chăm sóc kỷ lắm he…

Cô Duyên: Ổng làm gì mà để ý cô nửa… toàn để ý gái tơ thôi… Cô già rồi ổng để ý gì nữa…

Cô Tuyết: Hihihi… anh 2 bỏ bê chị 2… mà em thấy chị càng ngày càng đẹp ra… Có bồ hả chị 2…

Cô Duyên: Con quỷ… nói vậy đó hả… tại chị dọn tí xem ông có mê không… Ai ngờ ổng không mê…

Cô Tuyết: Hihihi… tội chị tôi quá…

Cô Duyên: Thôi dọn xong hết rồi… mình ăn đi… Ngồi vào bàn thì cô Tuyết đi lấy chai rượu… và 3 cái ly ra… Rót vào đưa mỗi người 1 ly rồi nói…

Cô Tuyết: Vừa ăn vừa uống cho dễ tiêu hóa zô nè… nói xong thì 3 người cùng nhau ăn uống… uống được nửa chai thì thấy cô Duyên có vẻ sĩn rồi còn Dự và cô Tuyết thì nhìn nhau nháy mắt ra hiệu… hiểu ý cô Tuyết thế là Dự mời cô Duyên thêm 2 ly nữa uống xong thì cô Duyên đi ra ghế sofa nằm mà hơi thở có vẻ mệt và nhắm mắt lại… Thấy vậy Dự đi lại chỗ cô Tuyết đang ngồi… rồi kéo khóa quần xuống móc con cặc đang nứng chĩa vào miệng cô Tuyết rồi nói…

Dự: Nãi giờ ăn uống vậy được rồi… giờ tới lúc ăn tráng miệng nè… cô Tuyết nhìn ra ghế sofa xem chị 2 mình ngủ chưa rồi qua nhìn Dự rồi lấy tay cầm con cặc Dự mà mân mê và nói…

Cô Tuyết: Ăn là phải ăn rồi… biết nãi giờ em nứng lồn lắm không… Nói hết câu thì cô Tuyết mở miệng ra ngậm con cặc Dự rồi bú liếm… Dự cầm đầu cô Tuyết mà nắc vào miệng cô Tuyết liên tục… Cô Tuyết lúc này ra hiệu cho Dự vào phòng… Dự thấy vậy thì vừa đi chậm cho cô Tuyết đi theo nhưng miệng thì vẫn ngậm cặc Dự mà bú… Đi vào tới phòng thì cô Tuyết đẩy Dự nằm xuống rồi cởi quần áo Dự ra mà rồi cô Tuyết cởi quần áo mình ra luôn… cô Tuyết tiếp tục công việc bú cặc… cô bú rất say mê như 1 nghệ sĩ thổi kèn saxophone… rất điêu luyện… đăng nằm tận hưởng giây phút sung sướng thì Dự kéo đít cô về đầu mình theo kiểu 69… cô Tuyết hiểu ý liền để cái lồn mình ngay mặt Dự… Dự không bú liền mà thọc 2 ngón tay vào lồn rồi móc… nước lồn cô Tuyết chảy ra Dự thấy vậy liền le lưỡi ra liếm… liếm xong thì Dự móc tiếp… nhưng lần này Dự chơi trò khác… 1 ngón đút vào lồn 1 ngón đút vào đít cô… lần đầu lỗ đít cô bị xâm chiếm nên có phần cựa quậy do chưa quen lỗ đít bị vậy… để yên 1 lúc thì Dự bắt đầu di chuyển 2 ngón tay ra vào 2 lỗ chầm chậm rồi nhanh dần… Cô Tuyết lúc này nhả cặc tôi ra mà xuống ngay con cặc tôi… cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nửa… nằm mà thở hổn hển kèm theo đó là tiếng rên rỉ…

Cô Tuyết: Ứ… ứ… sướng quá… lần đầu tiên được mới biết đụ lỗ đít cũng sướng không kém… Ứ… ứ… ứ nhanh đi… thọc tay nhanh lên đi anh… Nhìn thấy cô Tuyết như vậy thì Dự cũng không chịu nổi… đẩy cô ra… Dự đứng xuống giường rồi kéo đít cô chỏng lên… Dự kê con cặc ngay lồn rồi đâm 1 phát thật mạnh làm cô Tuyết thốn liền la lớn… thấy vậy Dự bị miệng cô Tuyết lại sợ cô Duyên đang ở ngoài nghe thấy… cứ thế Dự nắc vào lồn cô Tuyết vài cái rồi rút ra… Dự nhổ nước miếng này lỗ đít cô Tuyết rồi kê con cặc ngay lỗ đít mà ấn vào từ từ… cô Tuyết lúc này đang cắn răng chịu đau khi con cặc Dự đang thâm nhập lỗ đít… co Tuyết không chịu nổi nửa mà la lớn… a… a… á… đau anh ơi… đau anh ơi… nghe vậy thì Dự ngừng cho cặc mình vào nửa… mà để yên vậy cho cô Tuyết quen… sau khi được Dự để yên vậy thì cô Tuyết có vẻ không còn đau nửa mà tự tay kéo đít dự tới… Dự thấy vậy liền phối hợp nắc chậm chậm… Cô Tuyết không ngừng rên rỉ… á… á… nắc nhẹ thôi anh em còn đau… á… á… nhẹ thôi… em đau nhưng sau có cảm giác sướng tê người hết vậy… á… á… Dự bắt đầu tăng tốc nhanh hơn 1 chút thì cô Tuyết chỉ biết rên rỉ… 2 tay bấu chặt xuống cái nệm giảm bớt đau rát của lỗ đít đang bị nông ra… Dự mặc kệ cô Tuyết đang đau đớn mà cứ nắc phạch… phạch… phạch… vào lỗ đít cô… Ứ… ứ… sướng quá… ứ… sướng quá… Đang nắc thì tôi nghe tiếng ngoài cửa có tiếng rên khe khẽ… Dự nhìn ra cửa thì thấy cô Duyên đang đứng nhìn tôi và cô Tuyết đang trần chuồng như nhộng… Dự giật bắn người rút con cặc ra khỏi lỗ đít cố Tuyết cô nhìn quay lại nhìn Dự… Dự thấy vậy chỉ tay ra cửa thì cô Tuyết nhìn cũng giật bắn người… Liền lái cái mền đắp lại… lúc này điều làm Dự ngạc nhiên là thấy cô Duyên không mặc quần tay cho ngay giữa lồn mình mà xoa hột le… và nhìn Dự với ánh mắt thèm thuồng… Dự vừa tính cắt tiếng nói để giải thích gì đó… thì cô Duyên chạy lại ngồi ngay cặc Dự mà bú liếm… Hành động của cô Duyên làm Dự nhìn qua cô Tuyết cả 2 người đều cười… cô Tuyết nhìn dự và nháy mắt… đang có rượu trong người làm Dự càng dâm hơn… Cô Duyên đang bú cặc thì Dư cởi áo cô Duyên ra… lộ ra 2 cái xú to nhưng không xệ… Dự lấy tay se se núm vú có Duyên… Cô Duyên đang được bú cặc thì Dự kéo cô lên… đẩy cô xuống giường mà banh 2 chân cô ra… lồn cô Duyên đang ẩm ướt chắc là nãy giờ đứng ngoài cửa thủ dâm… Dự đưa lưỡi liếm từ dưới lên đến hột le… rồi nút hột le chụz… chụz… làm cô Duyên sướng giật bắn người… miệng thì rên rỉ… á… á… a… Bú chỗ đó… sướng sướng quá… nút hột le em đi… liếm lồn em đi anh… em sướng… Cô Duyên đang sung sướng quên luôn người liếm lồn mình là thằng cháu… là sếp của con mình… Cô Tuyết nằm cạnh chị 2 mà không quên se núm vú cho chị 2 sung sướng thêm… Dự bú lồn được lúc thì cũng ngưng bú… Đứng dậy kê con cặc ngay lồn cô Duyên mà đâm… cái phạch lút con cặc… cô Duyên liền ứ… ớ mắt trợn trắng lên… vừa đau vừa sướng… cô Tuyết thấy chị 2 trợn trắng con mắt thì liền hỏi…

Cô Tuyết: Chị 2 có sao không… chị 2 đừng làm em sợ nghe… Cô Duyên nghe em mình hỏi thì gán trả lời…

Cô Duyên: Không sao… không sao Tuyết ơi… lâu rồi chị không được đụ nên lồn hơi đau tí… cô Tuyết nghe chị 2 nói vậy thì liền quay qua nhìn Dự mà trách mắng…

Cô Tuyết: Anh này… làm nhẹ nhẹ thôi… đau chị 2… anh nắc vậy ai mà chịu nổi… Nắc nhẹ nhẹ thôi… Cô Duyên nghe vậy liền nói…

Cô Duyên… nắc đi… nắc mạnh đi… em quen rồi… chị không sao Tuyết ơi… chị sướng lắm… anh nắc đi… đụ vào lồn em đi… cho em sướng lồn đi… Dự nghe vậy thì nhìn cô Tuyết cười rồi nắc phạch… phạch… phạch vào lồn cô Duyên… cô Tuyết thì cười mà nói thầm trong bụng… Bà chị dâu mình cũng dâm đãng giữ he… Cô Duyên đang oằn quại mà chống đỡ từng cú nắc đang đâm vào lồn mình… Nhưng miệng thì rên rỉ và nói những lời nghe rất dâm dục… á… sướng quá anh ơi… nay em sướng lắm… lâu rồi em mới được đụ sướng như vậy… cặc anh đâm vào lồn em sướng nắc mạnh đi anh… em sướng quá… anh làm chồng bé em nghe anh Dự… sướng lồn… Dự đứng hình 5 giây khi nghe cô Duyên kêu Dự làm chồng bé… trước giờ chỉ có vợ bé hôm nay lại được làm chồng bé… nhưng Dự cười nhẹ mà nghĩ trong đầu… kệ làm chồng gì cũng được có lồn đụ là được… Với câu nói của chị 2 làm cô Tuyết cũng cười mỉm mà hỏi chị 2 mình…

Cô Tuyết: Thế còn anh 2 em làm sao chị…

Cô Duyên: Anh 2 em hết làm ăn gì được nửa… mê lồn trẻ thôi… bỏ lồn già này mấy năm nay có đụng đến đâu… giờ có con cặc bự đụ sướng rồi…

Cô Tuyết: Hihihi… chị 2 cũng dâm quá chứ… Dự mặc kệ 2 chị em nói chuyện… mà cứ nắc vào lồn cô Duyên… đến khi chịu không nổi nữa thì rút cặc ra và leo lên miệng cô Duyên… có Duyên thấy vậy liền mở miệng ra hứng từng đợt tinh trùng của Dự bắn vào miệng… rồi ngậm cặc Dự mà nút đến không cong giọt tinh trùng nào sót lại… Dự nằm xuống cạnh 2 người đàn bà mà thuở… Lúc này Dự mới nói…

Dự: Nay bị 2 chị em làm thịt mệt quá…

Cô Tuyết: Trời có em mệt với anh thì có… nắc gì mà mạnh… phá trinh lỗ đít người ta nửa… giờ còn đau nè…

Cô Duyên: Á… hèn gì con Tuyết nó la… làm em không ngủ được luôn…

Dự: Sao không ngủ được… anh tưởng em say ngủ rồi chứ…

Cô Duyên: Thì đang thiêu thiểu để ngủ nghe con Tuyết nó rên la… tưởng nó bị bệnh gì cũng gán đứng dậy vào coi nó sao… bước tới cửa thì thấy anh đang phá trinh lỗ đít nó… nó rên la…

Dự: Rồi sao nửa…

Cô Duyên: Thì thấy cặc anh đang đâm vào lỗ đít nó… tự nhiên chân em bủng rủng đi không được… mà lồn thì cứ rỉ nước…

Cô Tuyết: Chắc nứng lồn đó chị 2 hihihi…

Cô Duyên: Thì thấy cảnh đó ai không nứng lồn hả… nhìn con cặc bự đang nắc phạch… phạch ai mà không nứng… tự nhiên cái cho tay vào lồn mà xoa xoa hột le sướng… Rồi anh quay lại thấy em… em đánh liều luôn… chứ nứng lồn quá không chịu nổi…

Cô Tuyết: Anh he… không ai sướng bằng anh… được 2 chị em phục vụ…

Cô Duyên: Mà anh với con Tuyết lâu chưa…

Cô Tuyết: Hihihi… hỏi chi vậy…

Cô Duyên: Chị em mà mày có hàng tốt giấu chị he…

Cô Tuyết: Trời… không giấu bể chuyện ra anh 2 chẻ đầu em rồi sau…

Cô Duyên: Kệ ổng đi… mai mốt có như vậy hú chị với…

Dự: Hahaha… được rồi… giờ ngũ chút đi… chiều anh còn làm việc… Đang nằm ngủ thì có đt đổ chuông… Dự ngồi dậy lại quần lấy đt ra nhìn đt thấy Phước đang gọi… Dự liền bắt máy…

Dự: Anh nghe Phước ơi…

Phước: Có ở đơn vị không anh…

Dự: Không anh đang vĩnh long… có gì không em…

Phước: Có ít thông tin về chuyên án HN1 rồi em tính báo cáo anh…

Dự: Ừh… 1 tiếng nữa anh về tới… tôi đi vào tắm rửa rồi mặc quần áo vào… nhìn cô Tuyết và cô Duyên đang trần chuồng nằm trên ngũ mà làm cặc muốn đụ 1 cái nửa rồi về… nhưng vì công việc nên hẹn 2 cô dịp khác…

Trụ Sở Cục PA…

Sau khi từ nhà cô Tuyết chạy về đơn vị vừa đậu xe bước vào trong đơn vị thì thấy Phước đang ngồi đợi… thấy Dự đang đi vào thì Phước đứng dậy đi vào theo… vào phòng làm việc Dự liền mở máy lạnh để xua đi cái nóng oi bức… đi tới tủ lạnh nhỏ mà Dự mới mua để trong phòng làm việc lấy 1 lon Redbull để uống lại lại sức… rồi đưa Phước 1 lon… Dự ngồi xuống bàn nhìn Dự mà nói…

Phước: Có thông tin sơ bộ rồi anh… Huỳnh Văn Khâm hay còn Khâm Điếc là đối tượng cầm đầu băng nhóm trên huyện hồng ngự… trong 1 lần say sĩn đối tượng dùng hung khí chém 1 người khác gây thương tích 45%… nhưng nó lạ ở chỗ chỉ ở tù 6 tháng… Theo thông tin trinh sát tìm hiểu được… trong thời gian thụ án tại trại giam huyện… đối tượng sử dụng đt để gọi ra ngoài điều hành các đàn em bên ngoài… Dưới tay của Khâm Điếc có những đàn em thân tín được coi là cánh tay đắc lực của hắn…

– 1/ Lê Văn Tề… biệt danh (Tề Quân Sư) hắn là trợ thủ đắc lực của Khâm Điếc… Mọi kế hoạch làm ăn điều do Tề Quân Sư giải quyết… Tuy không biết đánh đấm nhưng Tề Quân Sư có cái đầu rất nhạy bén trong tất cả chuyện làm ăn…– 2/ Lê Quốc Huy… biệt danh (Huy Dao Lam) đối tượng này đàn em của Khâm Điếc… Đối tượng này chuyên bảo kê các nhà hàng… khách sạn… các công trình xây dựng… Mỏ cát… đòi nợ thuê… buôn lậu… Đối tượng này có 1 kho hàng ở địa bàn chuyên nhập hàng lậu từ campuchia về…– 3/ Huỳnh Thế Long… Biệt danh (Long Chọc)… đối tượng này hoạt động về Massage… karaoke… Club… nhưng điểm club này nó biến tướng thành quán bar… cho các con nghiện được sử dụng ma tuý trong quán… ma tuý thì được Long Chọc phân phối cho các đàn em rồi bán lẻ…

Dự: Thằng Đội trưởng PA sao để tệ nạn nhiều vậy… Cho trinh sát thâm nhập vào đường dây… điều tra thằng Đội trưởng cho anh…

Phước: Dạ…

Dự: Còn nửa… điều tra vụ thằng Khâm Điếc chém người ai là người điều tra… Viện kiểm sát ai thụ lý vụ này… em coi các đội trưởng các huyện… rà soát xem lại các báo cáo đội trưởng gửi về tránh tình trạng như đội trưởng huyện hồng ngự…

Phước: Dạ em biết rồi anh…

Dự: Còn điều tra cán bộ huyện sao rồi…

Phước: Dạ chưa có báo cáo về anh… có thông tin em sẻ báo cáo anh liền…

Dự: Thôi chuyển khai công tác đi… có gì khó thì gọi anh… Sao khi bàn công việc xong thì Phước rời đi… Dự cũng ngồi xem hồ sơ mà Phước bỏ lại đang xem vài trang thì đt lại đổ chuông… không nhìn xem ai gọi mà Dự nhắn nút nghe luôn… vừa alo thì người đâu dây bên kia không ai khác chi là cô Loan…

Cô Loan: Cậu giờ ở đâu… 3h mấy rồi mà không thấy mặt… phó đoàn thanh tra mà vậy hả…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi cô Loan cơ quan có tí việc tôi về xử lý…

Cô Loan: Xin lỗi… ngoài xin lỗi không còn câu nào ah… sáng thì đi trễ… chiều thì không tới… tôi không biết mấy sếp lớn lại phân công cậu làm gì không biết nửa… tôi sẽ báo cáo cấp trên…

Dự: Thôi… mệt quá… cô muốn làm gì làm… kỷ luật luôn cũng được… cơ quan có việc thì phải giải quyết… giúp đỡ nhau tí cũng không được… trong quá trình cô thanh tra thấy sai phạm… tôi sẽ điều tra… việc của tôi là điều tra sai phạm chứ không phải theo ngồi đó… xin lỗi tôi bận… Nói xong Dự cúp máy liền mà không để cô Loan nói lại được câu nào… Bỏ đt xuống Dự lại xem tiếp hồ sơ…

Huyện Hồng Ngự…

Tề Quân Sư chạy xe đến Club vừa đậu xe xuống thì có bảo vệ chạy lại mở cửa rồi gật đầu chào Tề Quân Sư… Đang đi vào quán… Club nhìn quán có vẻ đông khách… mới hơn 6h tối mà quán rất đông khách… Tề Quân Sư đi vào chỗ Huy Dao Lam và Long Chọc đang ngồi… thấy Tề Quân Sư đến… 2 thằng nó đứng dậy mà chào hỏi… xếp về giai vế thì Tề Quân Sư hơn 2 thằng nó 1 bậc…

Long Chọc: Anh Tề… anh mới đến hả…

Tề Quân Sư: Ừh… đến xem mày làm ăn ra sao… giờ này mà quán đông khách quá he…

Long Chọc: Quán mình độc quyền ở đây mà anh Tề… đồ chơi thả thoải mái không lo công an nên tụi nó đến đây sớm lắm…

Tề Quân Sư: Biết gần vậy rồi… nên kỷ tí… phải nể người ta… hàng dạo này tiêu thụ được không…

Long Chọc: Dạ nhiều… 1 tuần tiêu thụ khoản 7kg kay… 10.000v kẹo… 5kg hàng đá…

Tề Quân Sư: Ừh… còn thằng Huy Dao Lam… mày xem mấy chiếc sáng cạp cát nó mới đến địa bạn mình tính lấy cát đó… xem cho lính ra mà lấy tiền…

Huy Dao Lam: Dạ… em có ra rồi anh… tụi nó đang xin mỗi tháng 30tr… em tính hỏi ý anh xem có bớt không…

Tề Quân Sư: Không… ít nhất 50tr… nếu không kêu nó kéo sáng cạp đi đi…

Huy Dao Lam: Dạ… àh anh Tề chuyện anh kêu em điều tra miếng đất ngay trung tâm huyện đó…

Tề Quân Sư: Rồi nói đi…

Huy Dao Lam: Miếng đất đó là của ông Giang ở cao lãnh… trước đây giang hồ cũng có số má lắm… hôm qua em chạy ngang thấy cọc bê tông để trên miếng đất đó… chắc là chuẩn bị xây nhà hay gì đó…

Tề Quân Sư: Ah là thằng Giang… giờ nghe nó rửa tay gác kiếm rồi… làm ăn chân chính rồi… của nó thì kệ mẹ nó… hỏi nó bán miếng đất đó nhiêu… ngày mai mày cho mấy thằng lính ra chỗ miếng đất đó… không cho tụi nó làm gì hết…

Huy Dao Lam: Sao vậy anh Tề…

Tề Quân Sư: Đại ca kêu tao làm vậy… thì tao làm theo thôi… tuần sau đại ka ra trại đó… tụi mày xem đến sớm mà đón đại ka…

Long Chọc: Đại ka ra hả anh… vậy bữa đó em sẽ chuẩn bị 1 bàn tiệc thật là chu đáo… kiếm gái tơ cho đại ka xả xui…

Tề Quân Sư: Ừh chuẩn bị chuyện đó đi… bữa đó có đối tác bên campuchia qua tham dự đó…

Long Chọc: Dạ em biết rồi anh…

Tề Quân Sư: Tụi mày xem sổ sách các chỗ làm ăn… nửa ra đưa đại ka xem…

Huy Dao Lam: Không cần anh nhắc… tụi em chuẩn bị sẵn rồi… anh cần xem qua không… để em kêu tụi nhỏ đem ra…

Tề Quân Sư: Không cần… Nửa để đại ka xem… đang ngồi nói chuyện thì Tề Quân Sư nhận được 1 cuộc đt lấy đt ra xem thì Tề Quân Sư đứng dậy đi ra ngoài nghe chừng 3′ thì đi vào… Thấy mặt Tề Quân Sư có vẻ lo lắng thì Long Chọc hỏi…

Long Chọc: Có chuyện gì vậy anh Tề thấy anh có vẻ căng thẳng…

Tề Quân Sư: Mày chuẩn bị 1 phòng VIP lựa mấy con nào mới đẹp chuẩn bị sẵn đi… có khách bên cam qua… Tụi họ đang ở cửa khẩu đang trên đường tới…

Long Chọc: Dạ em chuẩn bị liền… Long Chọc kêu quản lý lại rồi dặn dò mọi chuyện xong… thì Long Chọc nhìn Tề Quân Sư mà nói… Xong rồi anh Tề…

Huy Dao Lam: Ai vậy anh Tề…

Tề Quân Sư: Lập Tân… Tam Liên Bang… Nghe xong thì Huy Dao Lam và Long Chọc cũng bất ngờ… trước giờ 2 thằng nó nghe nói Lập Tân băng Tam Liên Bang… mà chưa lần nào gặp được… nay có cơ hội được tiếp đón 1 đại ka Tam Liên Bang… Điện thoại của Tề Quân Sư đổ chuông vừa nghe hắn vừa đi ra cửa… vừa tới cửa thì chiếc Mẹc S600 cũng đến vừa đúng lúc… 2 vệ sĩ từ trên xe bước xuống mở cửa xuống xe 1 đàn ông trung niên không ai khác đó là Lập Tân bước ra từ trong xe… Tề Quân Sư đi lại mà vừa cười vừa đưa tay mình ra bắt tay với với Lập Tân…

Tề Quân Sư: Hahaha… hân hạnh tiếp đón anh… Lập Tân cũng biết 1 chút tiếng việt nên cũng cười mà trả lời Tề Quân Sư…

Lập Tân: Hahaha chào em… dạo này khỏe chứ…

Tề Quân Sư: Hahaha anh thấy em đứng đây là khỏe rồi…

Lập Tân: Hahahaha đúng rồi… Lúc này Tề Quân Sư mời Lập Tân vào phòng VIP đã chuẩn bị sẵn… Vừa mở cửa vào thì thấy 4 em gái đang trong tình trạng không miếng vải trên người… Lập Tân thấy vậy liền cười và bước vào phòng… ra hiệu cho vệ sĩ ở ngoài… Tề Quân Sư cũng vậy… ra hiệu cho Huy Dao Lam và Long ở ngoài tiếp đó 2 vệ sĩ của Lập Tân cho chu đáo… Vào phòng xong thì Lập Ngồi xuống bàn… bàn được thiết kế bàn thấp không cần ngồi ghế như kiểu người nhật… Tề Quân Sư ngồi đối diện Lập Tân…

Tề Quân Sư: Nay ngọn gió nào mà đưa anh qua đây chơi vậy… Lập Tân cười mà trả lời…

Lập Tân: Ngồi bên công ty nhìn qua bên đây thấy bên này đông đúc nên qua chơi thôi… qua thăm mấy em này nửa… Lập Tân nói xong thì đưa tay bóp vú của nhân viên…

Tề Quân Sư: Hahaha… nếu vậy ngày nào cũng qua đây chơi cho zui anh…

Lập Tân: Hahaha… rảnh mới được em ah… nghe thằng Khâm Điếc tuần sau ra tù ah…

Tề Quân Sư: Dạ anh… tuần sau đại ka em ra tù… bữa đó có làm 1 bàn tiệc mời mấy đối tác bên cam qua chơi… bữa đó anh cũng qua nghe…

Lập Tân: Ngoài anh ra còn có đối tác bên đó nửa ah…

Tề Quân Sư: Dạ… đối tác hàng lậu thôi… anh có làm mấy mặt hàng đó đâu…

Lập Tân: Hahaha… mấy anh em giỏi quá nghề nào cũng làm…

Tề Quân Sư: Dạ thời buổi kinh tế mà anh… nghe nào làm được thì làm… Em cũng có số chuyện muốn bàn với anh luôn có được không…

Lập Tân: Nói đi anh nghe nè…

Tề Quân Sư: Chuyện là phần trăm bên casino và bồ gà… Anh có tính được nào lên thêm tí cho bên em không… Lập Tân nghe vậy liền nhìn Tề Quân Sư với vẻ mặt căng thẳng mà hỏi…

Lập Tân: Sao 15% chê ít ah…

Tề Quân Sư: Không giấu gì với anh… 15% anh em tụi em được 3% thôi… 5 phần trăm chia cho các sếp lớn… 7 phần trăm chia cho công an… biên phòng… anh em khổ lắm anh àh…

Lập Tân: Đụ mẹ mấy thằng đó ăn ở không mà ăn cho lắm vào…

Tề Quân Sư: Mấy ổng chịu ăn là mai rồi anh… chứ không ăn thì mình nghĩ làm ăn luôn…

Lập Tân: Thôi anh cho tụi mày 2% riêng… trước sau 15% như cũng… anh cho riêng 2% đừng cộng vào… mấy thằng cán bộ thấy nhiều nó lại cắn thêm…

Tề Quân Sư: Dạ anh… em cảm ơn anh nhiều… thôi cạn ly nào anh… chúc anh sức khỏe… uống xong thì Lập Tân nhìn Tề Quân Sự mà nói…

Lập Tân: Tề ah… sẵn đây anh nói luôn… Trước đây hàng bên đây lấy nhiều lắm… nhưng 1 tháng gần đây bên em lấy số lợn rất ít… Phải bên em lấy chỗ nào khác nữa không… Tề Quân Sư nghe vậy thì liền tỏ ra ngạc nhiên…

Tề Quân Sư: Không đâu anh… bên em hàng tuần lấy cũng mấy kg chứ không ít đâu… không biết bên anh có nhầm gì không…

Lập Tân: Không nhầm gì hết… Tụi lính anh báo lại… dạo này 1 tuần bên em lấy hàng kay 2kg… hàng kẹo 4000 viên… hàng đá 2kg… nghe Lập Tân nói con số như vậy thì Tề Quân Sư liền lấy đt ra gọi cho Long Chọc vào… 1 phút sao Long chọc có mặt rồi nhì Tề Quân Sư mà hỏi…

Long Chọc: Anh Tề gọi em có gì không…

Tề Quân Sư: Có chuyện mới gọi mày… anh Lập Tân mới nói bên mình lấy hàng dạo này sao ít quá… tuần này lấy hàng kay 2kg… kẹo 4000v… hàng đá 2kg… khác với con số nãi mày nói với tao… hay mày lấy chỗ nào khác nửa… mày giải thích cho tao nghe…

Long Chọc: Đâu có… vẫn lấy hàng bên đó mà… chuyện này em giao cho thằng Lợi Mập nó quản lý rồi nhập hàng… Để em ra kêu nó… Long Chọc mở cửa bước ra rồi kêu Lợi Mập vào… Lợi Mập thấy trong phòng có vẻ căng thẳng thì nó liền hỏi…

Lợi Mập: Dạ mấy anh gọi em vào có chuyện gì không ạ…

Tề Quân Sư: Có chuyện tao kêu mày… thằng Long Chọc nói hàng bên cam mày chịu quản lý và nhập hàng đúng không…

Lợi Mập: Dạ đúng rồi ah… em vẫn nhập bên anh Lập Tân ah…

Tề Quân Sư: Tuần này mày báo nhập về không khớp với số lượng hàng bên campuchia… mày giải thích tao nghe…

Lợi Mập: Không có đâu anh… chắc có hiểu lầm gì đó anh ơi… Lợi Mập vừa nói hết câu thì Tề Quân Sư tán cái bóp vào mặt Lợi Mập… nó đau điếng mà ôm mặt…

Tề Quân Sư: Nói mau… nói thật tao tha…

Lợi Mập: Dạ… dạ… để em khai… mong mấy anh tha mạng cho em… Em có nhập ít hàng ngoài thị trường rẻ hơn hàng bên campuchia 30%… em về pha lại… Để kiếm chút lời… Tề Quân Sư nhìn Long Chọc mà nói…

Tề Quân Sư: Mày nghe chưa Long Chọc… thằng lính mày nó qua mặt mày để ăn trên đầu mình đó…

Long Chọc: Dạ… để em dạy lại nó…

Tề Quân Sư: Giết nó đi… nó cũng biết đường dây mình làm rồi… giết… lợi mập nghe vậy liền quỳ xuống lại mà xin tha mạng… thì bị Long Chọc nắm đầu nó tay thì rút dao tính đâm Lợi Mập thì bị Tề Quân Sư ngăn cản…

Tề Quân Sư: Đem đi chỗ khác mà xử… đang có khách…

Long Chọc… dạ… Long Chọc nắm đầu Lợi Mập mà lôi đi… Tề Quân Sư cầm ly rượu lên mà mời Lập Tân mà nói…

Tề Quân Sư: Dạ… anh cho em xin lỗi… ly này em tạ tội với anh…

Lập Tân: Thôi đi… lỗi phải gì… sau này nên quản lý phải cho kỷ…

Tề Quân Sư: Em biết rồi anh… thôi mình bỏ qua công việc đi… ăn chơi thôi anh… lúc này trong phòng trở nên ồn ào và vui vẻ… các em mở nhạc rồi đứng lên nhảy theo từng tiếng nhạc…