Chapter 56
========================================

Sau khi 1 đêm đắm chìm trong men rượu đang say giấc ngủ… thì bị đánh thức bởi tiếng đập cửa… tôi bước dậy mở cửa thì gặp My… My nhìn tôi liền nói với giọng nói hấp tấp như có chuyện gì đó…

My: A Dự ơi… chị Ngọc và Chị Yến gặp tai nạn giao thông rồi… a mau vào bệnh viện xem sao… tôi nghe tin như sét đánh liền tỉnh ngủ… tôi đi vào phòng lấy đt thì nhìn mấy chục cuộc gọi nhỡ… không quan tâm tôi đi liền không cần vệ sinh gì hết… xuống lầu không thấy chiếc Mer G63 ở đâu… đành lấy chiếc Mec S450 chạy vào bệnh viện… tới phòng cấp cứu thì thấy Mẹ Ngọc và Mẹ Yến đang ngồi trên ghế khóc… còn thằng Nam và thằng Giang đang đứng… tôi đi lại nhìn thằng Giang rồi hỏi…

T: Vợ tao có sao không Giang… trời ơi trời sao mà xui vậy… thằng Giang nhìn tôi rồi an ủi…

Giang: Chưa biết sao… vợ mày đang trong phòng cấp cứu… tôi mới nhìn thằng Nam rồi hỏi…

T: Vợ tao bị tai nạn ở đâu vậy Nam…

Nam: Vợ bị tai nạn ngay ngã 3… bị chiếc xe tải nó lấn làn đụng vào… tài xế thì xe tải thì không sao… tao tới hiện trường nhìn thấy xe máy… tưởng mày bị tai nạn tao gọi cho thằng Giang… không ngờ là 1 người Vợ mày… tôi đi lại an ủi 2 người mẹ… rồi đt thông báo cho Mẹ tôi… thì 1 lúc sao Mẹ tôi vùng Dì Tư xuống tới bệnh viện Dì Tư và Mẹ đi đến chỗ tôi đứng rồi hỏi tôi…

Mẹ: Con Ngọc và con Yến sao rồi con… cầu trời mong con dâu và cháu tôi tai qua nạn khỏi…

T: Chưa biết mẹ ơi… còn đang trong phòng cấp cứu… lúc này cánh cửa phòng cấp cứu mở ra… 1 người bác sĩ đi ra và thông báo…

Bác Sĩ: Ai là người nhà của bệnh nhân Ngọc và Yến… tôi và mọi đi đến… tôi nhìn vị bác sĩ rồi nói…

T: Tôi là người nhà 2 bệnh nhân đó… người nhà tôi có sau không bác sĩ…

Bác Sĩ: Thông báo cho người nhà biết… nên chuẩn bị tâm lý… 2 thai nhi trong bụng bệnh nhân không cứu được… do tác động ngoại lực quá mạnh… thai nhi chết lưu trong bụng mẹ nên phải mổ… còn bệnh nhân thì không chấn thương gì… khi hay tin giữ Mẹ Ngọc và Mẹ Yến khóc nức nở… tôi thì suy sụp tin thần cứ thế tôi đắm chìm trong cơn say… mặc kệ ai can ngăn… cứ thế ban ngày vào viện an ủi 2 người vợ… rảnh rỗi thì đắm chìm trong cơn say…

15 ngày Sau…

Sau thời gian chăm sóc… an ủi… cho 2 người vợ… bữa nay cũng là ngày tôi tuyển Mẹ… Mẹ Ngọc… Yến và Ngọc lên xe để đi ra sân bay Mẹ Yến thì bận công việc công ty nên không đi được… đi du lịch châu âu cho tâm trạng thoải mái… và không còn nhớ chuyện đau buồn… chào tạm biệt mọi người thì xe bắt đầu lăn bánh… tôi chạy thẳng qua công an tp để xem tình vụ tai nạn thế nào… bước vào phòng làm việc thằng Nam thấy nó đang ngồi xem hồ sơ… thấy có người mở cửa nó nhìn và chửi thề…

Nam: Đụ mẹ… tụi mày không biết rõ cửa ah… lúc này nó nhìn thấy tôi liền cười…

T: Gõ con cặc… không thích rõ đó rồi làm gì tao… nó nhìn tôi rồi nói…

Nam: Ờ… mày là ông nội tao rồi… muốn làm gì làm… sáng sớm tới đây làm gì đây… không ở nhà với vợ đi ông nội…

T: Tao cho đi châu âu du lịch hết rồi… chứ ở nhà cũng buồn… tao tới đây xem vụ tai nạn tới xử lý sao rồi… để đem xe đi sửa…

Nam: Tao cũng không cũng rành… để tao kêu đội xử lý tai nạn đem bộ hồ sơ qua xem sao… lúc này nó đt cho ai đó… rồi tôi và nó lại bàn ngồi uống trà… thì 1 lúc sau 1 giao thông bên đội xử lý tai nạn và cầm bộ hồ sơ qua và gặp tôi và nói gật đầu chào rồi ngồi xuống ghế… Nam nhìn giao thông mà nói…

Nam: Vụ tai nạn giao thông chiếc mec g63 có kết luận cuối cùng chưa em…

Giao Thông: Báo cáo a… đã có kết luận rồi… tài xế xe tải… do buồn ngủ nên lấn lane đụng vào chiếc Mẹc… Tài xế xe tải thì âm tính với ma tuý… và không có nồng độ cồn trong máu… em tính chiều báo cáo a… rồi gửi hồ sơ qua viện kiểm sát xem có đến mức khởi tố hình sự không… lúc này thằng Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Mày tính sao Dự… kết luận 100% thằng xe tải lỗi rồi… tôi ngồi trầm tư suy nghĩ 1 chút rồi nhì thằng Nam trả lời…

T: Còn tính gì nữa… chuyện xui rủi ai đâu muốn… thôi tùy bên mày xử lý đi… chút tao muốn lấy xe ra sớm đi sửa… cũng không cần bồi thường gì… tao muốn lấy xe ra sớm được không…

Nam: Cái đó dễ thôi… nó nhìn giao thông rồi căn dặn mọi chuyện… tôi đứng lên rồi ra về… lúc đi ngang qua chiếc xe đang đậu ở bãi xe… tôi đi 1 vòng quang xe coi thiệt hại chiếc xe… mở cửa xe ra tôi lấy thẻ nhớ trên chiếc camera hành trình… rồi đi về phòng PA làm việc… về tới cơ quan cùng với 1 sắp hồ sơ trên bàn làm việc đợi tôi ký tên… sao khi giải quyết hồ sơ xong… tôi mở chiếc thẻ nhớ ra xem thì thấy vài chi tiết đáng nghi ngờ… không phải là 1 tai nạn bình thường… đang ngồi suy nghĩ thì lúc này thằng Phước bước vào nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao không ở nhà nghỉ thời gian đi a… mà đi làm rồi… còn mấy bà chị dâu cũng khỏe hết rồi hả a…

T: Ở nhà buồn quá… chị dậu em a cho đi du lịch chơi rồi… vụ Hoàn Thẹo sau rồi… lúc này thằng Phước đưa tôi hồ sơ xem rồi nói…

Phước: Hoàn Thẹo… Tân Chùa… Thành Ke có thể bắt giữ bất cứ lúc nào… nhưng còn ông Vương trưởng CA thì chứng cứ chưa mạnh… e tính hỏi ý a thế nào… tôi lật hồ sơ ra xem nhìn hình 3 đối tượng thì thấy 2 người xuất hiện trong camera hàng trình của xe tôi… tôi liền nhìn thằng Phước rồi kêu nó lại xem…

T: Em lại coi 2 thằng này dùm a có phải Thành Ke và Tân chùa không… sau a thấy giống 2 thằng nó giữ vậy… lúc bày Phước đi lại rồi nhìn màn hình laptop xem rồi nó nhìn tôi rồi nói…

Phước: 2 thằng nó chứ ai… mà chuyện gì vậy a…

T: Cái clip này từ camera hành trình xe mẹc của a… a mới qua bên giao thông tp về sẵn tiện ghé coi chiếc xe rồi cho hãng mẹc nó kéo về sửa… a thấy vậy lấy thẻ nhớ về xem… thì phát hiện ra 1 điều kỳ lạ… sau khi xe a với xe tải đó bị tai nạn… thì liền 1 chiếc 16 chỗ chạy tới Thành Ke và Tân Chùa xuống xe mà trên tay tụi nó cầm kiếm nhật đi lại xe a… sau đó lên xe rời đi khỏi hiện trường… có khi nào vụ này dàn xếp không… chứ không tình cờ tới mức tai nạn mà tụi nó xuất hiện…

Phước: Vậy giờ a tính làm gì… hay là bắt Thành Ke với Tân Chùa lấy lời khai he a…

T: Không cần… em qua công an TP xin hồ sơ thằng tài xế xe tải… điều tra nó cho a… có thông tin báo ngay cho a hôm nay… Phước rời đi làm theo lời tôi nói… lúc này trong căn phòng còn lại mỗi tôi… tôi lấy đt ra gọi cho thằng Nam…

Nam: Nghe nè mặt lồn… mới xa nhau chút là nhớ tao rồi ah…

T: Nhớ con cặc… tụi lính mày làm ăn như con cặc… không check camera hành trình trên xe tao… tao nghi ngờ không phải là tai nạn bình thường đâu…

Nam: Vậy hả… chiều tao họp chửi chết mẹ tụi nó luôn…

T: Tí thằng Phước lính tao qua xin hồ sơ thằng tài xế nhớ cung cấp hồ sơ nghe…

Nam: Ừh… kêu nó qua đi… tao kêu tụi nhỏ chuẩn bị sẵn cho…

T: Ok… cảm ơn nhiều mặt lồn… bữa nào nhậu…

Nam: Ok… giải quyết chuyện này xong đi rồi nhậu… thôi nghe tao đi công việc… sau khi nói chuyện xong thì tôi làm việc…

Sa Đéc…

Tại 1 quán cafe ông Vương đang cùng ngồi với Hoàn Thẹo… Thành Ke và Tân Chùa… để chỉ đạo vụ đụng xe gây tai nạn… ông Vương đang ngồi cầm ly cafe lên uống 1 hớp cafe thì bỏ xuống nhìn Hoàn Thẹo rồi nói…

Ông Vương: Vụ đụng xe xử lý tới đâu rồi… thằng tài xế có khai gì không…

Hoàn Thẹo: Thằng tài xế không khai gì a ơi… e cho nó số tiền rồi… chắc nó không dám khai bậy đâu…

Ông Vương: Ừh… không chém được thằng đó mà vợ làm vợ nó hư thai thì cũng được rồi… từ từ làm thịt nó sau… thằng tài xế lính thằng nào vậy…

Thành Ke: Nó là lính của em… thằng này đáng tin cậy lắm a…

Ông Vương: Tụi mày chuẩn bị đi… đánh chiếm cao lãnh… 3 ngày nửa anh 2 tao lên rồi tính…

Hoàn Thẹo: Còn ở sa đéc này giao cho ai quản lý hà anh…

Ông Vương: Thì chưa biết nào lấy được cao lãnh rồi tính sao… thôi tao đi đây… coi mà sắp xếp công việc…

Cùng tại thời gian tại căn nhà của ông Hảo đang tiếp khách đến thăm thằng Tony nằm bệnh viện mới về… người có lòng tham thì ít nhưng người lại đưa bao thư để mong được thăng quan tiến chức… sau khi mấy vị khách không mời mà đến rời khỏi nhà… bà Trinh liền móc bao thư ra coi rồi đếm tiền mặt tươi cười hớn hở và nhìn ông Hảo mà nói…

Bà Trinh: Cũng được 200k đô ông ơi… tụi này cũng sộp he… chịu chi quá…

Ông Hảo: Chịu chi thì mới lên chức được… để tôi qua bên tỉnh uỷ nói chuyện cho tụi nó… lúc này thằng Tony đang ngồi kế bên nó nhìn ba nó hỏi…

Tony: Chuyện thằng đánh con sau rồi ba… chắc con giết nó quá…

Ông Hảo: Từ từ đi con… biết được thằng chủ mưu rồi nhưng chưa có chứng cứ bắt nó… lính chú 3 mày mới đụng xe… làm 2 con vợ nó hư thai rồi… từ từ tính nó sao… Tony nghe vậy liền vui cười…

Tony: Vậy hả ba… chuyến này con giết nó… chiều nay con lên chú 3 chơi… vừa đếm tiền bà Trinh nghe vậy liền vui mừng có dịp để thằng Bình Râu đụ cho sướng rồi nói…

Bà Trinh: Mẹ đi với… ở nhà hoài cũng buồn nên muốn đi chơi…

Ông Hảo: Ừh… con với mẹ lên trước đi ba gặp mấy người bạn rồi lên sau… nhớ kỷ đừng làm ẩu chuyện gì đợi ba lên rồi tính…

Tony: Dạ… vậy chiều nay con với mẹ… và 2 thằng lính con lên chơi… đợi ba lên rồi tính chuyện với nó…

Bà Trinh: Vậy mẹ đi soạn đồ… hihihi…

Ông Hảo: Thôi 2 mẹ con chuẩn bị đồ đi rồi chiều đi… nói xong thì ai đi làm việc nấy…

Sau khi làm việc tại cơ quan đã trưa tôi rời cơ quan và tôi lấy xe vừa đi tôi gọi cho Chị Nga để thông báo 1 chút tôi tới… đang chạy thì nhận đt của thằng Cường…

T: Nghe nè Cường… có gì không giờ cơm cũng đt nửa…

Cường: Cơm nước gì tầm này… thông báo cho này biết tin báo mới nhận được nguồn tin từ trinh sát báo về… thằng Tony cùng 2 thằng lính nó và mẹ nó đang trên đường lên mày…

T: Vậy ah… vậy có chuyện zui rồi… mày điều tra được gì về ông Hảo không…

Cường: Có… để tao gửi hồ sơ lên mày… chuyện này căng lắm nghe…

T: Gửi lên đi… trong đầu giờ chiều hồ sơ phải có trên tao… còn không thì chết mẹ với tao…

Cường: Con cặc nè… thôi đi ăn cơm đi… cúp máy xong cũng là lúc đến tiệm vàng chị Nga… bước xuống xe bước vào tiệm nhân viên gặp tôi cười niềm nở… tôi bước lên phòng thì thấy chị Nga chuẩn bị cơm sẵn và đang ngồi xem tivi đợi tôi… thấy tôi bước vào phòng thì chị cười tươi rồi nói…

Chị Nga: Tới rồi hả a yêu… e chuẩn bị sẵn rồi mình ăn luôn cho nóng… tôi và chị ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện…

T: Dạo này tiệm bán được không em…

Chị Nga: Dạ bán cũng được lắm a… e tính mở thêm 1 cái ở sa đéc…

T: Sa đéc àh… chưa được đâu… ở dưới lộn xộn lắm 1 thời gian nữa đi…

Chị Nga: E thấy dưới an ninh trật tự cũng được lắm mà… có gì đâu mà a nói lộn xộn…

T: A nói sau nghe vậy đi… thời gian nữa hãy tính mở thêm cửa hàng ở dưới…

Chị Nga: Oh… a nói sau e nghe vậy… còn chiếc mẹc chắc em kêu bán quá…

T: Ai biết e… xe a mới hồi sáng qua bên công an xử lý… rồi kêu người ta đi sửa rồi… con em muốn bán thì bán…

Chị Nga: Tại em thấy bị tai nạn rồi nên bán đi… kiếm xe nào khác em mua lại cho a he… hihihi đang ngồi ăn cơm thì đt đổ chuông nhìn đt thì thằng Phước gọi… tôi liền bắt máy nghe…

T: A nghe nè Phước…

Phước: A đang ở đâu vậy… có manh mối… gặp nhau ở cơ quan đi rồi em nói…

T: Ok ăn cơm xong a về liền vậy thôi nghe… Chị Nga nghe tôi nói chuyện đt vậy liền hỏi…

Chị Nga: Không ở lại ngủ trưa chút sao a mới lại là đã về liền rồi… lâu lắm rồi đó… từ lúc 2 bà vợ a nằm bệnh viện tới giờ mới ghé thăm e đó…

T: Thôi mà… hôm nào đi… nay a có việc quan trọng…

Chị Nga: Nhớ nghe… lúc nào em cũng nhớ anh lắm đó… sau khi ăn cơm xong tôi chia tay chị Nga rồi chạy về cơ quan…