Chapter 108
========================================

Sáng hôm sau… đang trong giấc ngủ thì Dự bị đánh thức bởi cái miệng của Thu Thảo đang ngậm cặc Dự mà bú… Dự mở mắt thì thấy Thu Thảo hì hục mà bú… thì cặc Dự cứng lên thì Thu Thảo chủ động leo lên mà kê cặc Dự lên mà nhúng nhảy… sau 20′ qua các tư thế từ Doggy đến truyền thống thì Dự cũng xuất vào lồn nàng… sau đó Dự và nàng nằm nghỉ… Dự quay qua ôm Thu Thảo tay thì bóp vú nàng rồi nói…

Dự: Tối không sướng sau mà sáng hành anh sớm vậy… Thảo cười mà nói…

Thu Thảo: Hihihi… sướng sau không… nhưng em muốn được sướng nửa… lâu lắm mới được sướng như vậy…

Dự: Thôi xạo quá đi… em làm nghề này mà nói lâu lắm mới sướng ai mà tin…

Thu Thảo: Đâu phải ai em cũng đi… đâu phải ai em cũng dẫn về nhà đâu… nói thiệt chứ… em đi tiếp vậy… khách nào em thích em mới tới Z còn không thì chỉ tiếp rượu rồi em về…

Dự: Tại sau hôm qua em tiếp a tới Z…

Thu Thảo: Chẳng qua 1 phần là có ông Sơn em… nếu em từ chối bạn ổng thì em sợ em ổng đưa em danh sách thì chết em…

Dự: Bạn trai em không biết em làm nghề này sau…

Thu Thảo: Làm nghề diễn viên là không có người yêu rồi… lu bu lắm… ghen tuông này nọ…

Dự: Chắc không có người yêu không…

Thu Thảo: Em nói dối anh làm gì… mà nay anh nào về…

Dự: Anh muốn nào về thì về…

Thu Thảo: Vậy vợ con anh không ghen àh…

Dự: Nhà là phải có nóc… hahaha…

Thu Thảo: Ghét chưa… ừh bữa nào bả mà ghen là cắt con cu anh luôn chứ ở đó nhà có nóc…

Dự: Hahaha… dễ gì cục cưng…

Thu Thảo: Thôi tắm rửa đi… bữa nay em dẫn anh đi chơi sài gòn…

Dự: Em dẫn anh đi không sợ mọi người biết àh…

Thu Thảo: Hahaha… anh sợ lên báo hả… kệ đi coi như giúp em tạo drama cho nổi tiếng tí…

Dự: Không được… cái gì cái anh không lên báo được… đang nói chuyện thì đt Thu Thảo có tin nhắn… nàng liền cầm lên và xem tin nhắn… xem xong nàng cười rồi bỏ đt xuống và ôm Dự mà hôn rồi nói…

Thu Thảo: Bạn anh mới chuyển khoản cho em 50k… nội dung chuyển khoản là làm anh zui tiền bạc tính sau… cảm ơn anh yêu…

Dự: Thôi anh không dám mơ có người yêu diễn viên đâu…

Thu Thảo: Bộ em không xứng với anh sau mà nói vậy… với lại nhìn anh có chút gì đó làm em rất mê…

Dự: Anh hiểu tụi em quá… thôi tắm rửa đi rồi đi ăn sáng…

Thu Thảo: Ok anh yêu… hôm nay em ở bên anh… bồng em vào toilet đi… nói xong thì Dự bồng Thu Thảo vào toilet vệ sinh xong thì 2 người lên xe Thu Thảo chở Dự chạy đi… xe chạy chừng 200m Dự nhìn kiến hậu thì thấy có 2 người đi trên 1 chiếc Exciter đang chạy phía sau… thấy vậy Dự liền kêu Thu Thảo quẹo phải… vẫn thấy 2 người chạy theo… Dự lúc này chưa chắc có phải theo dõi mình không… Dự tiếp tục kêu Thu Thảo quẹo trái… rồi quẹo phải… vẫn thấy 2 người đó chạy theo… Thu Thảo lúc này mới hỏi Dự…

Thu Thảo: Sao anh kêu em quẹo cua hoài vậy… có chuyện gì à…

Dự: Có người theo dõi mình… đanh chạy phía sau… Thu Thảo lúc này cũng lúng túng… sợ nhà báo nó chụp hình…

Thu Thảo: Sau giờ anh…

Dự: Em tấp xe vào đi… nếu anh kêu 2 người đó lại thì người của anh… còn 2 người đó không lại thì chắc là tụi nhà báo… nghe Dự nói vậy Thu Thảo tấp xe vào lề… Dự mở cửa bước xuống xe liền ra hiệu cho người đó chạy lại… thì lúc này 2 người đó chạy lại thiệt… tới chỗ Dự đang đứng thì người cầm lái liền lên tiếng… Thì Thu Thảo cũng xuống theo…

“Chào anh Dự… em lính anh Trường ở phòng PA thành phố… anh Trường kêu em theo anh… đảm bảo an toàn cho anh…”

“Ông Trường này thiệt tình chu đáo… vậy 2 theo anh bao lâu rồi…”

“Dạ 2 thằng em theo anh từ bên nhà hàng Ánh Dương tới bên đây luôn…”

“Thôi sẵn có 2 em ở đây thì giúp anh luôn chuyện này… gọi thêm 2 người nửa theo anh… đề phòng nhà báo chụp hình nhé… hết hôm nay anh về rồi…”

“Ok anh… chuyện gì chứ chuyện đó dễ thôi… nói xong thì Dự và Thu Thảo lên xe chạy đi… Thu Thảo nhìn Dự mà nói…”

Thu Thảo: Ghê he… lên chơi mà được người bảo vệ nửa…

Dự: Hahaha… chủ yếu là theo để bảo vệ em sợ nhà báo chụp hình rồi đăng tầm bậy tầm bạ thôi…

Thu Thảo: Ngụy biện… chẳng qua anh sợ lên báo thôi… giờ anh muốn ăn gì nè…

Dự: Em cho anh ăn gì… anh ăn đó… điện thoại Thu Thảo có người gọi… Thu Thảo móc điện thoại ra và nhìn thì thấy Quỳnh Mai gọi…

Thu Thảo: Chị nghe nè Quỳnh Mai…

Quỳnh Mai: Chị đang đâu đó hay còn bên anh Dự gì đó… Nghe Quỳnh Mai nói vậy thì Thu Thảo nhìn mà mỉm cười rồi nói…

Thu Thảo: Hihihi… Vẫn còn bên anh yêu… chị đang chở ảnh đi ăn…

Quỳnh Mai: Ghê nhĩ… mới 1 đêm mà Diễn Viên Thu Thảo bị tiếng sét ai tình rồi à…

Thu Thảo: Quỷ à… sau gọi chị có gì không…

Quỳnh Mai: Tính gọi chị ăn sáng… em với Tuyết Xuấn đang ngồi quán cafe X – Men nè… sáng nhận được tiền chưa…

Thu Thảo: Rồi 50k đô…

Quỳnh Mai: Em với con Xuân cũng vậy… được bo thêm 20k… toàn đại gia… sáng sớm mấy ổng đi sớm rồi nói là hôm nay có việc quan trọng nên phải đi sớm…

Thu Thảo: Hihihi… thôi tí anh với anh Dự qua rồi nói…

Quỳnh Mai: Ok chị… nói xong thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Qua ăn sáng với 2 đứa em hôm qua nhé… Dự gật đầu đồng ý… tới quán cafe Dự bước xuống xe… nhìn quán cafe rất sang trọng… khách ở đây toàn mặc Vest mang giày… Dự thì áo thun… quần tây… và đôi dép lê… nhìn là biết ở quê mới lên… nhưng đi được đi bên cạnh diễn viên Thu Thảo cũng kéo lại được ít quy tính… Lúc này thì 4 cán bộ phòng PA cũng tới và ngồi ngoài… Thu Thảo không ngần ngại nắm tay Dự đi vào trong phòng lạnh và đi tới bàn Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đang ngồi… Thấy Dự và Thu Thảo tay trong tay thì Tuyết Xuân liền ra hiệu cho Thu Thảo buông tay Dự ra… nhưng Thu Thảo không buông mà vẫn nắm tay và 2 người ngồi xuống ghế… Quỳnh Mai nhìn Thu Thảo mà nói nhỏ vừa đủ 4 người nghe…

Quỳnh Mai: Chị ra góc bên phải 2 thằng nhà báo kìa… Quỳnh Mai nói hết câu thì 4 người nhìn ra góc phải thì tên nhà báo dơ máy ảnh lên tính chụp hình… thì xuất hiện cán bộ phòng PA đi tới chụp lấy máy ảnh và xóa 1 số ảnh đã chụp rồi… hành động đó làm Quỳnh Mai và Tuyết Xuân ngạc nhiên và hỏi Thu Thảo…

Quỳnh Mai: Chị nay thuê vệ sĩ hả… Thu Thảo cười mỉm mà trả lời…

Thu Thảo: Hihihi… không phải chị… người của anh Dự…

Quỳnh Mai: Eo ôi… không biết anh là thần thánh phương nào mà làm tụi em hết bất ngờ này đến bất ngờ khác… hôm qua thì ông Sơn làm tụi em muốn té đái trong quần luôn… hôm nay thì có cả vệ sĩ theo bảo vệ…

Tuyết Xuân: Không phải vệ sĩ đâu Quỳnh Mai… nhìn ăn mặc vậy… 1 giang hồ… 2 là CA…

Quỳnh Mai: Đúng… đúng… vệ sĩ ăn mặc lịch sự lắm… những suy đoán của Quỳnh Mai và Tuyết Xuân làm Dự và Thu Thảo chỉ biết cười… Thu Thảo gọi 2 phần hủ tiếu dê và 2 ly cafe… Dự nhìn Quỳnh Mai là mà hỏi…

Dự: Nay sài gòn có chỗ nào chơi không dẫn anh đi chơi với…

Quỳnh Mai: Có nhiều chỗ lắm… nhưng anh ăn mặc vậy sao em dám dẫn…

Dự: Nói vậy thử lòng mấy em thôi… chứ anh không đi đâu… đang ngồi nói chuyện thì đt Dự dỗ chuông Dự nhìn màn hình thấy Duy gọi… Dư liền nghe chưa kịp alo thì liền bị chửi…

Duy: Thằng chó… đụ mẹ lên sài gòn không gọi cho tao… Dự cười mà nói chống chế…

Dự: Đụ mẹ có lên đang ở quê mà…

Duy: Ừh… vậy thôi tao nhầm… thôi nghe đang có việc… nó cúp máy… đang ngồi nói chuyện thì cùng với mấy em khoản 5 phút thì Dự bị đánh lên đầu cái bóp nhẹ… phản ứng của bản năng Dự ly liền cầm ly quay lại sau lưng tính đập ly vào đầu thằng vừa đánh mình… thì thấy Duy và An trong quân phục QĐ… thì Duy vừa cười và nói…

Duy: Sau tính đập đầu tao à… Dự thấy vậy cũng cười mà nói…

Dự: Đụ má thằng chó… xém tí nữa là ăn cái ly vào đầu rồi nghe con… Thu Thảo… Tuyết Xuân… và Quỳnh Mai thì chưng hửng không biết chuyện gì xảy ra… An nhìn Dự cười và nói…

An: Đụ mẹ tụi tao thấy mày rồi… nên gọi thử xem sao… đụ má lên mà không gọi đt cho tụi tao… lên hẹn hò với gái… Dự cười khi bị phát hiện…

Dự: Hahaha… thôi ngồi xuống đi… đụ mẹ giờ đi làm mà còn ngồi đây… anh xin giới thiệu với 3 đứa… 2 thằng bạn anh… Duy và An… Dự cũng tính giới thiệu lại cho An và Duy biết thì Duy liền cắt lời Dự…

Duy: Không cần giới thiệu… Thu Thảo… Quỳnh Mai… Tuyết Xuân… mấy em này toàn diễn viên… An thấy Thu Thảo ngồi cạnh Dự thì liền hỏi…

An: Chắc bạn gái nửa chứ gì…

Dự: Bạn thôi… chứ tao vậy ai mà thương mà ghệ gì…

Thu Thảo: Hihihi… bạn thôi 2 anh à… em cũng muốn có người yêu nhưng anh kia không chịu em… anh kia tính tình 1 đêm với em rồi bỏ chạy…

Duy: Hahaha… thằng chó nào nói đi… anh lấy lại công bằng cho em…

Dự: Thôi đi mà… giờ gặp tao rồi đó… có tiết mục gì không…

Duy: Qua căn biệt thự tao… bên nay mày lên 2 thằng tao nghĩ làm… 3 em cũng đi chơi cho vui nhé…

Quỳnh Mai: Thôi em với Tuyết Xuân có lịch quay rồi…

Duy: Vậy còn Thu Thảo…

Thu Thảo: Hihihi… nay em làm tài xế cho anh Dự mà…

An: Vậy thôi 2 thằng tao đi trước tí nhắn tin địa chỉ cho qua… để tao rủ vài người bạn nửa… mở Party bên nhà thằng Duy…

Dự: Đụ má cán bộ mà ăn chơi giữ he… 2 thằng nó cười rồi đi… Quỳnh Mai nhìn Dự với ánh mắt dò xét… và hỏi tiếp…

Quỳnh Mai: Anh là ẩn số bí ẩn rồi… CA với QĐ ai anh cũng quen…

Tuyết Xuân: Trong số 2 người nãi có ông Duy… cũng ăn chơi ghê lắm… đại gia ấy chứ… trước gặp mất lần tưởng doanh nhân ai ngờ QĐ…

Dự: Nó quậy lắm hả… ôi ông Duy này cũng dạng không vừa… ổng có tụi bạn quậy lắm… toàn là đại gia với cậu ấm cô chiêu không à…

Thu Thảo: Nhìn thì cũng biết rồi… không cán bộ nào giờ này ở quán cafe… thích cafe thì cafe đâu… Lúc này Thu Thảo cũng đặt dấu chấm hỏi cho Dự… nàng đang suy nghĩ không biết ông này làm gì ta… cứ thế mấy người cùng nhau nói chuyện thì 1 hồi ai cũng đi công việc của người đó…

Tại Bệnh Viện Đa Khoa Tiền Giang…

Sau 1 đêm được các bác sĩ… y tá tận tình chăm sóc thì Tùng cũng đã tỉnh dậy… Tùng được sắp xếp nằm phòng cán bộ… trong phòng đầy đủ tiện nghi… Ngọc đang ngồi trên bộ ghế sofa… đối diện với Ngọc là Tú Trinh và cùng với Nghiêm đang ngồi năn nỉ Ngọc mà bỏ qua… Tú Trinh là người phụ nữ không đẹp cho mấy… Nhưng nàng có tài ngoại giao… ăn nói khéo léo…

Tú Trinh: Chị Ngọc à… chuyện nó đã xảy ra rồi… em mong chị và cháu bỏ qua cho thằng em Nghiêm…

Ngọc: Em của cô không biết… có tôi ở đó nó còn làm hùm làm hổ… không coi ai ra gì…

Nghiêm: Chị Ngọc… em xin lỗi chị… em xin lỗi chị… em có mắt như mù… em mong chị tha cho em lần này… em hứa không có lần sau ạ…

Ngọc: Không lỗi phải gì hết… trước giờ tôi chưa đánh con tôi 1 bạt tay nào hết… mà anh dám đánh nó như vậy… thôi chuyện đó ox tôi giải quyết… tôi không giúp được gì hết…

Tú Trinh: Nếu vậy thì thôi vậy cho tôi gửi giỏ trái cây… cháu nào xuất viện thì chung tôi lên nhà thăm… nói xong thì Nghiêm và Tú Trinh rời đi… Sau khi rời khỏi phòng thì Tú Trinh nhìn Nghiêm mà hỏi… em qua nhờ con Dung qua nói chuyện với thằng đó thử xem…

Nghiêm: Ấy chết sao kêu vợ sắp cưới em đi như vậy…

Tú Trinh: Vậy thì thôi… tao giúp tới đây thôi… chuyện này xảy ra cũng là nó với mày… đừng tưởng ông già nó tránh khỏi chuyện này… bên con Ngọc mà nó không bỏ qua thì mày… ông Lực… ông Huy liệu hồn… nó móc chuyện 10 năm về trước thì đi về quê chăn trâu hết…

Nghiêm: Nó có tình ý với em Dung… giờ kêu em Dung lại… chẳn khác gì đẩy thuyền cho nó hả chị…

Tú Trinh: Mất con Dung này thì kiếm con Dung khác… thiếu gì gái… nó mà không con ông Lực chó mà thương nó… xấu chết mẹ luôn… đụ mẹ tại nó mà tao phải ối ra 200k đô để trong vỏ trái cây…

Nghiêm: Nhiều vậy hả chị…

Tú Trinh: Vụ này mày phải ối… ảnh hưởng đến con đường thăng quan tiến chức của anh 2 mày nữa chứ không giỡn được không…

Nghiêm: Anh 2 có dính líu gì gì đâu chị…

Tú Trinh: Mày nghe quá Nghiêm ơi… nó sẽ chơi mày… trong lúc mày giữ chức trưởng CA Tp mỹ tho thì biết bao nhiêu tay tiếng… bao nhiêu sai phạm… anh 2 mày điều dàn xếp…

Nghiêm: Dạ… chị 2…

Tú Trinh: Mày điều tra xem gia đình con Ngọc ở đâu… để vài bữa nửa thằng đó xuất viện thì lên nhà thăm… năn nỉ tiếp… tao nhục mặt quá… trước biết bao nhiêu người quỳ lạy van xin tao… giờ tới tao đi van xin con này…

Nghiêm: Dạ chị 2… thôi em đi trước xả xui đây… xui quá xui… nói xong 2 chị em mỗi người lên 1 xe rồi rời đi…

Dự đang ngồi trên chiếc Mer E300 của Thu Thảo để đến căn biệt thự của Duy… đang ngồi nhắm đường phố sài gòn thì đt gọi đến… Dự liền móc đt ra nhìn thì thấy cô Loan gọi nên bấm nghe máy…

Dự… a… l… o… con nghe cô Loan ơi vẫn cứ cách gọi đó thì cô biết chỗ tôi đang có người… nhưng bên kia cô vẫn xưng em với Dự…

Cô Loan: Anh yêu… chuyện hôm qua anh nhờ em đó… nói cho bạn anh biết 3h em thông báo… anh nên nói bạn anh biết nghe…

Dự: Ok cô… cảm ơn cô nghe…

Cô Loan: Mai em bay vào lại sài gòn đó… không gặp em thì liệu hồn với em…

Dự: Ok… ok biết rồi mà… Dự cúp máy liền gọi cho Khanh để nói sự việc cô Loan vừa thông báo…

Khanh: Nghe bạn ơi…

Dự: 3 giờ thanh tra sẻ thông báo nhé…

Khanh: Ok bạn… à hôm qua chơi zui không bạn…

Dự: Rất zui nói tôi cảm ơn Vũ nhé…

Khanh: Người cảm ơn ông là chúng tôi mới đúng… không có ông chắc giờ 2 thằng tôi xong đời rồi…

Dự: Anh em mình không giúp thì giúp ai…

Khanh: Thôi nghe bạn… tôi với Vũ đang bàn công việc…

Dự: Ok… Sau khi cúp đt Thu Thảo quẹo phải chạy 200m nửa là tới căn Villa của thằng Duy… 1 căn Villa khoảng chừng 500m vuông hàng rào được xây kính… tôi và Thu Thảo xuống xe đi đến bấm chuông của… thì được 1 em xinh tươi đang mặc bộ bikini ra mở cửa… em liền cười nhẹ và gật đầu chào Dự và Thu Thảo… 2 tôi bước vào trong thì khung cảnh thật náo nhiệt… các 8 em xinh đẹp mặc bikini đang trong hồ bơi đùa giỡn cùng An và Duy… thấy Dự đến Duy đi lên và cười và nói…

Duy: Sau thấy được không…

Dự: Đại gia mà chơi là phải ok thôi…

Duy: Con cặc sau giàu = mày… Thôi 2 người vào trong thay đồ đi… vào trong nhà sẽ có người đưa đồ cho thay… Thu Thảo nắm tay Dự vừa đi vừa hỏi…

Thu Thảo: Anh… em thấy… cũng nhiều đại gia và dân anh chị quá…

Dự: Anh biết đâu lần đầu tiên anh gặp đấy… Thu Thảo và Dự vào nhà thì được 1 cô giúp việc đưa 2 bộ đồ bơi… và được cô hướng dẫn đến phòng nghỉ ngơi của Dự và Thảo… vào phòng thay đồ… Thu Thảo mặc vào bộ bikini nhìn nàng rất hấp dẫn… Thấy Dự nhìn chăm chú thì Thu Thảo cười và nói…

Thu Thảo: Anh nhìn gì mà kỷ vậy… hồi tối nhìn không đã sao…

Dự: Hahaha… tôi là chỉ nhìn sơ thôi… giờ nhìn kỹ em đẹp thật Thu Thảo àh…

Thu Thảo: Thôi ai mà tin lời mấy anh… toàn là miệng lưỡi để dụ dỗ con gái người ta…

Dự: Hahaha… không biết ai dụ ai à…

2 người đùa giỡn tí thì cũng ra hồ bơi ngồi… Dự và Thu Thảo đi đến quầy bar được bố trí cạnh hồ bơi và kế bên là quầy BBQ được phục sẵn… tất cả được Duy đặt nhà hàng đem đến và phục vụ… Dự và Thảo đi đến quầy BBQ gấp 1 ít thức ăn vào dĩa và đến quầy Bar lấy 2 ly rượu Vang và đi đến 2 cái ghế dựa cạnh hồ bơi và ngồi xuống… lúc này mọi ánh nhìn đang đổ về Thu Thảo diễn viên nổi tiếng xinh đẹp nay lại có mặt tại đây… Thu Thảo thấy mọi anh mất đang nhìn mình làm nàng mắc cỡ… nàng cầm ly lên và cụng ly với Dự để phá tan sự mắc cỡ ngại ngùng… nhấp tí rượu vang xong…

Thu Thảo cầm đĩa ghim miếng thịt bò đưa vào miệng Dự… Dự thấy vậy mở miệng đón nhận tấm lòng chăm sóc của Thu Thảo… đối diện thì có 1 bàn 3 người đàn ông đang nhìn chăm chú vào Dự và Thu Thảo… 3 người vừa nói vừa nhìn Dự và Thảo… 1 người là Tổng Lý doanh nhân người việt gốc hoa hắn kinh doanh đa ngành nghề… Nhà Hàng… Khách Sạn… Bar… cứ nghề nào làm ra tiền là hắn đều nhúng tay… người thứ 2 là tổng giám đốc Hà Phi hắn kinh doanh vận tải đường bộ và đường thuỷ… chuyên kinh doanh xe khách và tàu chở hàng… người thứ 3 là Thế Anh… giới giang hồ gọi là Anh Đại… hắn là giang hồ cộm cán… dưới trướng hắn có cả trăm đàn em sẵn sàng bỏ mạng khi được hắn ra lệnh… Thế Anh là cổng đông của Hà Phi và Tổng Lý…

Hà Phi: Ê Thế Anh… con diễn viên Thu Thảo kìa… mà nó nhìn ngon quá…

Tổng Lý: Ngon thiệt… mày muốn ăn nó à…

Hà Phi: Đụ mẹ mấy lần liên hệ muốn nó đi tua du lịch với tao mà nó không đi… tao cho 200k đo mà nó không chịu mà làm giá…

Thế Anh: Đụ mẹ 200k không đi thì 300k 400k cái gì không mua được bằng tiền thì mua được rất là nhiều tiền… Thế Anh nhìn Hà Phi mà nói…

Thế Anh: Muốn ăn thì qua gạ nó đi…

Hà Phi: Nó đi với bồ nó gạ khơi khơi nó đấm vỡ alo à…

Thế Anh: Thế mày sợ à… đụ mẹ nó mà đấm mày thì tao trôn nó ở đây luôn…

Tổng Lý: Ấy không được… nhà anh Duy… đụ mẹ muốn làm gì thì phải đi xa…

Thế Anh: Quên… mày nhắc tao mới nhớ… mà thằng này tao đoán ở tỉnh lên chơi hay sao á… chứ ở tp dân đại gia hay cậu ấm… cô chiêu tao quen hết… nhìn thằng này lúa lúa sau á…

Hà Phi: Để tao qua làm quen Thu Thảo… nói xong thì Hà Phi cầm lu rượu đi qua chỗ Thu Thảo đang ngồi mà mời rượu… Hà Phi cười nhẹ xã giao rồi cầm ly rượu và nói…

Hà Phi: Chào Thu Thảo… em có thể cho anh mời em 1 ly được không… Thu Thảo cười chào lại cũng cầm ly rượu lên mà cụng với Hà Phi và nói…

Thu Thảo: Dạ chào anh Hà Phi… nay được đại gia Hà Phi mời rượu là em may mắn lắm… cạn ly nhé anh… Hà Phi uống ly rượu xong thì nhìn Thu Thảo mà nói…

Hà Phi: Hôm này em rảnh đi cùng anh du lịch châu âu nhé… đi 7 ngày anh cho em 500k…

Thu Thảo: Dạ em không có đi đâu hết anh ơi… anh thông cảm…

Hà Phi: 700k nhé… nếu em đi làm anh zui thì anh cho em 1triệu…

Thu Thảo: Dạ anh cho em 2tr em cũng không đi… tay Hà Phì lúc này gờ bàn tay của Thu Thảo… rồi di chuyển lên bộ ngực của Thu Thảo… Thu Thảo liền đẩy tay ra và đứng dậy phản ứng… thì Dự liền nhìn Hà Phi mà nói…

Dự: Ông bạn lịch sự tí đi… giữa ban ngày mà sàm sỡ vậy hả…

Hà Phi: Đụ mẹ mày là cái con cặc gì mà lên giọng dạy đời tao…

Dự: Thu Thảo là bạn gái tôi… anh làm vậy không đúng…

Hà Phi: Đụ mẹ bạn gái hay không đĩ… nó chẳng qua cũng là 1 con đĩ được gắn mác diễn viên có giá tí thôi… hết câu nói thì Dự cầm ly rượu đập vào đầu Hà Phi máu bắt đầu chảy ra… Hà Phi cứ nghĩ Dự không dám nên không đề phòng… Thế Anh và Tổng Lý thấy bạn mình vừa bị đánh liền chạy qua… Thế Anh cầm ghế chạy qua dơ lên tính đánh vào đầu Dự… Phản xạ bản bản năng Dự liền đá cái ghế rớt xuống… và liền đạp thêm 1 cái vào bụng Thế Anh… Tổng Lý thấy đối thủ có vẻ có nghề thì không dám manh động mà đỡ bạn dậy… Thu Thảo thấy sự việc căn thẳng liền núp sau lưng Dự… Dự cười nhẹ mà nói…

Dự: 3 thằng mày lên luôn 1 lượt đi… Thế Anh liền nóng máu giang hồ lên mà chửi…

Thế Anh: Đụ má mày ngon rồi… để tao coi mày với con đĩ làm sau ra khỏi đây…

Nói xong thì Thế Anh móc đt ra tính gọi… thì Dự đá vào tay đang cầm đt rơi xuống hồ bơi… Dự liền đấm thêm 2 cái vào mắt nó… Cú đánh quá mạnh nên Thế Anh bị tét mí mắt chảy máu… lúc này trong hồ bơi cái cô gái đẹp đang xem chuyện đang xảy ra… mọi người bàn tán xôn sau… người thì nói… ông này ghê thiệt… có nghề cứng ghê… cũng không dạng vừa rồi… người khác nghe vậy liền nói theo… nghề không thì chút biết… đụ vào Thế Anh thì chỉ có đường chết… đụ má nó giang hồ mà lính nó đông lắm… có nghề cỡ nào 1 chọi 10 cũng chết… 1 người khác lại nói theo nó đi chung với diễn viên Thu Thảo cũng không phải dạng vừa đâu… thôi xem phim tiếp đi… Lúc này Thế Anh lấy cái đt thứ 2 ra… nhưng lần này Thế Anh lui lại tí tránh trường hợp tương tự xảy ra… vừa chửi thề vừa gọi… thì trong nhà Duy chạy ra và hỏi…

Duy: Chuyện gì vậy… đụ mẹ sau để đánh nhau… Hà Phi tay ôm đầu… tay còn lại chỉ Dự và nói…

Hà Phi: Anh Duy… thằng cho này nó đập đầu em… đánh luôn thằng Thế Anh nửa… bữa nay em ăn thua đủ với nó… Thế Anh cũng nói theo Hà Phi…

Thế Anh: Anh Duy… đừng cản em… em gọi tụi đàn em qua chôn sống nó luôn… nghe được những lời nói của Thế Anh thì Duy liền tán vào đầu nó 1 cái…

Duy… B… Ố… P… Thế Anh không biết chuyện gì mà Duy đánh mình… nó liền hỏi…

Thế Anh: Sao anh đánh em…

Duy: Đụ mẹ mày đánh mày là cứu mày đó… nói xong thì Duy quay qua nhìn Dự mà hỏi… Chuyện gì vậy Dự… có gì thì nói tao… Dự chỉ về Hà Phi và Thế Anh mà nói…

Dự: Thằng tính xàm sỡ Thu Hà… còn thằng kia thì tính đập đầu tao… đụ mẹ lính mày à…

Duy: Em út thôi… có gì thì nói tao…

Dự: Mày dạy em út mày như vậy hả… không dạy được để tao dạy… thứ chó đẻ… Nghe Dự nói vậy thì Thế Anh thấy có Duy ở đây thì liền bay vào tính đấm Dự… nhưng đoàn đánh đó đã bị Dự khống chế đè xuống… Dự liền chụp cây đĩa ghim thịt trên bàn rồi đưa vào cổ nó trợn mắt lên tỏ ra sát khí mà nói… Mày… Muốn… Được… Nhìn… Ánh… Sáng… không… Duy liền chụp tay Dự mà nói…

Duy: Thôi Dự chuyện gì bình tĩnh… Dự lúc này nổi máu nóng lên nhìn vào mặt mà hét…

Dự: Bình tĩnh con cặc… đụ má mày tinh tao cho 3 thằng này chỉ được ăn nhang không…

Duy: Thôi mà cho tao xin… bỏ nó ra đi… Thu Thảo thấy sự việc đi quá xa liền đi lại kéo Dự lên và nói…

Thu Thảo: Thôi anh… có gì từ từ anh… những lời nói của Thu Thảo thì Dự đứng lên và ngồi xuống ghế và nhìn Dự mà nói…

Dự: Đụ má… lâu lâu anh em gặp lại mà mày kêu mày thằng âm binh này tới… ra vẻ với tao hả… mày tin không Duy… tao gọi 1 cuộc đt… thì chỉ có trời cứu mấy thằng này… Duy thừa biết thực lực và uy quyền của Dự nên cũng không dám cải…

Duy: Tao biết mà… nhưng tụi nó em út… có gì bỏ qua đi…

Dự: Đụ mẹ… nhìn tao dễ ăn lắm hay sau… nhìn tao phèn vậy thôi… chứ chua lắm không dễ ăn đâu… Duy liền ra lệnh cho Thế Anh và Hà Phi…

Duy: 2 thằng mày quỳ xuống cho tao…

Thế Anh: Không được anh… thằng này là cái con cặc gì mà bắt em phải quỳ… Hết câu nói thì Thế Anh liền bị Duy cho ăn bạt vào mặt… Tổng Lý nãi giờ cũng biết sự việc đang diễn ra… Thằng trước mặt không phải dạng vừa… nó còn dám chửi cả ông Duy thì nó phải trên ông Duy… Tổng Lý liền đi lại gần Thế Anh và Hà Phi mà nói nhỏ…

Tổng Lý: Tụi mày quỳ xuống đi… ông Duy kêu vậy là cứu tụi bây đó… nghe lời tao không thiệt đâu… Nghe được những câu nói của Tổng Lý thì Thế Anh và Hà Phi quỳ xuống…

Duy: Đụ mẹ tụi mày… xin lỗi chị Thu Thảo và Dự… lúc này ngoài cổng đi vào 4 người của phòng PA thành phố… 1 người là đội trưởng đi lại nhìn Dự mà hỏi…

Đội Trưởng: Chuyện gì vậy anh Dự… Dự cười nhẹ và nói…

Dự: Tụi nó đòi chôn sống anh đó mà… Đội trưởng liền quay qua đá vào mặt Hà Phi… cứu đá của tên Đội trưởng quá mạnh làm Hà Phi bất tỉnh nằm xuống… Tổng Lý lúc này cũng biết sự việc đi quá xa không dám lại đỡ thằng bạn mình dạy… Hành động của Đội Trưởng làm Duy bực tức mà ngăn cản tên Đội trưởng đang muốn đá vào mặt Thế Anh…

Duy: Ê mày làm gì vậy… đụ mẹ nhà tao… tên Đội Trưởng liền quay lại nhìn Duy mà nói…

Đội Trưởng: Tôi biết nhà anh mà… thừa biết chỗ này để làm gì luôn… tôi biết ba anh là chính uỷ QK7 mà… còn ông An bạn thân của anh là con ông phó tư lệnh đó… chẳng qua tôi không nói luôn… nói xong Đội Trưởng móc bóp ra đưa cái thẻ cho Duy xem… thì Duy biết đó giờ căn biệt thự dùng để thác loạn của mình lọt vào tầm ngắm của phòng PA thành phố… lúc này Duy hoảng hồn… và không dám lên tiếng thêm… Dự nhìn tên đội trưởng rồi nói…

Dự: Thôi đi… tụi em về đi… chuyện không có gì đâu anh lo được…

Đội Trưởng: Anh Trường bảo theo anh sát… anh mà có gì thì chết tụi em…

Dự: Ông Trường này làm như anh tội phạm vậy… thôi về đi… nghe lời anh…

Đội Trưởng: Vậy tụi em về… nhưng vẫn có 1 2 anh em theo anh… anh yên tâm…

Dự: Về hết đi… nói xong thì Đội Trường cùng các anh em ra về… Thế Anh thấy vậy thì lúc này cũng run gãy mà nói…

Thế Anh: Em xin lỗi anh Dự… chị Thu Thảo… em có mắt như mù không biết 2 người là bạn anh Duy… em thành thật xin lỗi… Thế Anh vừa xin lỗi vừa lạy…

Dự: Đụ mẹ mày… đừng tưởng ra đường muốn ăn hiếp ai thì ăn hiếp… nhiều lúc mày thấy người ta vậy chứ không phải vậy đâu… nên khiêm tốn và khiêm nhường… lui 1 bước thì trời cao biển rộng…

Thế Anh: Dạ… dạ cảm ơn anh Dự đã chỉ dạy…

Dự: Còn nửa… mai mốt mà mày có ý định trả thù Thu Thảo… mà Thu Thảo có mệnh hệ gì… thì thằng đầu tiên tao tìm 3 thằng bây… liệu hồn…

Thế Anh: Dạ… dạ… em không dám đâu anh yên tâm… Dự chỉ tay về phía Hà Phi rồi nói…

Dự: Tụi bây đưa nó vào bệnh viện đi… nghe câu nói của Dự… thì Thế Anh và Tổng Lý kè Hà Phi lên mà đưa vào bệnh viện… Duy nhìn Dự mà nói…

Duy: Xin lỗi bạn… tại tôi muốn bữa nay tiếp bạn cho nhiều người thêm zui mà xảy ra sự việc như vậy tôi xin lỗi…

Dự: Tao nói thật… nếu nhậu thì anh em mình nhậu được rồi… có người lạ tao không quen… lúc nãy quán cafe mày mời qua nhậu tao tưởng chỉ có mấy anh em thôi… chứ biết trước như vậy tao không qua đâu…

Duy: Tao tưởng mày muốn đông zui… tí nữa có tiếc mục sexy nửa…

Dự: Thôi… tao không có muốn có mấy tiết mục đó… thôi tụi mày chơi đi… dịp nào có mấy anh em mình thì nhậu… Tao với bạn gái về trước…

Duy: Chừng nào mày về dưới…

Dự: Chắc chút tao về…

Duy: Vậy thôi nào lên gọi tao… mấy anh em đi mình nhậu…

Dự: Ừh vậy đi… nói xong thì Dự nắm tay Thu Thảo đi vào phòng thay đồ rồi rời căn biệt thự… sau khi lên xe thì Thu Thảo quan tâm hỏi thăm Dự…

Thu Thảo: Anh có bị làm sao không… nãi em lo cho anh quá… Dự cười và nói…

Dự: Hahaha… sau sợ… anh vẫn còn bình thường thôi…

Thu Thảo: Nãi em sợ tụi thằng Thế Anh nó mà gọi lính nó lại thì tụi mình bị xử luôn ở đó…

Dự: Nó có 10 cái mạng cũng không dám nửa… Mà thằng nãi sàm sở em… là thằng nào vậy…

Thu Thảo: Nó là đại gia ấy… kinh doanh dịch vụ… nhà hàng… khách sạn… quán bar… giàu cũng có tiếng lắm…

Dự: Giàu kệ con mẹ nó… thích anh cho đóng cửa hết luôn chứ ở đó mà giàu…

Thu Thảo: Mấy lần nó rũ em đi tua du lịch mà em không đi… nên mới vậy…

Dự: Lúc nãy nó ra giá cao đó sau không đi… Nghe Dự nói vậy Thu Thảo liếc nhìn yêu Dự mà nói…

Thu Thảo: Không phải em ham tiền đâu… khách nào thích là em đi… em kén chọn khách lắm… nhưng từ giờ em không làm nữa…

Dự: Tại sau…

Thu Thảo: Tại em yêu rồi nên không làm nghề này nửa…

Dự: Anh nào mà hên quá được người nổi tiếng yêu vậy…

Thu Thảo: Người mà em dám trao thân gửi phận… là người dám bảo vệ em… hihihi… anh biết ai mà…

Dự: Thôi anh nuôi em không nổi đâu… anh không nhiều tiền để nuôi em…

Thu Thảo: Chỉ cần anh yêu em và bảo vệ em là được tiền em không thiếu… nên việc đó anh cứ yên tâm…

Dự: Suy nghĩ kỹ đi… đừng hối hận nhé… anh không thường xuyên bên cạnh em đâu…

Thu Thảo: Vậy 1 tuần bên em 1 2 ngày là được rồi…

Dự: Anh không hứa nhưng anh cố sắp xếp… nhưng anh cũng nói cho em biết chuyện này… đàn bàn của anh rất nhiều… nên đừng ghen… còn nửa… trước đây em như thế nào thì anh không quan tâm tới… nếu là người của anh… thì chỉ 1 mình anh… còn em cảm thấy không quen được nửa thì nói chia tay… anh chấp nhận… chứ đừng chuyện của anh… mà qua lại với mấy thằng khác thì em coi chừng… cái kết cho kẻ phản bội nó thê thảm lắm… Suy Nghĩ kỹ đi anh không ép…

Thu Thảo: Hihihi… em hiểu mà anh yên tâm… chỉ có mình anh thôi… giờ đi đâu anh yêu…

Dự: Thôi về nhà nấu gì anh ăn đi… rồi anh về…

Thu Thảo: Vậy để ghé siêu thịt em mua đồ về nấu… ăn xong em đưa anh về quê nhé…

Dự: Thôi ăn xong em nghỉ ngơi đi… anh có xe rồi…

Thu Thảo: Xe anh bỏ đâu…

Dự: Xe anh tài xế chạy… tí về nhà anh kêu nó chạy qua…