Chapter 32
========================================

1 tuần sau…

Trong phòng làm việc coi hồ sơ ông Mạnh… thì Phước trợ lý thông báo tới giờ họp… tôi đứng dậy và đi xuống phòng họp… vào phòng thì thấy anh em đã có mặt hết… tôi ngồi xuống ghế rồi nghe từng đội trưởng báo cáo…

T: Giờ từng đội trưởng báo cáo mở đầu TP1 báo cáo trước đi…

TP1: Báo cáo a là… qua trinh sát báo về quán Lucky 1 2 3 là nơi mua bán và tổ chức sử dụng ma tuý… tìm hiểu thêm thì quản lý của 3 quán Karaoke trên người cầm mua bán cho các con nghiện… cũng là người điều hành đường dây mại dâm… Hùng là người thu tiền mỗi ngày của các quán… cũng là người cung cấp ma tuý cho 3 quán karaoke… còn nguồn hàng hùng lấy từ đầu thì chưa biết được… vẫn đang điều tra…

T: TP1 theo dõi tên hùng 24/24 bằng mọi giá phải biết nguồn hàng ở đâu về… bãi tập kết hàng… rồi số lượng hàng… hàng về có phân bổ về đâu không hay chỉ ở 1 chỗ… rõ chưa…

TP1… Rõ…

T: Tiếp theo là H1…

H1: Báo cáo a… quan điều tra tài chính ông mạnh… thì phát hiện nhiều khoản tiền bất thường… Lượng tiền nhận và chuyển đi rất lớn… qua điều tra thì ông mạnh giao dịch ngoại tệ chuyển ra nước ngoài rất lớn… Rồi chuyển vào 2 tài khoản cá nhân của vợ bí thư trà vinh… và vợ chủ tịch vĩnh long… 2 cán bộ này là anh em với ông mạnh… và nhiều bất động sản của ông mạnh… qua điều tra thì hiện giờ trong 5 tài khoản ngân hàng ông mạnh mỗi tài khoản hơn trên 30tỷ… còn tk thằng Hùng thì hơn 30tỷ… xem qua bản báo tài chính cuối năm của cán bộ do bên thành uỷ cung cấp thì ông mạnh không khai báo số tiền trên…

T: Có điều tra được ông mạnh chuyển đi nước nào không…

H1: Qua campuchia đó a… nhưng chưa điều tra được người nhận… và mục đích chuyển tiền để làm gì…

T: Phước tí đánh 2 cái văn bản giấy công tác 1 giấy trà vinh và – 1 giấy vĩnh long… tí hợp xong đem lên cho a ký… và thêm 1 cái văn bản đề nghị nước bạn phối hợp gửi về quân khu… cho tư lệnh ký… nhớ là đóng dấu hoả tốc để chiều anh em còn đi…

Phước: Dạ e biết rồi a…

T: H1 chia làm 2 tổ… tổ 1 chút nhận 2 giấy đó… xuống phòng PA99 2 tỉnh này nhờ phối hợp công tác… điều tra 2 bà vợ của 2 lãnh đạo này… coi có kinh doanh gì không… có lẽ đây là manh mối quan trọng… tổ 2 đợi văn bản của quân khu gửi qua là bắt đầu qua campuchia điều tra liền… H2 báo cáo tiếp đi… tôi đang kêu H2 báo cáo thì lúc này thì bảo vệ vào nói…

Bảo Vệ: Báo cáo a có 2 người phụ nữ gặp a… thì lúc này C Ngọc và Yến suất hiện… làm phòng họp ai cũng nhìn… tôi mới nói…

T: Đi đâu vậy… a đang làm việc mà…

Yến: Thì đi coi a làm việc… tôi mới kêu bảo vệ…

T: E dẫn 2 người này lên phòng a đi… lấy nước cho họ uống… lúc này 2 bà vợ tôi đi lên phòng làm việc của tôi… tôi ra hiệu cho H2 báo cáo…

H2: Báo cáo a… qua điều tra đối tượng Hùng thì biết được tay chân thân cận của Hùng… 1 thằng là Chung Chó và 1 thằng là Cu Đen… 2 đối tượng này thành phần mới nổi… có tiền án và tiền sự… 2 đối tượng này nghiện ma tuý… thường hay gặp Hùng… còn việc làm gì của 2 đối tượng e chưa nắm rõ vẫn đang trong quá trình điều tra… gần đây đối tượng Hùng hay thường lui tới tiệm vàng Thuý Nga… nhưng không mua vàng mà chỉ trao đổi 1 chút rồi đi…

T: H2 bám sát 2 đối tượng này… có lẽ 2 thằng này là người đi giao nhận hàng… Lại tiệm vàng mà không mua vàng… H2 điều tra tiệm vàng này coi mấy năm gần đây có nhập vàng vào không… liên hệ chi cục thuế xem tiệm vàng này kinh doanh ra sao… báo cáo thuế cuối năm làm sao… H3 báo cao đi…

H3: Báo cáo a… qua trinh sát biên giới sắp tới trong mấy ngày tới có lượng vàng và ma tuý nhập nước ta… không xác định thời gian 9 xác… và người nhận… trinh sát vẫn đang theo dõi…

T: Tôi xác định được ai rồi… Tiệm vàng Thuý Nga và đối tượng Hùng liên kết buôn lậu vàng… tiệm vàng Thuý Nga là nơi tiệu thụ vàng cho cha con ông mạnh… H2 chia làm 2 tổ 1 tổ theo dõi tiệm vàng Thuý Nga và 1 tổ theo dõi 3 đối tượng Hùng… Chung Chó và Cu đen… H3 canh lô hàng chừng nào về… địa điểm thời gian nắm mọi cách hoạt động… không được bắt người khi chưa có lệnh tôi… H2 tìm mọi cách hack camera tiệm vàng Thuý Nga ghi hình lại… và báo cáo tôi… còn ai báo gì nữa không… KHÔNG… tôi giao cho H4 điều tra xem bên trong cán bộ nào cho lô hàng được thông quan. Ai là người tiếp tay cho lô hàng loạt qua cửa khẩu… Các H còn lại đợi lệnh tôi… Giải tán… tan hợp tôi lên phòng vào việc thì thấy 2 chị e đang ngồi nói chuyện vui vẻ…

T: 2 bà xã đang nói chuyện gì mà vui vậy…

Yến: Có gì đâu… nói nói chuyện đàn bà… a hỏi chi…

C Ngọc: Sao họp lâu vậy a…

T: Thì họp nào hết việc mới xong được… nay chị e đi đâu mà qua cơ quan a hả…

C Ngọc: 2 chị e đi coi cắt nhà… xem tới đâu rồi…

Yến: Thì đi coi nhà cho thuê coi có ai phá hoại hư hại gì không…

T: Vậy sao e không đi coi nhà cho thuê đi… sao vào cơ quan a…

Yến: Cơ quan của a là nhà của e đó… và kế bên cũng là nhà của e đó…

T: Trời gì nhiều nhà vậy… mẹ mới nói hồi tối e biết nè… e kêu mẹ sửa căn nhà kế bên a… để e ở hihihi… a không thoát được 2 bà vợ của a đâu…

T: Thôi chắc a xin chuyển công tác quá… làm mà bị áp lực quá…

Yến: Vậy công việc áp lực thì nghĩ đi e với chị 2 nuôi a…

T: Không phải áp lực công việc mà áp lực 2 bà vợ nè…

C Ngọc: Đánh a bây giờ… không giữ a để a có thêm 1 bà nửa hả… thôi trưa rồi đi ăn cơm ông xã e đói bụng quá…

T: Thôi đi… lại nhà hàng bà vợ nhỏ ăn cơm đi…

C Ngọc: Ủa Yến e có nhà hàng hả…

Yến: E có cả hệ thống… nhà hàng… khách sạn… quán bar luôn… khắp các tỉnh miền tây điều có hệ thống nhà e… công ty Phượng Yến là của mẹ e đó…

C Ngọc: Trời… trời… công ty đó giàu lắm nghe…

T: Thôi… đi ăn cơm đi… chúng tôi cùng đi tới nhà hàng lựa cái bàn bên ngoài ngồi cho mát mẻ… đang ngồi ăn uống vui vẻ thì… bổng đâu thằng Hùng cùng 3 thằng lạ mặt tới đây… nó đi qua bàn tôi… thằng Hùng nhìn tôi rồi nói…

Hùng: Ê thằng cho mày cũng biết ăn cơm ah… tôi không nói gì cứ ngồi ăn… thì 2 thằng lạ đó đưa tay ra muốn bắt tay Chị Ngọc và Yến và giới thiệu…

Bá: Xin chào người đẹp… a tên Bá con bí thư trà vinh… nay lên thằng hùng chơi gặp được người đẹp cho a làm quen được không… Chị Ngọc không nhìn tụi nó mà lo ăn rồi nói chuyện với tôi…

Thiên: Xin chào e… a tên là thiên mong được làm quen với e… dịp nào mời e xuống vĩnh long chơi với a… a con chủ tịch vĩnh long… nếu e muốn thì cứ alo cho a… a sẻ lên rước… nó nói xong thì đưa cho yến cái danh thiếp… Yến không nhìn và nói…

Yến: Cảm ơn a đã có lòng… tôi đây không thích quen bạn mới… còn 2 a là con ai thì kệ tụi a… tôi đây đéo cần quan tâm… nên đừng lấy ba ra mà giới thiệu… xin lỗi đừng làm phiền chúng tôi ăn cơm…

Hùng: Thôi đi 2 a ơi… 2 con nhỏ này ghệ của thằng này đó… lúc này thằng thứ 4 trong 4 thằng lên tiếng…

Hạ: Xin lỗi 2 e nhé… nếu 2 e mà ở trà vinh thì a đây tụi e biết thế nào là trời cao đất rộng… lúc này tôi nhìn tụi nó rồi nói…(Hạ là con trai của Trưởng CA trà vinh là e của 3 thằng này)

T: 4 thằng mày nãi giờ sủa đủ chưa mấy con chó… đủ rồi thì đi đi đừng làm phiền tao ăn cơm… thằng Hùng nghe tôi nói vậy liền nóng máu nó lấy đt ra gọi cho Chung Chó và Cu Đen lại…

Hùng: Bữa nay coi tao xử mày ra sao con chó… dám chửi anh em tụi tao hả…

T: Tao sợ quá… nhanh đi để không kịp đó 4 thằng con trai ah…

Bá: Địa bàn mày mà Hùng… sau để nó chửi như vậy hả Hùng… thằng Thiên nhìn thằng Hùng rồi nói…

Thiên: Ôi con trưởng CA TP mà chơi như con cặc để người ta chửi mất mặt quá Hùng ơi… thứ này mà ở chỗ tao… 1 phút 30 giây nằm bệnh viện rồi… thằng Hùng nghe 2 a trai mình nói vậy mà nóng máu… nó nhìn tôi rồi chỉ…

Hùng: Đụ mẹ bữa nay tao cho mày nằm bệnh viện để nhớ đời… lúc này 2 thằng lính nó tới… thằng Chung Chó và Cu Đen đi xâm xâm vào bàn tôi đang ngồi thì thằng Hùng ra lệnh…

Hùng: Thằng 2 bây… đấm nó chết mẹ cho tao… 2 thằng lính nó nghe vậy liền tính nhào vào đấm tôi… thì bên ngoài có 3 thằng… Nhí Lớn… Trọng và Minh Cụt… đi vào thằng Trọng lên tiếng nói lớn…

Trọng: Thằng nào đụng vào a Dự tao… tao… Tru… Di… Tam… Tộc nhà thằng đó… 3 thằng nó đi vào bàn tôi đang ngồi… thì 4 thằng lính Nhí Lớn ngồi bàn kế bên bàn tôi đứng dậy đi qua… lúc này thằng Cu Đen… Chung Chó 2 thằng mặt không còn miếng máu… miệng lắp bắp chào 3 thằng nó đi vào…

Cu Đen: A Trọng… a Nhí Lớn… a Minh Cụt… 3 a có hiểu lầm gì không… Minh cụt chỉ vào tôi và nhìn thằng Cu Đen rồi chửi…

Minh Cụt: Hiểu lầm con đĩ mẹ mày… mày đụng vào cái ông đang ngồi đi… rồi mày biết tại sao đêm 30 mà không có trăng… lúc này 4 anh em thằng Hùng lo sợ… khi nhìn thấy tụi thằng Trọng mặt mày đầy khí sát… thằng Hùng mới lên tiếng…

Hùng: A Trọng à… chuyện này không liên quan đến a đâu…

Trọng: Hùng thiếu gia… ở cái đất TP này mày đụng ai tao không xen vào mà mày đụng tới a Dự thì tao phải xen vào… mày có tin tao làm thịt tụi bây ngay ở đây không… thằng Trọng nói xong thì xâm xâm vào 4 anh em thằng Hùng… Tôi thấy vậy tôi kêu thằng Trọng…

T: Thôi đi Trọng… đừng nóng quá e… thằng Nhí Lớn nhìn thằng Cu Đen và Chung Chó nói…

Nhí Lớn: Tụi mày cũng gan he… đi theo thằng Hùng rồi làm mưa làm gió ah… mày tin tao làm thịt hết tụi bây luôn không… nói xong nhí lớn móc cây kiếm nhật ra chém thằng Chung Chó 1 nhát ngay tay… 4 anh em thằng Hùng thấy vậy liền núp sao lưng Cu Đen và Chung Chó… Thằng Chung Chó ôm tay máu mà nhăn nhó… thằng Cu Đen thấy vậy cởi áo ra và cầm máu cho Chung Chó… thằng Hùng nhìn thấy vậy liền nói…

Hùng: A Nhí Lớn chuyện gì từ từ nói mà a… Tôi mới lên tiếng kêu thằng Nhí Lớn cắt cây kiếm nhật vào… và chỉ vào mặt 4 anh em thằng Hùng rồi nói…

T: Nhìn cho kỷ mặt tao… tao sẻ xuống thăm từng thằng… tụi mày muốn chơi kiểu gì… quan hệ hay xã hội đen tao tiếp hết… tụi mày chở nó đi nhà thương đi… hồi ra máu rồi chết luôn bây giờ… nghe nói vậy tụi nó kè thằng Chung Chó ra xe mà chở đi bệnh viện… nhà hàng náo loạn lên khi thấy vụ việc như vậy… rồi cũng trở lại bình thường… 4 thằng lính nhí lớn trở lại bàn tụi nó… tôi mới kêu 3 thằng nó ngồi ăn cơm luôn… 3 thằng nó nhìn C Ngọc rồi gật đầu… rồi quay qua nhìn Yến gật đầu chào… tôi mới lên tiếng hỏi…

T: Sao tụi bây biết a ở đây mà lại… Nhí Lớn mới chỉ bàn 4 thằng lính nó rồi nói…

Nhí Lớn: 4 thằng lính e đang ăn bên kia… nó biết a… nên gọi cho e…

Trọng: Thằng Hùng này mấy lần kêu 3 thằng e qua làm cho nó… nhưng tụi e không đi… đó giờ sống chết với a Giang rồi dù gì cũng không bỏ a Giang…

Minh Cụt: Thằng Hùng này nó mà không con ông Mạnh e làm thịt nó lâu rồi…

Nhí Lớn: Tao đéo sợ ông già nó… a Dự hay a Giang lên tiếng tao làm thịt nó ngay và luôn…

T: Thôi ăn cơm đi… chuyện này để a lo… ăn cơm xong xuôi… tôi kêu tính tiền rồi kêu phục vụ tính tiền luôn bàn bên lính Nhí Lớn… tôi đi về cơ quan còn 2 bà vợ thì đi mua đồ…

Tại Nhà Ông Mạnh…

Lúc này 4 anh em nó về có vẻ tức giận vì mất mặt và rung sợ khi thấy thằng Nhí Lớn chém Chung Chó ngay mặt tụi nó…

Bá: Đụ mẹ sấu hổ thật mà… đó giờ tao chưa bao giờ mất mặt như vậy… đất của mày… chú 4 là trường CA TP mà sợ tụi giang hồ như vậy hả Hùng…

Hạ: Kkkk 2 ông anh cua gái mà không được còn bị sỉ nhục… và bị giang hồ đòi chém nửa… quê quá đi… thằng hùng nghe vậy liền chửi thằng Hạ…

Hùng: Mày biết con cặc gì mà nói… 3 thằng đó tao từng kêu về làm cho tao… trả lương cao luôn… tụi nó không chịu về… ở cái đất TP về xã hội đen tụi nó làm chùm đó… đứng sao có ông Giang… ổng đó là trùm cuối đó…

Thiên: Hồi nãi tao nhìn mặt 3 thằng đó sát khí quá… cái thằng cầm kiếm nhật chém thằng lính mày… thằng đó mới ghê…

Hùng: Thằng đó là Nhí Lớn… nó máu lạnh đó… nó không ngán ai đâu… nó nói là nó làm đó… nhưng không hiểu 3 thằng nó làm gì mà nể thằng chó đó quá (thằng chó đó là tôi đó kkk)

Bá: Thôi bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… bàn chuyện lớn trước đi… lô hàng này về sau lâu vậy… bên tao đang cháy hàng rồi…

Hùng: Đợt hàng này chậm tí a… đáng lẽ ra mấy ngày trước về rồi nhưng gôm luôn đợt này cho nhiều luôn… chuyến này về 6kg thuốc lắc… 9kg kay và 9kg đá… e chia đều cho 3 anh em mình đó… nói xong thằng Hùng đi vào xách tiền ra và đưa tiền chia ra…

Thiên: Nhiêu đây…

Hùng: Bác 2 và Bác 3 mỗi người 20 tỷ… còn chú 5 10tỷ…

Hạ: Sao ba e ít vậy…

Hùng: Đụ nẹ mày với chú 5 không làm gì chia vậy là nhiều rồi…

Bá: Đợt này nhiều vậy…

Hùng: Đợt này 3 quán bên e lúc nào cũng full phòng 24/24… tính đi ra ngân hàng chuyển cho mẹ các a rồi… đợt này tiền nhiều quá… ra ngân hàng người ta nhìn ngó mắc công…

Thiên: Ừh kỷ như vậy cho an toàn…

Hạ: Thôi công việc xông rồi… a Hùng đt kêu soạn 1 phòng gái đẹp chuẩn bị sằn đi… anh em mình ra chơi…

Hùng: Mày chẳn làm con cặc gì được Hạ ơi… chỉ biết ăn nhậu rồi gái rú… thôi đi 4 anh em mình ra quán chơi… e đặc sẵn hết rồi…

Tại Văn Phòng Thành Uỷ Trà Vinh…

Lúc này bí thư Vinh đang trong phòng làm việc nhâm nhi tách cafe… thì ông Mạnh đt tới…

BT Vinh: A nghe nè chú 4 có chuyện gì à…

Ô Mạnh: Dạ có a2 chuyện a kêu mua 50% cổ phần công ty Phượng Yến người ta không bán a ơi…

BT Vinh: Người ta không bán thì không biết ép người ta… bằng mọi giá… công ty đó giúp ta tiêu thụ nhanh hàng nhập từ campuchia về… mày cầm 10tỷ mà qua gửi bí thư tỉnh mày 5tỷ còn 5tỷ qua biếu cho giám đốc CA tỉnh mày đi… tao đang nói vào để mày thay ghế giám đốc CA đó…

Ô Mạnh: Dạ e biết rồi a2… còn mấy container bao giờ về a…

BT Vinh: Còn 1 tháng nửa… lo mà sắp xếp kiếm chỗ giấu đi… gửi cho tụi hải quan cửa khẩu với biên phòng 1 ít… mình có cơm thì phải cho tụi nó có cháo húp… tụi nó lính tao hết đó nên hàng mình mới dễ mà nhập vào…

Ô Mạnh: Dạ e biết rồi a2 vậy thôi he…

BT Vinh: Uh thôi đi để tao đi… Lúc này BT Vinh tắc máy liền đt cho BT Hà ở tỉnh tôi…

BT Hà: Sao rảnh mà đt tôi vậy BT Vinh…

BT Vinh: Lâu đt hỏi thăm anh em xem dạo này khỏe không…

BT Hà: Tôi thì khỏe a Vinh ơi… có chuyện gì nói luôn đi a…

BT Vinh: Chuyện thằng e của tôi… bửa nói với a rồi đó…

BT Hà: À chuyện đó ah… tôi có bàn với thằng Trường giám đốc CA rồi… nó cũng làm bản kiến nghị gửi về bộ rồi… tôi thì cũng nói vô nửa nhưng chưa biết sao… cũng không dám hứa với a…

BT Vinh: Vậy làm tốt lắm rồi a Hà ơi… nửa e tôi có đem ít quà quê biếu a Hà… a nhận cho thằng e tôi nó vui…

BT Hà: Anh em mình không khách sáo làm gì a Vinh… thôi nửa ra hà nội họp anh em mình làm bữa he…

BT Vinh: Ok a Hà… quyết định vậy đi… thôi không phiền a nửa… BT Vinh cúp máy xong thì gọi cho giám đốc Trường…

GĐ Trường: E nghe a Vinh ơi… dạo này khỏe hả a…

BT Vinh: A khỏe trường ơi… nghe sắp điều về bộ rồi hả… chúc mừng e nghe…

GĐ Trường: Cảm ơn a… mấy tháng nữa có quyệt định rồi a…

BT Vinh: Chuyện a nói với e sao rồi… có giúp thằng Mạnh e a được không…

GĐ Trường: Thì e có bàn với a Hà rồi… a Hà cũng đồng ý… e có làm bản kiến nghị tham mưu cho bộ người thay thế e là thằng Mạnh rồi… còn việc được hay không là do bộ quyết…

BT Vinh: Vậy cảm ơn nhiều… ơn nghĩa này a không quên…

GĐ Hà: Có gì đâu a ơi… dịp nào gặp mặt anh em nói chuyện lâu hơn he… tại giờ e mắc đi họp rồi…

BT Vinh: Ok e… vậy thôi… cúp máy xong BT Vinh đang ngồi vui mừng cho thằng e 1 phần… cũng là đường dây làm ăn lâu dài…

Tại Cơ Quan PA99…

Đang ngồi xem hồ sơ thì thấy chi tiết tiệm vàng Thuý Nga… không biết vàng nhập về ra sao có đủ chất lượng không mà phải nhập lậu về để bán… suy nghĩ 1 hồi tôi chạy ra ngân hàng rút 2tỷ lại mua vàng xem sao… tới tiệm vàng nhìn bề ngoài rất lớn và bự… lúc này nhân viên gặp tôi rồi hỏi…

Nhân Viên: A cần mua gì…

T: A vào đây mua vàng e… ở đây có vàng miếng 9999 không…

Nhân Viên: Dạ có a bên e có đủ hết a… a cần mua mấy cây vàng để e lấy…

T: A cần mua 30c vàng… lúc này nhân viên nhìn tôi ngạc nhiên…

Nhân Viên: Mời a vào phòng để e gọi bà chủ ra giao dịch… chứ tụi e không được giao dịch số lượng lớn như vậy… nhân viên dẫn tôi vào phòng ngồi rồi đi báo bà chủ… được 1 lúc thò bà chủ đi vào và nở nụ cười niềm nở… nhìn bà chủ đẹp rất quý phái và sang trọng… cặp vú bự mặc áo hở ngực nửa… đít thì 1 đít… đang mãi mê ngắm bà chủ thì bà chủ gọi tôi…

Thuý Nga: E gì ơi… suy nghĩ gì giữ vậy… rồi cười mỉn với tôi…

T: Đang suy nghĩ gặp cô cái quên hết rồi hihihi…

Thuý Nga: Thôi đi ông ơi làm như tôi đẹp lắm hay gì mà gặp tôi mà quên… à mà nè kêu bằng chị đi… người ta chưa có chồng kêu bằng cô nghe già quá…

T: Ok chị… à e tính mua 30c vàng có không chị…

Thuý Nga: Hihihi lúc nào mà không có hả e… vàng chị ở đây chất lượng lắm… yên tâm đi… nói xong bà chủ đưa ra 30c vàng cho tôi coi…

T: Chị nói vậy tôi yên tâm rồi… thôi tính tiền cho e đi… tôi tính tiền xong hết rồi chạy lại quán cafe ngồi… đt kêu thằng phước trợ lý quán cafe thì 5 phút sao nó có mặt…

Phước: A kêu e có gì không… tôi mới để bọc vàng lên bàn và nói…

T: E lại tiệm vàng đằng kia bán cho a 30c vàng này…

Phước: Trời vàng ở đâu nhiều vậy a…

T: A mới mua tiệm vàng Thuý Nga… xem tình hình ra sao… thôi đi liền đi… rồi đem tiền lại đây cho a… thằng phước cầm bọc vàng đi bán xong nó đi lại rồi nói…

Phước: Mỗi cây vàng lỗ 5tr a ơi… vàng thiếu tuổi… lỗ 150tr…

T: Trời lỗ giữ vậy… mất 150tr rồi… vậy mà bả nói vàng chất lượng… hèn gì nhập hàng lậu về mà bán… không mau giàu sao được… ở đây đi để tao đi mua nửa… tôi xách xe chạy lại tiệm vàng Thuý Nga… nhân viên gặp tôi và dẫn tôi vào phòng… thì 1 chút bà chủ ra…

Thuý Nga: Ủa có chuyện gì sao e…

T: Không có chuyện gì e lại mua thêm 30c vàng nửa chị có không… chị nga nhìn tôi rồi ngạc nhiên nói…

Thuý Nga: Có sao không e… mà e mua nhiều để làm gì vậy…

T: E đặt cọc mua đất… lúc này chị nga lấy vàng ra và tính tiến… tôi thanh toán đi và lại quán cafe rồi thằng phước mang đi bán xong hết… tôi cầm tiền và lại tiệm vàng mua 1 lần nữa nhân viên gặp tôi hỏi…

Nhân Viên: A mua vàng nữa hả…

T: Lại tiệm vàng mua vàng chứ không lẻ lại chơi hả hả e… nhân viên dẫn tôi vào phòng và 1 lúc sao bà chủ đi ra và ngạc nhiên…

Chị Nga: Đừng nói với chị e mua vàng nửa nghe…

T: Tại thấy bà chủ đẹp quá nên ghiền mua vàng…

Chị Nga: Thôi đi đừng có xạo… ai tin được đàn ông mấy người… có gì nè nói đi…

T: E mua 30c nửa chọ có không…

Chi Nga: Thật hay đùa hả e…

T: E nói thật mà… có không để e biết e còn lại chỗ khác mua… lúc này chị đi lấy vàng rồi lại nói với tôi…

Chị Nga: Chị còn 20c ah… e có mua được không…

T: Vậy lấy e 20c đi… à sẵn tiện cho e số đt luôn nếu e có cần vàng thì đt cho chị rồi chị soạn sẵn e lại lấy thôi…

Chị Nga: Àh số đt bàn nhà chị nè…

T: Không có số di động sao chị…

Chị Nga: Tại chị không cho số đt cho người lạ e thông cảm… e cần thì cứ gọi nhân viên sẻ thông báo cho chị… tôi mới nói trong bụng gán mà chảnh chó đi…

T: Ok vậy cũng được chị ơi… tôi thanh toán tiền rồi bước ra xe đi… nhân viên thấy vậy liền nói…

Nhân Viên: Đẹp trai mà giàu có nửa bà chủ ơi…

Chắc lại cua chị đó chị nga ơi…

Thuý Nga: Chắc có cửa với tao ah… ông mạnh trưởng CA mà tao còn từ chối thì thằng này nghĩa địa gì… thôi lo bán đi nhiều chuyện quá… lúc này Thuý Nga vào phòng mình nằm rồi đt cho thằng Hùng…

Hùng: Con nghe cô Nga ơi…

Thuý Nga: Vàng nào về tới… tiệm cô hết rồi đó… lo tranh thủ cho cô…

Hùng: Gán 7 ngày nửa ok hết cô ơi…

Thuý Nga: Vậy tranh thủ nghe con…

Hùng: Ok cô… thôi nghe cô…

Lại quán cafe vẫn đưa vàng cho thằng Phước đi bán rồi lại đưa tiền cho tôi… rồi tôi nói…

T: Nay lỗ 400tr ghi vào hồ sơ nửa lấy lại cho a…

Phước: E biết rồi…

T: Tiệm vàng đó đang cháy hàng rồi báo anh em theo sát thế nào cũng nhập về thôi… hack được Camera tiệm vàng chưa…

Phước: Dạ anh em phòng IT quân khu mai qua làm việc…

T: Ừh thôi về đi cũng gần 7h rồi…

Phước: Vậy thôi e về… thằng phước đi rồi tôi ngồi lại quán cafe 1 chút ngắm dòng xe chạy qua lại… thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì Cô Mai gọi…

T: Nghe nè cô mai…

Cô Mai: Tối rảnh không 8h lại nhà cô đi… con nguyệt nó mời con nhậu cảm ơn chuyện thằng Sơn…

T: Rảnh chứ… đang thèm nhậu đây… vậy tí con tới liền… cúp đt cô mai ngồi nhâm nhi ly cafe tí thì 8h lấy xe liền chạy qua nhà cô mai… thì cô mai gặp tôi rồi hỏi…

Cô Mai: Nay sao đúng giờ vậy…

T: Đối bụng ghiền nhậu rồi ghiền cái lồn này nửa… nói xong tôi bóp lồn cô mai… thì cô nguyệt đi ra nhìn thấy liền cười…

Cô Mai: Quỷ à… chưa gì đã vậy rồi…

Cô Nguyệt: Thôi vào bàn ngồi đi xong hết rồi… tôi và cô mai ngồi 1 bên cô nguyệt ngồi 1 bên… tất cả nâng ly… rồi cô nguyệt…

Cô Nguyệt: Cảm ơn con nghe Dự… nhờ vậy mà giờ thằng sơn nó ngoan lắm…

T: Có gì đâu cô ơi… thôi đừng nhắc chuyện xưa nửa… 1 2 3 zô nào… tất cả chén chú chén a xong thì cũng làm gần hết 2 chai chivas Cô Mai thì cũng say rồi Cô Nguyệt thì hơi say… Cô Mai mới nói…

Cô Mai: Thôi karaoke đi…

T: Giờ 10h rồi đi đâu cô…

Cô Mai: Biệt thự này có phòng karaoke mà…

Cô Nguyệt: Ừh thôi vào ca hát cho zui đi… Cô Mai dẫn đường vào phòng karaoke không khác gì mấy quán… và mở nhạc mở đèn mờ mờ ảo ảo… tất cả ca hát nhảy múa… Cô Mai thì say nằm 1 đống trên ghế… tôi mở nhạc nonstop lên mà nhảy… thì Cô Nguyệt thấy vậy ra nhảy với tôi… 2 cô cháu đang say sưa nhảy theo điệu nhạc… thì bất thình linh cô ôm vào cổ tôi rồi nói…

Cô Nguyệt: Cô biết hết rồi nghe… con với chị mai…

T: Biết chuyện gì cô… đâu có gì đâu cô…

Cô Nguyệt: Chị Mai kể hết cho cô nghe rồi… thôi đừng có dấu… mới nãi bóp lồn chị mai cô thấy nè… cô nói hết câu liền cho tay ngay con cặc mình rồi bóp… tôi thấy vậy cũng chơi luôn loàng tay vào áo cô bóp vú… cứ mãi bóp qua bóp lại thì Cô Nguyệt ngồi hẳn xuống ngay con cặc tôi… cởi quần tôi ra và liền ngậm con cặc tôi vào mà bú rồi liếm… cô dùng miệng siết con cặc tôi vào miệng… cô làm tôi rất sướng… tôi kéo đầu cô ra không cho cô bú nữa… tôi kêu cô lại ghế nằm xuống… và lột đồ cô ra hết… lúc này cô mai say quá nằm không biết gì luôn… tôi đo mở đèn lên… đi lại chỗ cô nằm mà không miếng vải trên người… tôi mới banh 2 chân cô ra thì thấy lồn đã ướt… tôi đưa lưỡi vào liếm hột le… rồi từ từ liếm lồn cô… cô bây giờ rên rì 2 tay nắm đầu tôi và kéo sát vào lồn cô…

Cô Nguyệt: Sướng dự ơi… cô sướng quá… lâu lắm mới có người bú lồn cô… ư… ư… ư… sướng lắm Dự ơi… Xin lỗi chồng ơi… e nứng lồn quá mới kêu dự đụ e… ứ… ứ… ứ… bú mạnh vào Dự ơi… bú hột le cho e đi a… tôi nghe cô rên rỉ rồi kêu tôi bằng a… tinh thần tôi kích thích không chịu nổi…

Cô Nguyệt: E sướng quá a Dự ơi… ứ… ứ… ứ… e sướng lắm rồi đút cặc vào lồn e đi… tôi nghe vậy rồi đút cặc vào lồn cô mà nắc… tôi nắc liên hồi không ngừng nghĩ… Cô Nguyệt chỉ biết nằm rên…

Cô Nguyệt: Sướng quá a ơi sướng lồn e quá á… á… aaaa… nắc mạnh lên a… e sướng đó… mạnh lên a… tôi rút cặc ra và kêu cô chổng đít lên… tôi đút cặc vào mà nắc cô cứ rên…

Cô Nguyệt: Ư… ứ… ứ… sướng lắm a ơi đụ kiểu chó này sướng quá… cặc a đâm sâu vào lồn e sướng quá… ứ… ứ… ứ ra đi a e chịu hết nổi rồi bắn tinh tùng vào miệng e đi… ư… ư… ư… sướng lồn quá a ơi… ra đi e sướng lắm rồi a ơi… ứ… ứ… ứ e lại ra nửa a ơi. Ứ… ư… ư… tôi nghe cô khẩu dâm mà không chịu nổi tôi nắc vào cái nửa rút cặc ra và kéo cô ngồi xuống… cô mở miệng và hứng từng đợt tinh trùng tôi bắn vào miệng… rồi tôi và cô nằm ra ghế luôn vừa say và mệt nên cũng ngủ lúc nào không hay… gần sáng thì bị đánh thức bởi cái miệng cô mai… cô mai đang bú cặc tôi… còn cô nguyệt nằm kế tôi… tôi cho tay vào lồn cô mà móc… lúc này cô nguyệt rên… vì sướng… cô mai thì miệt mài bú cặc tôi… lúc này tôi kéo cô mai lên và kêu chổng đít lên… tôi nhổ tí nước miếng vào lỗ đít Cô Mai rồi nhét con cặc vào đít cô… cô hơi đau rồi 1 chút cô quen tôi cứ thế mà nắc… phạch… phạch… phạch… cô rên nghĩ không ngừng…

Cô Mai: Sướng quá a ơi… sướng lỗ đít e quá… nắc mạnh lên a… e sướng đó… mạnh lên a ơi… á… á… á… sướng quá a ơi… Cô Mai thì cho tay vào lồn Cô Nguyệt mà móc rồi bú…

Cô Nguyệt: Sướng lồn e Chị Mai ơi… bú hột le e đi nút đi chị… cắn hột le e đi chị… e sướng lắm chị ơi… ư… ư… ư… tôi nắc 1 chút nữa rồi bắn vào lỗ đít Cô Mai… Cô Mai đi lên ngay mặt Cô Nguyệt đang nằm mở miệng sẵn hứng tinh trùng từ lỗ đít Cô Mai chảy ra mà uống… thỏa mãn nhục dục xong thì cả 3 cùng đi tắm rửa và đi về…