Chapter 90
========================================

Sau 1 đêm ân ái cùng cô Mai… thì Dự thức dậy lúc này cô Mai vẫn còn nằm trên tay Dự mà ngũ… Dự lấy dùng 1 tay còn lại nhắc đầu cô Mai lên để lấy tay kia ra… vừa nhắc lên thì cô Mai cũng mở mắt nhìn tôi rồi nhìn ra ngoài thì thấy trời đã sáng…

Cô Mai: Sáng rồi hả anh… nói xong cô Mai lại nhắm mắt lại ngủ tiếp… Dự kéo cái mền ra thì thân hình lõa lồ cô Mai hiện ra trước mắt… chân cô hơi banh rộng ra… nhìn thấy cái lồn Dự liền ngồi xuống tay thì banh lồn cô ra mà le lưỡi liếm hột le… rồi nút chụz… chụz… làm cô Mai không chịu nổi… đẩy đầu Dự ra… Dự cười mà nói…

Dự: Sáng rồi tắm rửa mở cửa cho anh về…

Cô Mai: Anh tắm rửa đi rồi mở cửa cho… em còn mệt quá nằm chút nữa em về… Nghe cô Mai nói vậy Dự cũng đành vào toilet tắm rửa rồi ra kêu cô Mai mở cửa mà chạy về…

Sau khi về tới cơ quan thì Dự đi 1 mạch lên phòng làm việc… Đang ngồi trên bộ ghế sofa trong phòng dùng để tiếp khách… trên bàn cùng lon bò cụng uống để lấy lại sức… Dự đang ngồi cầm đt đọc báo thì Tiến gõ cửa bước vào… Tiến đi lại ngồi xuống và đưa 2 tờ giấy cho Dự… Dự cầm lên xem thì thấy công văn của bộ ngoại giao trả lời về vụ buôn người và Tờ công văn của tổng cục PA… đọc xong thì Tiến nhìn Dự mà hỏi…

Tiến: Sao rồi anh… em chưa đọc nội dung bên trong… nhận được là em qua đưa anh liền…

Dự: Công văn bộ ngoại giao nói… bên phía campuchia không thể can thiệp vào khu đặc quyền kinh tế đã cho thuê…

Tiến: Trả lời như vậy là xong ah… chán thật…

Dự: Còn công văn của tổng cục PA… tổng cục trưởng có nêu quan điểm… là nghiên cứu vụ án để giải cứu người dân mình…

Tiến: Giờ anh tính sao… nghiên cứu mà nghiên cứu chuyện gì… Dự ngồi trầm tư suy nghĩ thì trong đầu hé lên 1 suy nghĩ liền nói cho Tiến nghe…

Dự: Muốn bắt cọp thì vào hang cọp mới bắt đc cọp… Theo như anh được biết… thì các casino ở campuchia đều nằm cách biên giới ta chỉ 1 con sông… anh tính vầy lựa anh em giỏi võ xâm nhập vào đường dây… âm thầm giải cứu…

Tiến: Cho ổn không anh… nếu bị phát hiện là chết cả lính mình và bị hại luôn đó…

Dự: Anh ý định vậy thôi… lúc chuyển khai sẻ có kế hoạch cụ thể… vụ giải cứu nạn nhân bên campuchia em lo vụ này…

Tiến: Thế còn chuyên án HN1 thì sao…

Dự: Chuyên án đó để anh phụ trách… em liên hệ với trưởng phòng an giang và kiên giang… kêu chiều nay về cục họp…

Tiến: Ok anh… nếu không còn gì nữa thôi em ra làm việc… Tiến vừa mở cửa phòng bước ra thì Phước đi vào… Phước gặp Tiến mà chào…

Hỏi rồi nhìn Tiến mà nói…

Phước: Nãi ngang phòng anh tính kêu anh qua họp… mà không thấy… Thôi sẵn đây vào luôn em báo cáo…

Tiến: Hahaha… anh không dính líu tới chuyên án đó nữa rồi… mày với sếp Dự làm việc nói xong thì Tiến bước đi… Phước lại bàn ngồi rồi nhìn Dự mà hỏi…

Phước: Ủa anh Tiến đang điều tra vụ gì ah anh…

Dự: Anh mới kêu nó làm việc khác rồi… sao có gì mới ah…

Phước: Có ít thông tin anh… vụ án ông Giang thì không nói tới… anh em mình biết rồi… còn vụ án của thằng Khâm Điếc gây thương tích 45%… xác định được bị hại… và cũng biết được vụ án này là thượng uý Ngô Sĩ Luân điều tra viên CA huyện… và Lê Tuấn Thanh kiểm sát viên… 2 người này dính líu đến làm sai lệch hồ sơ vụ án…

Dự: Có lấy lời khai bị hại chưa… sao khi xử Khâm Điếc xong thì bị hại có kháng cao không hay chỉ xét xử ở sơ thẩm…

Phước: Chỉ xét xử sơ thẩm… bị hại không kháng cáo…

Dự: Vậy thì lên gặp bị hại lấy thêm thông tin… khả năng bị uy hiếp rồi… em qua viện kiểm sát tỉnh và phòng tổ chức cán bộ CA tỉnh lấy lý lịch 2 người này đi… chiều anh với em lên nhà bị hại…

Phước: Mấy giờ mình đi anh…

Dự: Khoản 3h đi… chiều anh họp xong rồi đi… sau khi giao công việc cho xong thì Phước đứng dậy rời…

Tại căn nhà của chủ tịch Chiến… đang ngồi trong phòng khách… thì người giúp việc chạy vào nói…

Giúp Việc: Ông chủ… có cậu Tề lại kiếm… lúc này chủ tịch Chiến nhìn bà giúp việc rồi nói…

Chủ Tịch Chiến: Lên kêu bà chủ xuống… Cô giúp việc đi lên kêu vợ chủ tịch Chiến là Hồng Thắm… Hồng Thắm đi xuống… thấy chủ tịch Chiến đang ngồi… Thì hỏi…

Hồng Thắm: Ông chưa đi làm ah…

Chủ Tịch Chiến: Chưa… còn dặn số việc cho thằng Tề nó làm rồi mới đi… thôi bà nói chuyện với nó đi… tôi lên lầu… nào xong thì kêu nó đợi tôi… Nói xong thì chủ tịch Chiến đứng dậy lên lầu… Trước đây Tề Quân Sư đưa tiền là đưa cho vợ chủ tịch Chiến… chủ tịch Chiến không bao giờ nhận tiền gì… Cô giúp việc vào… thì Tề Quân Sư đi sao… thấy Tề Quân Sư vào… Hồng Thắm cười vui mừng vì thằng tài đến…

Hồng Thắm: Mới tới hả em ngồi xuống đi… Chị Bé lấy nước cho khách… Cô giúp việc đi lấy nước đặt xuống bàn rồi đi vào trong… Tề Quân Sư làm 1 hơi nước rồi nhìn Hồng Thắm mà cười và nói…

Tề Quân Sư: Dạo này thấy chị đẹp ra he… nghe câu nói của Tề Quân Sư khen mình làm Hồng Thắm vui mừng và cười mà trả lời…

Hồng Thắm: Có thật không… hay chị xấu em khen để lấy lòng chị…

Tề Quân Sư: Em làm gì dám như vậy… chị đẹp thật…

Hồng Thắm: Hihihi… cảm ơn em… thôi vào việc chính đi… ổng còn xuống nói chuyện với em… Tề Quân Sư nghe vậy thì liền mở balo lấy ra 1 sắp tiền đô… và 1 xấp giấy sổ đỏ rồi nhìn Hồng Thắm mà nói…

Tề Quân Sư: Đây là 1tr3 dolla… Còn đây là 3 miếng đất ở trung tâm thị trấn… Tất cả là tên của em đứng tên sổ đỏ… còn đây là giấy mua bán… em đã ký sẵn… chị muốn sang tên ai thì điền thông tin vào… Cầm cọc tiền đô mà Hồng Thắm vui mừng…

Hồng Thắm: Cảm ơn em nghe… phiền em quá…

Tề Quân Sư: Có gì đâu chị… cũng nhờ mấy anh cho cơ hội nên mới có em ngày hôm nay… Em mới đúng là người cảm ơn mới đúng… Hồng Thắm nghe vậy thì cũng cười… Hồng Thắm nghĩ trong bụng… thằng Tề này đẹp trai… giỏi ăn nói… nhìn nó có sức hút quyến rũ làm sao… Hồng Thắm cầm cọc tiền rút 50k dollar ra cho Tề Quân Sư… nhưng Tề không nhận thì Hồng Thắm trợn mắt nhìn Tề nói với lời lẽ ra lệnh…

Hồng Thắm: Chị cho em cầm lấy… Nào rảnh thì đi ăn cơm với chị…

Tề Quân Sư: Vậy em cảm ơn chị… Nào chị rảnh thì cứ đt em… em luôn có mặt…

Hồng Thắm: Ok vậy đi… để ổng xuống nói chuyện với em… nói xong thì Hồng Thắm đứng với cái đầm đen làm nổi bật làn da trắng…

Cặp vú nhô lên… đít thì vung cao làm Tề Quân Sư nhìn mà nuốt bọt… với ánh mắt nhìn của Tề Quân Sư không qua được cặp Hồng Thăm khi thấy Tề Quân Sư nhìn đắm đuối… Hồng Thắm đắc ý cười mỉm… Sau khi vợ lên lầu thì chủ tịch Chiến đi xuống… Tề Quân Sư thấy chủ tịch Chiến đi xuống thì đứng dậy gật đầu chào lễ phép… chủ tịch Chiến ra hiệu kêu ngồi xuống… Chủ Tịch Chiến ngồi xuống ghế mà rồi nhìn Tề Quân Sự mà nói…

Chủ Tịch Chiến: Sự việc ngày hôm qua sao để xảy ra nghiêm trọng vậy…

Tề Quân Sư: Dạ… em cũng không biết nữa anh… em dặn thằng Huy Dam Lam ra cản trở thi công thôi… nghe vậy chủ tịch Chiến tức giận mà chửi thề…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ nó dẫn người ra rồi chém người ta làm náo loạn cả thị trấn… hôm qua cục PA phải lên đây…

Tề Quân Sư: Nghiêm trọng vậy hả anh…

Chủ Tịch Chiến: Vụ này không ém được… mày tìm 3 4 thằng nào ra chịu tội thay thằng Huy Dao Lam… cục PA nói không điều tra được thì bàn giao hồ sơ về cục để họ làm… cục PA mà điều tra là chết cả lũ…

Tề Quân Sư: Dạ để em sắp xếp rồi cho tụi nó lại CA huyện đầu thú…

Chủ Tịch Chiến: Còn chuyện miếng đất đó… nếu dùng vũ lực không bán thì mua bằng mọi giá… Giá nào cũng mua… anh 2 nói… miếng đó sao này rất ngon…

Tề Quân Sư: Dạ… chắc chuyện này đích thân em ra tay mới được…

Chủ Tịch Chiến: Ừh… chuyện này mà làm đi… thằng Khâm Điếc tuần này ra ah…

Tề Quân Sư: Thứ 2 tuần sau anh…

Chủ Tịch Chiến: Anh 2 nói kêu nó bớt điên lại… đụ mẹ ăn nhậu rồi gây ra chuyện… 1 lần nữa là cho nói chết luôn… ăn rồi báo…

Tề Quân Sư: Dạ… thôi không còn gì nữa em về…

Chủ Tịch Chiến: Mày gặp vợ anh Thắng… Vợ thằng Hiệp chưa…

Tề Quân Sư: Dạ rồi hết anh… qua bên anh nữa xong rồi…

Chủ Tịch Chiến: Tháng này được nhiêu mày…

Tề Quân Sư: Dạ bên anh Thắng được 1tr5… bên anh Chiến… 1tr3 và bên anh Hiệp 1tr3 luôn ah… Nghe báo con số được nhận làm chủ tịch Chiến bất ngờ…

Chủ Tịch Chiến: Ngon he… tháng này được… ừh mày sắp xếp cuối tuần này điểm nào cho mấy anh em vui chơi tí…

Tề Quân Sư: Dạ… có em út không anh…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ kêu mày sắp xếp thì phải có rồi… chứ không có em út chạy ra nhà hàng nhậu là xong kêu làm gì… Tề Quân Sư cười mà nói…

Tề Quân Sư: Dạ… dạ… thôi em về nghe anh… Nói xong thì Tề Quân Sư… ra xe nổ máy xe nhưng chưa chạy… Mà liền móc đt ra gọi cho Huy Dao Lam…

Huy Dao Lam: Em nghe anh Tề…

Tề Quân Sư: Mày lựa 4 thằng nào chịu đi tù… vào CA huyện tự thú…

Huy Dao Lam: Ủa tự thú chuyện gì anh… nghe câu hỏi thì Tề Quân Sư liền chữi…

Tề Quân Sư… đụ… mẹ… chuyện tụi mày chém người ta hôm qua đó…

Huy Dao Lam: Chuyện đó không dàn xếp được hả anh…

Tề Quân Sư: Không được mấy anh lớn kêu kiếm người chịu tội thay… tao nói sao nghe vậy đi… nếu mày không làm theo thằng ở tù là mày… nghe câu ở tù làm Huy Dao Lam hoảng hồn mà Dạ… dạ… dạ không ngừng… Tắt máy đt xong thì Tề Quân Sư chạy xe đi…

Dự đang ngồi trong phòng làm việc… Suy nghĩ…

Kế hoạch giải cứu các nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia… thì đt đổ chuông… Dự cầm đt lên mà nhìn thì số Mẹ đang gọi đến… Dự liền bắt máy mà nói…

Dự: Con nghe nè Mẹ…

Mẹ Dự: Sắp nghỉ trưa rồi về nhà ăn cơm nghe… mẹ nấu mấy món tẩm bổ con nè… Nghe mẹ nói tẩm bổ làm Dự cười mà trả lời…

Dự: Tẩm bổ… hay hút hết chất bổ con hả…

Mẹ Dự: Thì con ăn tẩm bổ… mẹ thì hút chất bổ con… mẹ là mẹ… không thương mẹ ah… Dự nghe mẹ nãi giờ xưng mẹ con thì Dự cười mà đáp…

Dự: Nay xưng mẹ con rồi… vậy thôi để con mua đồ bổ cho mẹ tẩm bổ… Nghe Dự nói vậy thì Mẹ Dự cười mà trả lời…

Mẹ Dự: Hihihihi… em quên… không cần mua đồ bổ… em chỉ muốn hút cái bổ anh bắn ra thôi… cái đó bổ nhất thôi…

Dự: Nói vậy thì còn nghe được… tí anh về cho em hút… Cúp đt xong thì Dư làm việc 1 chút nữa thì nghỉ trưa… Dự ra phòng làm việc đi xuống nhà ăn của cơ quan xem anh em cán bộ ăn uống như thế nào… Bước vào phòng ăn thì tất cả cán bộ đứng lên… thì Dự liền ra hiệu và nói…

Dự: Anh em ngồi ăn đi… không cần phải đứng lên chào hỏi… Nghe được câu nói của Dự thì tất cả anh em ngồi xuống ăn… Dự đi đến bàn ăn nhìn vào suất cơm anh em… rồi liền lên tiếng gọi…

Dự: Ai bếp trưởng đâu… lại gặp tôi… Từ trong bếp chạy ra 1 bếp trưởng…

Bếp Trưởng: Dạ… cục trưởng gọi em…

Dự: Ông nhìn kay cơm này… Đồ ăn ít vậy anh em sao ăn…

Bếp Trưởng: Dạ… tại quy định 1 ngày ăn của cục PA là 90 ngàn/1 ngày… em chia theo tỉ lệ sáng 20… trưa 35k… chiều 35k…

Dự: Ăn như vậy thì làm sao anh em có thể lực… Tiến thấy Dự đang chất vấn bếp trưởng thì cũng đi tới mà hỏi…

Tiến: Chuyện gì vậy anh…

Dự: Em nhìn kay cơm của anh em như vầy làm gì có thể lực… trước giờ em ăn cơm ở bếp thấy vậy sao không báo cáo anh…

Tiến: Thì chế độ nhiêu đó mà anh…

Dự: Bắt đầu ngày mai… tăng lên 20k cho 1 người… số tiền đó kêu tài chính báo cáo con số rồi báo anh… anh chi trả… không để anh em ăn uống như vậy… còn bếp trưởng với tiếp phẩm… mấy ông làm ăn bớt ăn sén… tôi mà biết thì không xong tôi đâu…

Bếp Trưởng: Em làm gì dám anh… của anh em nhiêu thì em mua nhiêu thôi… không dám làm bậy đâu…

Dự: Tôi dặn dò như vậy… nếu khó khăn gì thì báo… cấm ăn trên đầu trên cổ tiền anh em… sao khi căn dặn thì Dự bước ra phòng ăn rời đi… thì 1 tràng vỗ tay được vang lên trong phòng ăn… vì anh em vui mừng vì được khẩu phần ăn tăng thêm 20k… Sao khi rời cơ quan thì Dự về nhà… tới cổng mở cổng đi vào thì thấy căn nhà rất lạ… Dự cửa nhà thì nhìn trong nhà không 1 ánh sáng mặt trời được chiếu vào trong nhà… thay vào đó là ánh sáng của đèn điện… Dự đi tới nhà bếp thì thấy Mẹ đang trong bộ đồ bikini ren màu đen… đang đứng nấu cơm… thấy có người vào thì Mẹ Dự không cần nhìn xem ai mà lên tiếng hỏi…

Mẹ Dự: Mới về hả anh… đợi em tí nữa là xong món rồi ăn cơm… Anh vào tắm đi… Dự đi lại ôm mẹ từ phía sau… 1 tay thì loàn vào áo ngực để bóp vú… 1 tay thì loàn vào quần lót mà bóp lồn… thấy Dự làm vậy mẹ Dự quằn quại uốn éo không cho dự làm nữa… sợ Dự làm 1 chút nữa mà nứng lồn…

Dự: Làm gì vậy… bóp chút thôi oằn quại né tránh vậy…

Mẹ Dự: Thôi ăn cơm xong đi anh muốn làm gì làm… Anh làm vậy 1 hồi em nứng lồn sao làm đồ ăn… ngoan zô tắm đi… Dự nghe nói vậy thì đi vào trong tắm rửa… tắm xong Dự đi vào tủ đồ lấy cái quần cụt thun để mặc… thì thấy con cặc giả đang nằm trong đó… Dự thấy vậy liền chợt nghĩ ra 1 ý tưởng để chọc Mẹ mình… Mặc quần áo xong Dự cầm con cặc đi ra… thì thấy mẹ đang ngồi trong bàn ăn cầm chén mà bới cơm… Dự đặt lên bàn con cặc giả thì Mẹ Dự liền nhìn mà hỏi…

Mẹ Dự: Con đem ra làm gì vậy…

Dự: Hahaha… thì để sử dụng chứ làm gì… nghe vậy Mẹ Dự cười mà nói…

Mẹ Dự: Có đồ thiệt rồi xài đồ thiệt thôi…

Dự: Thôi xài cả 2 đi… nói xong thì Mẹ Dự đưa chén cơm cho Dự… cầm chén cơm từ tay mẹ đưa Dự bỏ xuống mà cầm con cặc giả lên… kéo ghế Mẹ qua 1 bên rồi banh 2 chân ra… Dự mở con tắc cặc giả cho rung lên… Thấy con làm vậy thì Mẹ Dự thắc mắc hỏi…

Mẹ Dự: Làm gì ông con… ăn cơm đi muốn làm gì cũng được… Dự mặc kệ lời mẹ nói… mà vét cái quần lót ren qua 1 bên rồi cầm con cặc giả nhét vào lồn… con cặc giả vừa chui vào lồn thì Mẹ Dự liền á… á… thấy vậy Dự cười rồi nhìn mẹ rồi nói…

Dự: Để yên đó… mà ăn cơm… nó mà rớt ra là không được cặc thiệt đụ đâu… Mẹ Dự lúc này đang rung lên lên khi con cặc giả cứ rung và ngoáy trong lồn mình… miệng vừa rên vừa nói…

Mẹ Yến: Á… á… như vậy sao ăn được… á… á… á… nó rung sướng chết đi được anh ơi…

Dự: Vậy mới sướng… Nói xong thì Dự cầm chén cơm lên ăn… còn Mẹ Dự thì cũng cầm chén lên ăn… nhưng nó lạ lắm… tay rung rung… miệng thì phát ra tiếng rên… á… á… á… Nhìn trong cũng tội nhưng gì muốn mẹ sướng nên đành thôi… Dự ăn cơm xong thì… thấy chén cơm của Mẹ chỉ ăn 1 ít… Mẹ Dự chỉ biết rên rỉ… Dự nhìn xuống ghế thì thấy 1 vũng nước chảy ra dưới ghế… Thấy Dự ăn cơm xong thì Mẹ Dự liền bỏ chén đũa xuống mà ngồi xuống đất kéo cái quần cụt Dự xuống… móc con cặc Dự đang cứng trong quần mà… Con cặc đang chĩa lên thì Mẹ Dự le lưỡi liễm theo thân cặc rồi từ từ mở miệng ra mà ngậm lấy cặc Dự mà nút… Mẹ Dự đang lấy cái lưỡi của mình mà chăm sóc cặc Dự rất nghiêm túc… bú nút không sót chỗ nào… Dự lấy tay mình mà bóp vú mẹ… bóp vú chán chê… Dự đứng dậy kéo mẹ vào phòng… Mẹ Dự đứng dậy thì làm rơi cặc giả ra… Dự lụm lên và đút vào miệng mẹ mình rồi nói…

Dự: Nước lồn em đó… ngon lắm… đó… Mẹ Dự như bản năng dâm đãng của mình… được con trai đút cặc giả vào miệng thì Mẹ Dự bú liếm say sưa… Dự tút cặc giả ra và cầm nó đi vào phòng đến chiếc giường quen thuộc thì nằm xuống… con cặc chĩa lên trời… Mẹ Dự lại ngồi xuống mà ngậm cặc vào miệng và bú tiếp… Dự kéo đít mẹ mình lên… hiểu ý con muốn gì… Mẹ Dự dơ chân qua đầu để cái lồn ngay miệng con mình… Dự thấy lồn mẹ mình đang ướt đẫm nước lồn thì liền le lưỡi ra liếm… Dự liếm hột le rồi nút… rồi cắn nhẹ nhẹ hột lẹ làm Mẹ Dự sướng không chịu nổi mà đè cái lồn minhg xuống miệng thằng con mà chà… chà cho lồn mình ma sát vào miệng thằng con… miệng thì nhã con cặc ra tay thì cầm mà sục cặc thằng con miệng thì rên rỉ…

Mẹ Dự: Sướng quá anh ơi… cắn hột le em đi… ôi em sướng lồn quá… Á… á… sướng lắm… á… Lúc này Mẹ Dự dở đít lên tí cho thằng con thuở… Dự liền cầm cặc giả nhét vào lồn cho bôi trơn rồi rút ra đâm vào lỗ đít Mẹ Dự 1 cái dứt khoát… làm Mẹ Dự đau mà hãy hãy cái đít lên…

Mẹ Dự: Chết em anh ơi… từ từ anh ơi… chắc em chết vì sướng quá anh ơi… ôi… sướng quá… Á… á… thụt đi thụt cặc giả vào lồn em đi anh…

Dự: Từ từ đã… Dự bắt đầu thụt cặc giả lỗ đít mẹ mình… sau 1 hồi 2 người bú liếm nhau… thì Dự đẩy mẹ qua 1 bên rồi đứng lên ngay mép giường và ra hiệu cho mẹ chổng đít lên… Mẹ Dự hiểu ý chổng đít lên nhưng cặc giả vẫn còn trong lỗ đít… Dự thấy vậy thì tay cầm cặc giả mà thụt ra thụt vào lỗ đít… 1 tay thì cầm cặc mình kê ngay cái lồn ướt nhẹp nước lồn mà đâm vào cái phạch… rồi nắc vào lồn mẹ mình 1 cách không mạnh bạo… Mẹ Dự thì thở hổn hển… quằn oại khi lồn bị con cặc con trai nắc… đít mình thì bị con cặc giả đang rung mà ngoáy vào đít… cảm giác Mẹ Dự lúc này sướng tơi tả… tay chân bủn rủn… lồn thì cứ chảy nước ra liên tục… miệng thì rên rỉ trong niềm sung sướng của tột cùng của sự hoang dâm…

Mẹ Dự: Á… á… á… sướng… sướng lồn quá… sướng lồn quá anh ơi… đâm mạnh lên anh… lồn em đang sướng… trời ơi… sướng gì đâu… á… á… tiếng rên rỉ và cầu xin của mẹ làm Dự càng hương phấn… mà nắc không ngừng nghĩ… cứ thế Dự rút cặc ra khỏi lồn rồi lại nhét vào đít… Thay phiên nhau… mà đụ cũng đến lúc Dự không chịu nổi nữa đành bắn vào lỗ đít mẹ… Mẹ Dự cũng không chịu nổi những cú nắc cuối cùng mạnh bảo của thằng con… đành nằm xuống giường mà thở hổn hển… Dự nằm xuống canh Mẹ mình rồi nhìn mẹ mình mà hỏi…

Dự: Sướng không em…

Mẹ Dự: Nghĩ sao hỏi vậy… đụ người ta muốn không chịu nổi luôn… Hết lỗ lồn rồi lỗ đít cứ thay phiên nhau mà bị anh nắc mà hỏi sướng không… không sướng chắc cho anh chơi ah… hihihi…

Dự: Hahaha… em làm anh sướng quá… không chịu nổi luôn… em càng ngày càng dâm nghe…

Mẹ Dự: Hihihi… dâm anh mới thích… con Quỳnh từ đứa không dâm mà bị anh huấn luyện thành dâm luôn đó…

Dự: Đàn bàn của anh là phải Dâm… dâm đụ mới sướng chứ…

Mẹ Dự: Anh chỉ có cái dâm là hay… ăn cơm mà hành người ta không ăn cơm được luôn… cứ đút cơm vào miệng là cặc giả nó rung… nó ngoáy vào lồn làm sướng ăn không được luôn… 2 mẹ con nói chuyện 1 lúc thì Dự nằm lăn ra mà ngũ…

Tại Nhà Hàng Huyện Hồng Ngự…

Trong căn phòng VIP của nhà hàng khá sang trọng… Hồng Thắm và cùng chị 2 là Kiều Anh… Kiều Anh là vợ bí thư Thắng… nhưng 2 người rất hợp rơ nhau… đang ngồi nhà thì Hồng Thắm đt rũ Kiều Anh đi shopping… Kiều Anh cũng thích đi shopping nên liền đồng ý… Tiền nhiều không biết làm gì… nên 2 người thường đi shopping để giải trí… sau khi shoping song thì ghé vào nhà hàng ở TP hồng ngự… mà ăn trưa… Hồng Thắm gọi món xong thì nhìn Kiều Anh mà nói…

Hồng Thắm: Chị 2… nay thằng Tề đem tiền cho chị chưa…

Kiều Anh: Rồi… sáng sớm nó qua gọi cửa đưa tiền rồi… tháng này hơi nhiều…

Hồng Thắm: Em cũng vậy… Cứ nhiều như vậy thì chị em mình sướng thôi…

Kiều Anh: Còn miếng đất… kêu nó mua mà tới giờ chưa được… miếng đất ông Thắng nói ngon lắm… sao này huyện lên thị xã… miếng đất đó nằm vị trí rất ngon… miếng đó mà sau này phân lô cũng được 20 cái nền nhà… em nghĩ đi đất giờ đang sốt… giá 1 cái nền ở trung tâm huyện… bèo nhất giá cũng 5 tỷ… mà miếng đó thì ngay địa điểm đắc địa… giá 1 nền không dưới 10 tỷ… Nghe Kiều Anh nói vậy thì Hồng Thắm chề môi với vẻ bất mãn mà nói…

Hồng Thắm: Anh chị 2 thì chỗ ngon… Em với Kim Cúc (vợ Hiệp Trưởng CA Huyện) nằm chỗ không ngon…

Kiều Anh: Đừng nói vậy… Nếu mua miếng đó chị cũng chia cho em với Kim Cúc mỗi đứa 5 cái nền…

Hồng Thắm: Chị hứa rồi nghe…

Kiều Anh: Chị có khi nào gạt mày không… trước mắt là lo cho ông Thắng có ghế phó bí thư hay phó chủ tịch tỉnh đã…

Hồng Thắm: Dễ mà chị có tiền là có tất cả…

Kiều Anh: Bậy rồi… không dễ đâu… chị cũng nói với ổng chịu chi tiền là được… nhưng ổng nói… ông Hà bí thư tỉnh không dễ đâu mà nhận… phải xây dựng mối quan hệ…

Hồng Thắm: Có ai chê tiền đâu chị… ổng không ăn thì mình kiếm vợ ổng…

Kiều Anh: Chị biết… nhưng trước giờ không qua lại… với lại có biết nhau đâu…

Hồng Thắm: Cuối tuần chị kêu anh 2 và chị xuống nhà ông Hà bí thư chơi… rồi lúc đó làm quen với bả…

Kiều Anh: Đúng he… Lúc này đt Hồng Thắm đổ chuông nhìn đt thì thấy Tề Quân Sư gọi…

Hồng Thắm: Chị nghe nè Tề… em tới đâu rồi…

Tề Quân Sư: Em tới trước cửa quán rồi…

Hồng Thắm: Phòng VIP 1 vào đi… nói xong thì Hồng Thắm cúp máy… Kiều Anh nhìn qua mà hỏi…

Kiều Anh: Em gọi cho thằng Tề ah…

Hồng Thắm: Dạ… thấy nó làm cũng nhiệt tình… nên mời nó bữa cơm… thằng này lanh lẹ… quạt bát…

Kiều Anh: Ừh… thằng này khôn khéo… chị là đánh giá nó cao hơn thằng Khâm Điếc… làm tướng là phải như Tề Quân Sư…

Hồng Thắm: Từ lúc Khâm Điếc bị bắt… em thấy thằng Tề nó làm ăn được hơn lúc Khâm Điếc quản lý… nó tính toán đường làm ăn hay hơn…

Kiều Anh: Ừh… Lúc này cánh của phòng mở ra… Tề Quân Sự đi vào với bộ quần áo chỉn chu… Áo sơ mi… quần tây… thêm cặp kính trông rất thư sinh… làm Hồng Thắm bị vẻ bề ngoài đẹp trai của Tề Quân Sư hút hồn… Tề Quân Sư bước vào ngồi xuống ghế rồi nhìn 2 người đẹp mà nói…

Tề Quân Sư: Chị 2 với chị 3 nay đi shopping ah… Kiều Anh cười mà hỏi…

Kiều Anh: Hihihi… thì mấy chị chạy ra đây chỉ đi shopping thôi… chứ buồn không làm gì nên cũng buồn…

Tề Quân Sư: Hahaha… giờ 2 chị còn thiếu gì đâu mà cần làm… Thiếu gì nói em… bảo đảm có cho chị…

Hồng Thắm: Em nó là nhớ giữ lời nghe nữa chị cần gì phải có cho chị…

Tề Quân Sư: Ai thì em dám nói giỡn… chứ mấy chị sao em giỡn được…

Kiều Anh: Thôi uống nào… nói xong thì 3 người cụng ly rồi uống hết ly bia… Hồng Thắm để ly xuống bàn và nhìn Tề Quân Sư rồi hỏi…

Hồng Thắm: Đó giờ chị em mình biết nhau lâu rồi mà không biết nhiêu tuổi… có gì đình chưa… được mấy cháu rồi… Nghe câu hỏi của Hồng Thắm thì Tề Quân Sư bật cười mà trả lời…

Tề Quân Sư: Em nay 35t rồi… ra lăn lộn giang hồ từ năm 15 tuổi… vợ còn chưa có lấy đâu ra mà có con chị…

Kiều Anh: Thôi đi… mà gạt 2 chị…

Tề Quân Sư: Thật mà… Em làm gì dám nói dốc 2 chị… Tới giờ vẫn còn trai tân đó… nghe câu nói của Tề Quân Sư nói còn trai tân làm 2 chị em cười…

Kiều Anh: Thôi đi ông ơi… ông mà trai tân…

Hồng Thắm: Trai tân cục cức… quản lý mấy cái masa… Club… karaoke… em út trẻ đẹp cả đóng muốn em nào mà không được…

Tề Quân Sư: Nói thật với 2 chị… mấy đứa dạng đó cho em thêm 10 tỷ em cũng không thèm… em làm trong ngành nghề đó em biết… không ah cái này nói thật…

Kiều Anh: Tạm tin lời em đó… nhưng sao không lập gia đình đi…

Tề Quân Sư: Chừng nào rửa tay gác kiếm lúc đó em mới tính chuyện vợ con… làm trong nghề này không biết chết sống… tù tội lúc nào… mắc công vợ con nó đau buồn… câu nói của Tề Quân Sư làm… Kiều Anh nể phục… giang hồ phải… còn về Hồng Thắm nghe được những câu nói của Tề Quân Sư làm nàng có chút xao xuyến…

Kiều Anh: Đàn ông phải vậy… chị mời mày… 2 người cụng ly uống xong thì đt của Kiều Anh đổ chuông… Kiều Anh ra ngoài nghe đt… trong phòng giờ chỉ còn Hồng Thắm và Tề Quân Sư… thấy Hồng Thắm nhìn mình thì Tề Quân Sư liền hỏi…

Tề Quân Sư: Mặt em có gì sao mà chị nhìn em giữ vậy… Hồng Thắm đang đắm đuối nhìn Tề Quân Sư thì bừng tỉnh khi nghe câu hỏi…

Hồng Thắm: Không có gì… chị đang suy nghĩ tí chuyện… À Tề mai rảnh không em…

Tề Quân Sư: Mấy chị gọi là em có mặt…

Hồng Thắm: Mai chị đi du lịch phú quốc… mà rủ ông Chiến thì ổng không đi… mấy chị em thì không thích đi phú quốc… đi 1 mình chị buồn… rũ em theo… Có gì bảo vệ chị… Nghe câu nói đó thì Tề Quân Sư biết được chuyện gì sẽ xảy ra khi Hồng Thắm kêu mình đi cùng… Với dáng người thon gọn… vú và đít như vậy thì làm sao Tề Quân Sư cưỡng lại sức hút mãnh liệt…

Tề Quân Sư: Nếu chị nói vậy thì em đành tuân lệnh…

Hồng Thắm: Vậy được… sáng mai xuống sân bay cần thơ đợi chị… Chị em mình đi máy bay qua… Nhớ không được nói cho ai biết… Lời căn dặn đó làm Tề Quân Sư khẳng định là sẻ làm thịt vợ ông chủ tịch huyện này chắc rồi…

Tề Quân Sư: Chị yên tâm… em biết rồi… lúc này cánh cửa phòng mở ra… thì Kiều Anh trở lại phòng… Cứ thế cả 3 cùng nhau ăn nhậu…