Chapter 57
========================================

PA99…

Sau khi về tới cơ quan thì tôi lên thẳng phòng làm việc… thì thấy ban tác chiến và thằng Phước đang ngồi đợi tôi… tôi bước bước tới ngồi vào bàn làm việc thì tác chiến đưa tôi 1 xấp hồ sơ rồi nói…

Tác Chiến: A đây là hồ sơ ở PA trà vinh vừa fax lên…

T: Ừh… để lên bàn cho a… còn mấy bộ hồ sơ của huyện a cũng ký tên rồi… có ý kiến chỉ đạo trong đó… mau chuyển về các huyện đi cho anh em chuyển khai công tác…

Tác Chiến: Dạ vậy em đi làm liền đây… Sau khi tác chiến rời phòng làm việc thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự không ngoài dự đoán của mình… từ hồ sơ bên đội giao thông cung cấp thì em nắm được tên tài xế là Trần Ngọc Tuấn… 28t có 2 tiền án… 1 tiền sự… mới chấp hành án về được 6 tháng với tội danh cố ý gây thương tích và tàng trữ ma tuý… thằng Tuấn này là lính của Thành Ke… tôi đang xem bộ hồ sơ PA trà vinh xong rồi đưa cho Phước xem…

T: Như vậy quá rõ ràng rồi… còn đây là bộ hồ sơ của PA trà vinh vừa fax lên em đi… Phước vừa xem vài trang hồ sơ và ngạc nhiên và nói…

Phước: Ôi cha mẹ ơi… ông Hảo này ăn dày vậy a… ổng cấu kết với bí thư tỉnh đấu giá mấy khu đất nhà nước với giá rẻ như cho… người mua là vợ và con ông Hảo trúng thầu… trời còn nửa bà Trinh với thằng Bình Râu có quan hệ bất chính… ông Hảo mà biết thì chết mẹ nó luôn… giờ a tính sao hả…

T: Thằng Tony và bà Trinh đang lên sa đéc chơi… e cử người theo dõi các người đó… nhất cử nhất động của nhóm này phải nắm rõ…

Phước: Dạ… vậy còn thằng tài xế sao a…

T: Xử nó chứ làm sao… em cho người tìm nó coi ở đâu… rồi kêu ai chạy xe chở anh với em xuống bắt nó… sau khi nói chuyện xong thì tôi và Phước đi xuống xe đang đợi sẵn rồi đi về sa đéc… trên đường đang đi Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao không bắt thằng Thành Ke luôn a…

T: Bắt nó tội gì… thằng tài xế không khai nó ra thì làm sao bắt được nó… trước là bắt thằng tài xế đi… tụi thằng Hoàn Thẹo không chạy thoát đâu… e có cho người theo dõi tụi người Hoàn Thẹo không…

Phước: Có anh… e cho theo sát 24/24…

T: Vậy tốt rồi thằng tài xế khai ra nó là xúc thằng Thành Ke được rồi mới lòi ra thằng Hoàn Thẹo và ông Vương ra thôi… yên tâm tụi này nó giết 2 đứa con a… thì a cho tụi nó đi theo con a luôn… đang trên đường đi… thấy 2 bên lề đường bà con bán xoài nhìn thấy thèm… kêu tài xế tấp vào mua vài trái xoài và mua con dao lên xe để ăn xoài… Phước đang cầm trái xoài cắt ra nó ăn vào 1 miếng rồi nhăn mặt rồi nói…

Phước: Xoài gì chưa quá a ơi… cắn 1 miếng mà muốn té đái trong quần luôn… tôi mới lấy cây dao cắt 1 miếng rồi chấm muối ớt ăn cũng không thấy chua…

T: Có chua gì đâu… mày ăn chua dở quá… lúc này cũng tới sa đéc… chiếc xe tôi đang đậu bên lề đường gần 1 quán cafe thằng tài cafe thằng tài xế đang ngồi trong quán uống cùng đám bạn nó… chúng tôi ngồi trên xe đợi… cứ thế 30′ rồi 1 tiếng đồng hồ trôi qua… Phước thấy vậy liền nói…

Phước: Đụ mẹ thằng này nó uống con đĩ mẹ nó hay sao mà lâu vậy trời…

T: Bình tình đi… đừng nôn nóng… ngồi chơi đi có gì đâu căng thẳng…

Phước: Hay em zô quán lôi đầu nó ra luôn đi anh… chứ không lẻ ngồi đợi nó hoài…

T: Không được… như vậy bể chuyện hết… thằng Thành Ke hay tin là nó trốn… đang ngồi nói chuyện đt với thằng Phước thì lúc này đt tôi đổ chuông… móc đt ra nhìn thì thấy Ngọc Mai đang gọi tới… tôi bắt máy…

T: E nghe giám đốc ơi… lúc này đầu dây bên kia không phải giọng nữ mà là giọng nam vang lên với tiếng nói ẻo lả tôi đoán là con bê đê Quốc Thanh…

Quốc Thanh: Giám đốc nào đâu… em Quốc Thanh nè… hihihi…

T: Ủa sao lấy đt giám đốc gọi a… mà có chuyện gì không…

Quốc Thanh: Hihihi… chị Mai muốn gặp a mà ngại nên em lấy đt gọi cho a… rũ tối nay mời anh nhậu được không… e với Minh Vương và chị Mai đang ở cao lãnh…

T: Nay ngọn gió nào mà đưa mọi người lên đây vậy…

Quốc Thanh: Hihihi… có người nhớ a… kêu tụi em lên cao lãnh chơi… lúc này bên ngoài có tiếng Ngọc Mai chửi thằng Quốc Thanh…

Ngọc Mai: Thằng quỷ Thanh này… ăn nói bậy bạ… đừng tin lời nó nghe Dự…

T: Hihihi… bữa nay thì không hứa được… tại công chuyện lu bu không biết giải quyết xong không… nếu xong thì tôi gọi mọi người…

Quốc Thanh: Thì a tranh thủ công việc đi… có người nhớ a… mà không gặp được a chắc buồn lắm… hihihi…

T: Ok… nếu xong sớm thì a gọi… vậy thôi he… cúp máy xong thì cũng lúc này thằng tài xế từ trong quán bước ra đang đi bộ cập lề đường… thằng Phước liền xuống xe đi nhanh gần về phía thằng tài xế… tôi ngồi trên xe tài xế thì chạy lên ngang với tài xế… tôi liền mở cửa xe thì cũng là lúc thằng Phước nắm đầu nó đẩy vào xe… quá bất ngờ nó không kịp chống đỡ… lúc này nó ngồi giữa tôi và Phước nó trợn mắt lên rồi nhìn 2 thằng tôi rồi chửi…

Tuấn Tài Xế: Đụ mẹ… tụi mày là ai dám bắt tao hả… có biết ở đây là địa bàn của ai không… Phước nhìn nó rồi nắm đầu nó tán vào mặt nó rồi chửi…

Phước… B… Ố… P… mày trợn mắt hù ai hả… B… Ố… P… mày chửi ai hả… ăn 2 cái tát như trời đánh của thằng Phước lúc này thằng tài xế rung sợ không còn kiểu lên giọng nửa… tôi mới nhìn nó rồi hỏi…

T: 15 ngày trước… mày cầm lái chiếc xe tải gây tai nạn tại ngã 3 ở cao lãnh… ai là người kêu mày làm vậy… lúc này nó mới hiểu vấn đề vì sao nó bị bắt cóc trên xe này và bắt đầu nó quanh co chối tội…

Tuấn Tài Xế: Không ai kêu hết… bữa đó tôi buồn ngủ nên đâm vào xe đó… chứ không có ai kêu… nó vừa nói hết lời cũng là lúc 1 nhát dao đâm vào đùi nó rồi rút ra máu bắt đầu chảy ra… 2 tay nó ôm trật vết thương…

T: Không sai kêu hả… sao giờ khai thật không… nếu không là đùi mày lũng 1 lỗ nửa đó…

Tuấn Tài Xế: Tôi nói thật mà… không ai kêu tôi làm vậy hết… tôi lại đâm vào đùi nó 1 cái nửa… nó la lên 1 tiếng… a… a… a… nó lúc này run rẩy nhìn tôi… thằng Phước thì ngạc nhiên khi thấy hành động của tôi…

T: Rồi sao có khai thật không… hay là muốn chết vì mất máu quá nhiều…

Tuấn Tài Xế: Tôi khai… tôi khai đừng đâm tôi nửa… chở tôi đi bệnh viện cho toi băng bó vết thương đi rồi tôi khai… lúc này thằng Phước tán nó mấy cái nửa rồi nói…

Phước: Đụ mẹ giang hồ mà sợ chết ah… cho mày chết mẹ mày luôn… tôi mới kêu tài xế chạy về bệnh viện đa khoa cho nó băng bó vết thương xong rồi vào phòng bệnh tôi và thằng Phước ngồi nghe nó kể lại sự việc…

Tuấn Tài Xế: 15 ngày trước đó… nhận được lệnh của đại ka Thành Ke… kêu tôi chạy xe đụng vào chiếc Mec G63… sau khi xảy ra tai nạn thì Thành Ke và Tân Chùa chạy tới xử người ngồi trên xe… chuyện không ngờ là 2 người phụ nữ lái xe đó… nên kế hoạch bị huỷ bỏ…

T: Vậy là Thành Ke kêu mày làm vậy đúng không…

Tuấn Tài Xế: Đúng vậy… tôi không dám nói dối lời nào đâu…

T: Cái thằng mà tụi mày muốn xử đó chính là tao đó… nó nghe xong thì liền đổi sắc mặt…

Phước: Nó giờ tính sao a… hay kêu đội TP qua canh giữ nó hay giao qua công TP hả a…

T: Giao qua CA tp đi… kêu trinh sát theo dõi thằng Thanh Ke đang ở đâu rồi thông báo cho a hay… bắt nó ngay… e ở đây đợi công an qua rồi bàn giao… a về cơ quan làm việc chừng nào có tin tức Thành Ke thì đi với a bắt nó…

Phước: Ok a… có thông tin gì em gọi a ngay…

Tại Nhà Ông Vương…

Sau 1 quãng thời gian ngồi trên xe… thì cũng là lúc thằng Tony cùng Mẹ nó và 2 thằng lính nó tới căn biệt của ông Vương… hay tinh chị 2 và thằng cháu lên chơi… ông Vương về nhà tiếp đón khách… ông Vương thấy mọi người bước vào nhà thì đứng dậy chào hỏi…

Ông Vương: Chị 2… Tony mới lên tới hả… nay nghe mọi người lên nên về nhà sớm nè… cái tay con đỡ chưa Tony…

Tony: Cũng khỏe rồi chú 3 nhưng không cử động mạnh như trước được… lúc này bà Trinh nhìn căn nhà rồi quay qua khen…

Bà Trinh: Căn biệt thự đẹp quá chú 3… ai trang trí mà đẹp vậy…

Ông Vương: E mướn người trang trí nội thất đó chị 2…

Tony: Chú 3 điều tra được thằng đánh con gãy tay rồi hả… nó ở đâu chú 3… ông Vương móc đt ra và đưa cho Tony tấm hình tôi trong đt rồi nói…

Ông Vương: Hình nó nè… chú cho người điều tra nó rồi… nó là chủ tiệm Spa ở cao lãnh… vụ lần trước chú cho người xử nó… mà không ngờ 2 con vợ nó chạy… nên không chém nó được…

Tony: Thằng này hình như con gặp nó ở đâu rồi… à đúng rồi nó làm trong công ty cô út… thì ra là vậy… bà Trinh nghe vậy liền nhìn Tony…

Bà Trinh: Vậy sao… sao không nghe con Mai nói gì hết vậy… ông Vương nhìn 2 mẹ con thằng Tony rồi nói…

Ông Vương: Con Mai này nó muốn làm phản rồi chị 2… e nghe anh 2 nói nó muốn phân chia ranh giới với mình rồi…

Tony: Hèn chi mấy cái hồ sơ vay bên con không được duyệt…

Bà Trinh: Con Mai này nó ăn cháo đá bát quá… ngày xưa không nghĩ tình ông nội con là đâu giúp đỡ nó…

Ông Vương: Thôi cũng gần tối rồi chị với mấy cháu tắm rửa cho khỏe đi rồi mình đi ăn…

Tony: Chú 3 mình lên cao lãnh ăn đi… có mấy thằng bạn con nó mới mở nhà hàng ở cao lãnh… lên ăn với lại muốn coi nó làm ăn được không… sau khi nghe thằng Tony nói vậy thì ông Vương liền cười và nói…

Ông Vương: Hahaha vậy cũng được chú 3 tính lấn sân lên đất cao lãnh làm ăn… sẵn dịp lên coi cao lãnh như thế nào… để chú đt cho mấy thằng lính chú nó đi theo…

Tony: Mấy thằng công an lính chú à… thôi đi có người lạ mất vui…

Ông Vương: Không phải công an… mà mấy thằng giang hồ ở đây nè… nhờ tụi này mà cũng kiếm được kha khá đó…

Tony: Vậy cũng được… sẵn dịp lên gặp thằng chó đó rồi xử nó luôn…

Ông Vương: Ừh… muốn sao thì vậy… thôi con với lính con tắm rửa đi rồi đi… ông Vương lúc này đt cho Hoàn Thẹo để rũ lên cao lãnh nhậu rồi nắm tình hình cũng chuẩn bị đánh chiếm cao lãnh…

Đang ngồi cơ quan làm việc thì xem hồ sơ các vụ án có gì nghiêm trọng không… nếu không có gì thì bàn giao qua cho cơ quan công an… mải mê đang ngồi xem thì Nam gọi cho tôi hỏi…

Nam: Thằng tài xế này xử lý sao hả… không để phòng PA xử lý mà lại chuyển qua bên tao…

T: Thì mày lấy lời khai rồi xử lý theo thẩm quyền đi… đụ mẹ vậy cũng hỏi…

Nam: Đụ mẹ… vượt ngoài thẩm quyền rồi… vụ này nghiêm trọng có tính chất xã hội đen có tổ chức… chắc tao chuyển hồ sơ qua phòng hình sự tỉnh quá…

T: Còn không mày tạm giam nó đi… không cần chuyển thôi để bên tao làm luôn… vụ này có dính tới ông Vương trưởng CA TP sa đéc…

Nam: Cái lồn má… chuyện gì tới ông Vương… đụ má ổng là em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ đó…

T: Chuyện dài dòng lắm… xong vụ án này nửa nhậu đi tao kể…

Nam: Ừh vậy thôi nghe… tao tạm giam thằng tài xế này… kết thúc cuộc nói chuyện với thằng Nam xong thì thằng Phước vào phòng nó nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự… trinh sát báo về ông Vương và tụi Hoàn Thẹo và cùng đám người Tony đang đi về hướng cao lãnh… tính sao giờ a…

T: Có Thành Ke đi theo không…

Phước: Có Thành Ke và Tân Chùa nửa…

T: Vậy thì mình không cần đi xuống dưới bắt nó nữa… cho trinh sát theo sát… coi tụi nó đi đâu cao lãnh rồi báo mình lại xúc nó về…

Phước: Dạ… để e thông báo… nói xong Phước móc đt ra gọi cho trinh sát căn dặn mọi việc xong xuôi thì tôi nhìn nó rồi nói…

T: Thôi anh em mình đi… kiếm gì ăn đi a đói quá… tí có sức để chơi tụi nó… Tôi và thằng Phước rời đi chạy đến quán bún riêu nổi tiếng cao lãnh… tôi và thằng Phước bước vào quán thì ngạc nhiên gặp Ngọc Mai và 2 thằng bê đê đang ngồi trong quán sẵn… Ngọc Mai nhìn thấy tôi thì cười mỉm… trong khi đó thằng Quốc Thanh thì cười rồi nhìn tôi rồi kêu…

Quốc Thanh: A Dự… lại đây ngồi chung bàn nè… chiều vợ không nấu cơm sau mà đi ăn bún riêu hả… tôi và Phước đi lại ngồi chung bàn luôn… tôi mới nhìn Quốc Thanh rồi trả lời…

T: Hahaha… 2 anh em đang làm việc đối quá đi ăn… vậy mà tình cờ gặp mọi người ở đây…

Minh Vương: Tụi em cũng vừa lên tới… cũng đói quá… nên ghé vào quán ăn tạm cho đỡ đối… tôi mới nhìn Ngọc Mai cười nhẹ rồi hỏi…

T: Giám đốc dạo này khỏe hả… nay đồng tháp công tác hay lên chơi… Ngọc Mai cười nhẹ lại với tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Nay lên làm việc với chi nhánh… sẵn dịp qua đây chơi luôn…

T: Hên quá… không cần đóng giả người yêu nửa rồi hahaha… nghe tôi nói vậy 2 gò má Ngọc Mai ửng đỏ lên… dấu hiệu của sự mắc cỡ…

Quốc Thanh: Hihihi… có làm việc gì đâu a ơi… tại chị Mai nhớ ai đó rồi viện cớ lên chơi đó mà… mà nè a Dự ai đi chung với ai vậy giới thiệu em đi… tôi mới nhìn thằng Phước rồi giới thiệu cho 2 con bê đê biết…

T: À đây là Phước… làm cùng cơ quan với a… còn đây Ngọc Mai… đây là Quốc Thanh và Minh Vương… chắc e cũng biết hả Phước…

Phước: E biết rồi a… nói xong Phước đưa tay ra bắt tay xã giao với 3 người… Minh Vương mới nhìn thằng Phước rồi hỏi…

Minh Vương: Ủa… e với a có gặp nhau đâu mà biết a Phước… có nhầm lẫn gì không…

Phước: Hahaha… mọi người không biết tôi… chứ tôi biết 3 người…

Quốc Thanh: Gì ghê vậy… mới gặp lần đầu mà biết rồi… lúc này Ngọc Mai mới nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Người ta biết rành về tụi mình luôn đó 2 đứa… nhìn dậy không phải dậy đâu… cũng ghê gớm lắm đó…

T: Cũng bình thôi chị ơi… có gì đâu mà ghê gớm… lúc này quán cũng bưng ra bún riêu rồi tất cả người chúng tôi ăn uống cười nói vui vẻ… rồi tôi tính tiền đi về trước… Quốc Thanh nhìn theo tôi và nói…

Quốc Thanh: Nhớ nghe a Dự tối nay dẫn a Phước đi nhậu luôn nghe a… tôi mới cười rồi trả lời…

T: Không dám hứa trước… nếu xong sớm thì a gọi… nối xong tôi và Phước lên xe rời đi… lúc này Minh Vương mới nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Minh Vương: Không biết ông Dự này làm gì… mà thấy thần bí quá… giang hồ thì không giống giang hồ… công an thì không phải…

Quốc Thanh: Mày không nhớ vụ ở nhà hàng ông Sơn ah… cái thằng tên gì… à thằng Đại muốn cua bà Mai… nổ cho cố không ai dám làm gì ổng này nọ… rồi nghe tới tên ông Dự là chuyển sắc mặt từ kiêu căng qua sợ sệt… má bữa đó tao nhìn mà mắc cười… không dám cười…

Mình Vương: Mà nhắc tao mới nhớ… kêu chị Mai bằng em… rồi nghe nói ghệ ông Dự liền kêu bằng chị… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi lo ăn đi… rồi tìm khách sạn nào tắm rửa rồi tối đi chơi 2 bà ơi…

Quốc Thanh: Chị Mai e hỏi thiệt chị… chị yêu ông Dự này rồi đúng không… Ngọc Mai cười e thẹn rồi trả lời…

Ngọc Mai: Thì cũng có tí thích thích…

Minh Vương: Thôi đi chị ơi… nhìn chị là thấy si mê người ta rồi… còn bài đặt thích thích…

Ngọc Mai: Thôi nghe lo ăn đi… rồi đi… nhiều chuyện quá… hihihihi…