Chapter 31
========================================

Sao 1 đêm đầy vui vẻ… thức dậy với tâm lý thoải mái… vệ sinh xong mặc quần áo đi làm ngày đầu tiên tại đơn vị mới… tôi bước xuống lầu thì thấy mọi người xúm vào nhau cười khi thấy tôi… tôi lại sofa ngồi xuống tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Kêu a đồ ăn với cafe a ăn đi làm…

C Ngọc: Kêu mấy đứa phòng Super VIP mà mua cho a đi… a hay lắm… phòng VIP không chịu… vô Super VIP mới chịu nói xong cả đám nhân viên cười… lúc này Chị Như lên tiếng…

C Như: Hihihi chị khai hết rồi Dự ơi… chị không muốn ox của bạn chị hư hỏng… hihihi…

T… đù chơi gì khai hết luôn C Ngọc…

C Ngọc: E tững quán đó thì có e út nhưng đâu nghĩ nó đến mức vậy… biết là e không cho a đi rồi…

My: A rủ chồng e đi bậy bạ he… mai mốt đừng hòng e cho đi…

Hoa: Hahaha hên tối ghệ tao chỡ tao đi chơi không là hư theo rồi…

C Như: Thôi… hồi tối tụi nó không có bậy bạ vô chơi chút về ah…

T: Đó thấy chưa a trong sạch mà… thôi mua đồ ăn đi… sáng sớm là ghen rồi ah… Chị Ngọc nhìn tôi đưa 2 ngón tay hình cây kéo rồi nói…

C Ngọc: A mày bậy bạ là e cắt cho mất giống…

T: Gì căng vậy e… cắt rồi nghĩ xài đó…

C Ngọc: Nghĩ sài thì nghĩ… cả đám nhân viên cười… nói xong Chị Ngọc đi gọi đồ ăn và cafe cho tôi… ăn uống xong tôi chào mọi người rồi đi đến địa chỉ cơ quan làm việc… đi đến chỗ thì thấy cơ quan tôi đối diện căn nhà đang xây cắt… tôi nghĩ trong bụng chắc ba tôi sắp xếp rồi… nhìn căn nhà 6 tầng đẹp lọng lẫy bự và bảng hiệu căn nhà là công ty đầu tư phát triển… mà đéo biết đầu tư gì phát triển gì… tôi bước vào tầng trệt rộng rãi dùng để xe và có 3 chiếc xe đậu sẵn biển trắng nhưng xe công vụ… lúc này có 2 bảo vệ nhưng thực ra là người trong ngành nguỵ trang thành bảo vệ ngồi ngoài trước làm việc… họ gặp tôi rồi chào… chắc cũng nắm thông tin tôi hết rồi nên không hỏi tôi là ai rồi… lúc này có 1 thanh niên tên Phước lại giới thiệu cho biết…

Phước: Chào a Dự… e là Phước trưởng phòng tham mưu và củng là trợ lý cho a…

T: Sao biết a là Dự…

Phước: Quân khu gửi hồ sơ và hình ảnh cho e biết hết rồi… Thôi a đi theo e giới thiệu cho a biết phòng làm việc và các bộ phận công tác trong đơn vị mình… tôi đi theo Khang dẫn tôi lên tầng 6 là cuối cùng cũng là phòng làm việc và chỗ nghỉ ngơi của tôi nhìn cũng đầy đủ tiện nghi… rồi xuống tầng 5 là các phòng ban trong cơ quan… phòng tác chiến… Phòng tham mưu… rồi xuống tầng 4 là phòng tình báo… phòng điều tra tổng hợp… tầng 3 là phòng họp còn tầng 2 là phòng ngủ nghĩ của các trinh sát tầng 1 là phòng vật tư… tầng trệt là chỗ để xe công vụ… còn 1 tầng hầm là phòng giam và phòng lấy khẩu cung… hết rồi a dự…

T: Ừh thôi lên phòng họp đi… chắc anh em đợi lâu rồi… Phước dẫn tôi lên phòng họp có 12 người đang ngồi đợi sằn… tôi bước vào thì tất cả đứng lên chào tôi… tôi ra hiệu cho mọi người ngồi xuống… Và đứng lên phát biểu…

T: Trước khi vào buổi họp tôi nói với anh em vài điều… ở đây cũng có người lớn tuổi hơn tôi và nhỏ hơn tôi… nhưng mình làm chung 1 cơ quan nên xưng hô anh em đi cho nó thân mật đừng gọi tôi là chỉ huy hay thủ trường gì… tôi không quan trọng chuyện đó… còn buổi họp hôm nay anh em cũng biết rồi và cũng được quán triệt rồi… tôi là Nguyễn Hoàng Dự được sự phân công của quân khu tôi đảm nhiệm chức vụ trưởng phòng PA99 còn 12 anh em ở đây là chỉ huy cấp huyện… chắc phòng tham mưu quân khu cũng thông báo chức năng và quyền hạn của PA99 hết rồi đúng không… tất cả cùng trả lời… Rồi… giờ tôi đặt ký hiệu cho đội trưởng 11 huyện H1 đến H11 là cấp huyện… còn TP1 là ký hiệu thành phố… trước khi anh em về huyện công tác thì tôi cần anh em tập trung làm chuyên án này trước… để làm thành tích báo về quân khu… nay tôi mở chuyên án mang bí số Z12… cần điều tra làm rõ vụ… mua bán… tàn trữ và tổ chức sử dụng ma tuý… đối tượng là ông Trần Văn Mạnh trưởng CA TP… có quán karaoke Lucky nghe tụ điểm này rất phức tạp… nhiều thành phần nghiện hút bay lắc tập trung về đây để sử dụng ma tuý… quán Lucky này cung cấp thêm dịch vụ mại dâm nếu khách có yêu cầu… nay 12 người ở đây tập trung và phá chuyên án Z12… tổng hợp hồ sơ gửi về phòng điều tra tổng hợp rồi báo cáo tôi… các anh em hiểu hết chưa… RỒI… anh em cử trinh sát đi nằm vùng đi… vậy buổi họp kết thúc chúc anh em nhiều may mắn… sao khi buổi hộp kết thúc… tôi đi 1 vòng xong xuống tầng trệt… thì 2 bảo vệ thấy tôi rồi chào tôi…

Bảo Vệ: Chào thủ trưởng…

T: Thôi kêu anh em đi thủ trường gì… tôi nhìn 3 chiếc xe rồi hỏi bảo vệ… xe đem đến hồi nào vậy…

Bảo Vệ: 2 chiếc Lexus 570 đem đến bửa kia… con chiếc còn chiếc Audi mới đem tới hôm qua… a có đi e lấy chìa khóa…

T: Không a hỏi thôi a có xe rồi… quân khu cũng chơi sang quá ta cho xe mắc tiền không…

Bảo Vệ: Hihihi mình là công ty mà a… phải trưng ra chút cho người ta không nghi ngờ… đang nói chuyện với bảo vệ thì Yến đt cho tôi…

T: A nghe nè bx… có chuyện gì hả…

Yến: Bộ có gì mới gọi a được hả… nhớ a đt rũ a đi ăn được không… lại phòng làm việc của mẹ ăn…

T: Được sao không… nhớ 2 mẹ con lắm luôn…

Yến: Thôi đi đừng có xạo… nhớ mẹ con e sao không đt… tối ngày bên chị Ngọc… ghét a ghê…

T… lại ghen lúc trước nói với a gì nhớ không…

Yến: Nhớ sao không tại yêu a mới ghen tí thôi mà… tí lại rước e nghe ox yêu… thương ox nhiều…

T: Tí a chạy lại trường rước e… nói chuyện xong với yến thì đi ra ngoài đường nhìn căn nhà đang xây thì thấy chị ngọc ở đó… tôi qua đứng gần chị… chị nhìn tôi rồi ngạc nhiên hỏi…

C Ngọc: Ủa a đi làm sao ở đây…

T: Thì a đi làm mà chỗ a làm đối diện nè hihihi…

C Ngọc: Căn nhà 5 tầng đó hả a… vậy nửa e kiểm soát a được rồi hihihi… tôi và chị đi dạo 1 vòng tham quan căn nhà rồi… tôi nói với Chị Ngọc đi công chuyện… tôi lấy xe ra đoán Yến rồi chạy đến văn phòng Mẹ Yến… 2 chúng tôi nắm tay đi vào văn phòng Mẹ Yến… mở cửa ra thì thấy… cha… con… ông Mạnh đang ngồi nói chuyện với mẹ yến… thằng Hùng nhìn tôi nắm tay Yến thì nó trợn mắt lên nhìn tôi rồi nói…

Hùng: Thắng chó này… sao mày ở đây… còn nắm tay Yến của tao… nó vừa nói thì Mẹ Yến và Ông Mạnh nhìn tôi và Yến…

T: Tao nắm tay bạn gái tao không được sao… Yến nào của mày thằng khùng… ông Mạnh nghe tôi chửi con ổng thì ổng nhìn tôi mà nói lớn…

Mạnh: Thằng mất dạy… tao không nể mày là bộ đội là tao đập chết mẹ mày rồi… ở đó mà chữi con tao… lúc này thằng Hùng nhìn ba nó rồi nói…

Hùng: Thằng mà đánh con bửa tai nạn là nó đó ba… Yến ơi nó có ghệ rồi đó e… e đừng để nó dụ e… mẹ mày đụng tới Yến tao… tao giết cả nhà mày… lúc này Mẹ Yến lên tiếng…

Mẹ Yến: Thôi… a Mạnh với cháu Hùng đừng như vậy được… cái này là chuyện tình cảm riêng tư của con tôi…

Hùng: Cô Phượng ơi… thằng chó này nó có ghệ rồi… không tin tí con chở cô với Yến lại chỗ ghệ nó làm…

Yến: Tôi làm gì kệ tôi… không liên quan đến a… Yến nói xong nắm tay tôi lại ghế ngồi… thì ông Mạnh nhìn tôi rồi chỉ vào mặt tôi…

Ô Mạnh: Mày coi chừng tao đó… đánh con tao… tao không bỏ qua đâu…

T: Ông làm gì thì đi… mà nhớ nhanh lên nghe chứ không có thời gian đâu…

Hùng: Mày được lắm… lúc này ông Mạnh nhìn thằng Hùng rồi nói…

Ô Mạnh: Thôi đi con từ từ rồi tính với nó… bàn công chuyện quan trọng đi… Phượng ơi có thằng này ở đây bàn công chuyện có được không…

Mẹ Yến: Cứ tự nhiên… a có gì cứ nói… dự coi như con tôi… không gì phải ngại…

Ô Hùng: E nói vậy thì chuyện cưới cháu Yến cho con a thì không được rồi… chuyện thứ 2 là tôi muốn mua lại 50% cổ phần công ty e… Chuyện thứ 3 là tôi có lô rượu ngoại chuẩn bị nhập khẩu về VN mong e coi mà giúp đỡ…

Mẹ Yến: Sẵn đây tôi nói luôn… chuyện tôi thì nó yêu thích ai tôi gả đó… chuyện mua cổ phần công ty là không được tôi đâu thiếu gì tiền đâu mà phải bán… còn chuyện lô rượu công ty tôi ký kết với công ty người ta hết rồi… giờ lấy rượu của a là tôi vi phạm hợp đồng… xin lỗi không giúp gì được cho a… lúc này thằng Hùng nhìn Mẹ Yến mà nói…

Hùng: Cô Phượng ơi… cô đừng gả Yến cho nó… Yến sẽ khổ đó… thằng này sở khanh lắm cô Phượng…

Yến: Kệ tôi… tôi yêu ai là quyền của tôi… không liên quan đến a… lúc này thằng Hùng nghe Yến nói vậy nó nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy…

Ô Mạnh: Tôi biết chị giàu… nhưng tôi đề nghị mua cổ phần công ty chị là không phải 1 mình tôi… chị nên nhớ vậy… thôi chị suy nghĩ đi rồi nửa cho tôi câu trả lời…

Mẹ Yến: Thôi tôi nói thẳng luôn không cần suy nghĩ… tôi không bán cổ phần công ty cho dù mọi giá nào… tôi biết a là Trưởng CATP… a muốn gì thì cứ làm… ông Mạnh nghe Mẹ Yến nói vậy mặt mài đỏ lên vì nóng giận…

Ô Mạnh: E nói thế thì thôi… sao này cũng đừng có kiếm tôi mà nhờ vả… chuyến này tôi mua đứt công ty luôn chứ không phải là 50% cổ phần đâu…

Mẹ Yến: A cứ việc thích làm gì thì làm… tiền tôi không thiếu… thậm chí đóng cửa luôn các ngành nghề công ty tôi luôn cũng được…

Ô Mạnh: Vậy thôi chào E… về Hùng… 2 cha con ông Mạnh đứng lên và nhìn tôi với ánh mắt thù hận…

Hùng: Thằng chó mày coi chừng tao… tôi nhìn 2 cha con nó mà nói…

T: 2 cha con mày muốn làm gì thì nhanh nghe để không còn cơ hội đâu hahaha… lúc này căn phòng yên tĩnh lại… Mẹ Yến đt kêu phục đem đồ ăn vào… vừa ăn vừa nói chuyện zui zẻ… tôi nhìn mẹ yến rồi nói…

T: Dám kêu a bằng con he… tôi nói xong thọt tay xuống bóp lồn mẹ yến…

Mẹ: Lại nửa rồi cái tật không bỏ… cứ ăn cơm làm bóp lồn người ta ah… nãi tại có khách nên e nói vậy… chứ a là ox e mà nè ox ăn đi… nói xong Mẹ Yến gấp đồ ăn để vào chén tôi…

Yến: Thôi mà mẹ e làm vậy đúng mà… chứ a không thấy có khách hả… mẹ cha con ông Hùng hỏi cưới con hả…

Mẹ Yến: Ừh… hỏi mấy lần rồi mà mẹ nói khéo nói con còn học chưa tính… rồi hay tin con chuẩn bị ra học xong… thì lại nói luôn… Yến nhìn tôi rồi nói… ổng cũng có ý với mẹ 2 cha con nhà này ghê lắm… tính vào mà hốt tài sản mình đó… nhưng không dễ đâu…

Yến: Thấy e với mẹ có giá chưa ox hihihi…

T: Thôi yêu nó đi rồi có giá… 2 mẹ con làm vợ và làm dâu trưởng CATP ngon rồi…

Yến: Nhưng e không thích… e thích bộ đội thôi… cặc bộ đội đự mới sướng… nghe yến nói xong cả 3 người cùng cười… tôi nhìn Mẹ Yến rồi nói.

T: Chắc chuyến này e làm ăn khó khăn rồi đây…

Mẹ Yến: Có gì đâu a ơi… được thì làm không được thì nghĩ… tiền e đâu thiếu… e chỉ thiếu mỗi a thôi… a mà mua được thì e mua a liền bằng mọi giá…

T: A có giá vậy sao… a bán 100tỷ mua không…

Yến: Mẹ e mua liền đó… chứ đừng tưởng không được… hahaha… Mẹ Yến đứng lên lại gần tôi rồi cởi quần tôi ra và nói…

Mẹ Yến: A 200tỷ cũng mua luôn chứ nói gì 100tỷ… nói xong Mẹ Yến ngậm con cặc tôi vào mà bú…

Yến: Chưa ăn cơm xong mà mẹ… mẹ chơi ăn gian quá…

Mẹ Yến: Thì con ăn đi mẹ ăn no rồi… giờ mẹ ăn chuối tráng miệng hihihihi…

T: Thì e ăn nhanh đi rồi ăn chuối giống mẹ e… yến nghe vậy liền ăn nhanh vào… chúng tôi lại ghế sofa và cởi đồ cho nhau hết để làm tình… lúc này tôi đang ngồi dựa vào ghế soà Yến thì ngồi bú cặc tôi Mẹ Yến thì nút lưỡi với tôi… được chút Mẹ Yến đứng lên bước qua mình tôi và banh lồn ra cho tôi bú…

Mẹ Yến: Chết e… ư… ứ… ứ… sướng lồn e quá a ơi… e chết mất chồng ơi… tôi bú càng lồn thì Mẹ Yến nước lồn ra càng nhiều… Mẹ Yến co giật rồi chu đít xuống mặt Yến… Yến thấy vậy hiểu ý nhả con cặc tôi ra và liếm lồn mẹ… nước lồn bắn ra vào miệng Yến… Mẹ Yến rên rỉ không ngừng…

Mẹ Yến: Chết mẹ con ơi… mẹ sướng quá cho mẹ đụ ox trước đi… mẹ nứng lồn lắm rồi…

Yến: Nay con nhường mẹ trước đó… nãi giờ lồn con ướt lắm rồi nè… ox bú lồn e đi… tôi nằm xuống ghế sofa mẹ yến ngồi ngay con cặc tôi… Yến thì cầm con cặc tôi canh ngay lồn mẹ rồi mẹ yến ngồi xuống… lồn mẹ yến gần tới con cặc tôi… thì yến kéo con cặc xuống không cho lồn Mẹ Yến đút lồn vào cặc tôi… Yến làm động tác đó 2 3 lần thì Mẹ Yến nói…

Mẹ Yến: Đừng làm vậy con ơi mẹ nứng lồn lắm rồi cho mẹ đụ đi… mẹ năng nỉ con đó… yến nghe vậy rồi cười… cuối cùng cặc tôi cũng đã chui zô lồn Mẹ Yến được… Mẹ Yến ngồi chòm hổm lên mà dập… phạch… phach… phạch… 2 tay tôi thì bóp vú Mẹ Yến… Yến thấy vậy leo lên mặt tôi l đối diện với mẹ… tôi thì bú lồn Yến… Rồi Mẹ Yến và Yến nút lưỡi 2 mẹ con dâm quá…

Yến: Ui… ui… sướng lồn a ơi… cắn lồn e đi… cắn cho e sướng đi á… á… á… chết e sướng lồn quá a ơi… sướng quá mẹ ơi… á… á… á… sướng…

Mẹ Yến: Mẹ cũng sướng quá con ơi… lồn mẹ sướng quá nãy giờ mẹ dập lồn vào cặc ảnh sướng quá tê hết lồn mẹ rồi… mẹ ra ư… ư… ư… sướng quá chồng ơi… Mẹ yến đứng dậy ngay mặt yến rồi đút tay mình vào móc nước lồn mẹ yến bắn tung tóe vào mặt Yến… Yến thấy vậy mở miệng ra hứng từng giọt nước lồn của mẹ rồi kê miệng vào bú mẹ… Mẹ Yến mệt và nằm qua 1 bên… Yến thấy vậy ngồi vào chỗ mẹ và cũng dập… phạch… phạch… phạch… miệng không ngừng rên rỉ…

Yến: Sướng quá ox ơi… á… á… á… lồn e sướng quá e đụ a sướng quá chồng ơi… ư… ư… ư… Yến không ngừng dập lồn vào cặc tôi… được 1 lúc yến mệt… tôi kêu yến đứng dậy và 1 chân để lên ghế sofa 2 tay yến chồng vào tựa lưng ghế… tôi đứng sau cầm cặc mà nhét vào lồn Yến… cặc tôi vừa vào thì tôi nắc cái phạch… Yến rên ư… ư… ư… tôi cứ thế nắc nhanh và mạnh… yến thì rên theo những cú nắc của tôi…

Yến: Ư… ư… ư sướng đó a… sướng lồn e lắm a ơi… nắc mạnh lên a… ui sướng quá… e ra a ơi sướng lồn quá e ra a ơi… con ra mẹ ơi… ư… ư… ư… Mẹ Yến nghe vậy liền chui đầu vào lồn Yến và mờ miệng sẵn… tôi nắc thêm mấy cái rồi rút con cặc ra… Yến rùng mình mà bắn 1 dòng nước lồn ra miệng mẹ… sau khi hứng nước lồn từ con… mẹ yến le lưỡi liếm lồn Yến rồi ngồi vậy cầm cặc mà liếm lớp nước lồn trắng đục của yến dính trên con cặc tôi rồi cầm cặc tôi để ngay lồn Yến cho tôi nắc… Tôi sướng không quá và không kiềm chế được… tôi nắc như điên vào lồn Yến… rồi bắn tinh trùng vào lồn yến… tôi rút cặc ra và ngồi xuống ghế… Mẹ Yến thì ngồi hứng từng giọt tinh trùng rơi ra từ lồn yến… Yến cầm cặc tôi mà bú liếm cho sạch… rồi 3 ba ngồi xuống nói chuyện…

Mẹ Yến: Sướng quá chồng ơi… nay không chơi lỗ đít e mà e sướng quá…

T: Tại 2 mẹ con e dâm quá mà bắn nước lồn tùm lum hết…

Yến: Tại a đụ sướng quá… phải bắn nước thôi…

Mẹ Yến: Chứ sướng quá mà… ước gì ngày nào cả nhà mình cũng như vầy he a…

T: Để mẹ con e hiếp dâm a chết hả hahaha… yến cầm cặc tôi sục nhanh và nói…

Yến: Hiếp cho a chết luôn nè… cười giỡn xong 3 chúng tôi vào phòng tắm rửa ôm nhau ngủ…

CA TP…

Lúc này cha con ông mạnh về tới văn phòng mà trong lòng vừa tức vừa giận… thằng hùng nhìn ông mạnh rồi nói…

Hùng: Thằng chó đó con giết nó… tài sản của mẹ con nó sắp vào tay mình mà bị thằng chó đó phá hoại mọi chuyện… chút con đt cho con Ngọc nói thằng chó đó đang quen con Yến… xém tí là được gái đẹp mà còn thêm tài sản nửa… cũng tại thằng chó đó con cho người xử nó luôn…

Ô Mạnh: Thôi đừng làm ẩu… để tao cho người điều tra nó… rồi tính sao… nó là bộ đội đó… đụng nó không dễ đâu… trước mắt tao lo chuyện bác 2 giao cho mà chưa làm được nè…

Hùng: Chuyện gì vậy ba… bác 2 nhờ chắc có vẻ nghiêm trọng lắm đó…

Ô Mạnh: Bác 2 nói… 2 tháng nữa có 8 container hàng lậu bên campuchia gửi về… kêu ba chuẩn bị đoán hàng… và lại hỏi công ty Phượng Yến mua 50% cổ phần… tại công ty đó có nhiều chi nhánh quán bar… nhà hàng… khách sạn… nên dễ cho mình tiêu thụ hàng…

Hùng: Đợt này về nhiều vậy ba… hihihi lại tiền về…

Ô Mạnh: Bác 2 với bác 3 mày… đang chạy cho tao lên ghế giám đốc CA tỉnh… sao đó tính ghế chủ tịch tỉnh để sao này dễ đường làm ăn…

Hùng: Vậy quá ngon rồi ba…

Ô Mạnh: Mày coi sắp xếp kho với xe cộ để nửa mà hàng về thì làm liền… còn nửa vài ngày nửa có lô vàng với ma tuý về… liên hệ với dì Nga tiệm vàng mày để mà nhận hàng 30kg vàng đó lo mà sắp xếp tiền bạc nhận hàng rồi thanh toán luôn… còn 4 kg thuốc lắc 4kg kay với 5 kg đá… liên hệ với lính bác 2 và bác 3 mày nhận hàng… nhớ chia hàng cho đều ra nghe… dạo này quán Karaoke mình làm được lắm Lucky 1 2 3 đều cháy hàng…

Hùng: Dạ con biết rồi… con thấy dì Nga đẹp lộng lẩy luôn… không thua cô phượng đâu sao ba không theo cua bả… tài sản thì không bằng cô phượng…

Mạnh: Tao tính hết rồi mà không được… con Nga đó đó giờ chưa chồng tính nó khó lắm… đẹp thiệt nhưng khó theo đuổi lắm… hàng zin đó mấy lần tao mời đi ăn này nọ… rồi nói chuyện tình cảm này kia… mà nó không chịu…

Hùng: Mẹ chết lâu rồi cũng thèm hả ba… hahaha…

Ô Mạnh: Đàn ông mà… thôi đi làm việc đi… tao điện với bác 2 bác 3 mày mà tính…

Sau khi mây mưa với 2 mẹ con ngủ 1 giấc thì cũng tới giờ làm việc tôi chạy về cơ quan… lên phòng làm việc thì Phước trợ lý bước theo tôi vào báo cáo…

Phước: Báo cáo a là lô súng Glock và lô súng trường M27 và đạn được quân khu chuyển qua rồi a… xin chỉ thị của a…

T: E tổng hợp danh sáng cán bộ và chỉ huy đội ở huyện coi bao nhiêu người thì cấp mỗi người 1 cây Glock… còn súng M27 thì mỗi huyện 5 cây… à còn tổ hành động đột kích của mình đâu sau sáng giờ a không thấy…

Phước: Dạ quân khu nói là mai mới có mặt… tổng cộng 10 người rất tinh nhuệ sử dụng súng rất chuẩn… đều chưa có gia đình còn rất trẻ…

T: Vậy tốt… e nhớ lo cho anh em ở tổ hành đồng chỗ ăn ngủ và chế độ cho tốt đừng để anh em thiếu thốn nghe… nếu thiếu gì thì nói a…

Phước: Dạ rõ… à mà còn chuyện ông mạnh nên báo cáo a luôn không hay tổng hợp báo luôn 1 lần…

T: Mới đây nhanh vậy báo cáo sơ qua đi…

Phước: Bên đội TP1 mới báo cáo sơ bộ về ông mạnh về lý lịch của ổng…

T: Đọc a nghe…

Phước: Theo TP1 điều tra được là ông Mạnh 45t quê Trà Vinh… anh em đều làm quan chức nhà nước… ổng là con thứ 4 trong gia đình có 4 người… a2 là bí thư trà vinh… a3 là chủ tịch vĩnh long rồi e út là trưởng CA tp trà vinh… ổng được điều về làm Trưởng CATP năm rồi… thành tích và năng lực ông mạnh không gì nổi bật… vợ ông mạnh chết… hiện giờ sống cùng con trai… ổng có 3 quán Karaoke ở TP và ở Huyện H1 và H2 mỗi chỗ 1 cái… con ổng là Hùng được gọi là Hùng thiếu gia… đang quản lý 3 quán karaoke. Mấy quán này thường đông khách về khuya trước mắt thì có vậy thôi a… còn các đội khác chưa báo về…

T: Vậy tốt rồi… thôi e lo đi cấp súng cho anh em đi… phước đi ra khỏi phòng… đang ngồi suy nghĩ… thì thằng Khoa gọi đt cho tôi…

T: Gì vậy thằng lồn trâu… có gì không nói đi…

Khoa: Bạn bè đt hỏi thăm nay làm việc sao rồi…

T: Bình thường thôi có gì đâu…

Khoa: Má nay ngồi làm chỉ huy sướng thiệt…

T: À nè Khoa tao hỏi tí chuyện… ông Trần Văn Mạnh ở quê mày hiện đang làm CA ở chỗ tao nè… mày biết không…

Khoa: Biết e ông bí thư tỉnh tao mà… có gì không…

T: Có… chừng nửa nói sau đi… giờ mày làm cho tao việc này… mày điều tra lý lịch gia đình đó cho tao… rồi chuyển qua hết cho tao…

Khoa: Ok… ba tao với ông a2 của ông mạnh không hợp… kiếm đường chơi ông già tao hoài à… để tao kêu tình báo điều tra rồi gửi cho mày…

T: Ừh vậy thôi nghe… tôi cúp máy rồi làm việc tí rồi lấy xe đi về… đang trên đường về nhà thì chị ngọc đt cho tôi…

T: A nghe nè bx…

C Ngọc: A chạy xe về nhà ngay cho tôi… C Ngọc nói xong cúp… nghe giọng Chị Ngọc hơi nóng giận… trong lòng tôi thấy bất an… tôi đt lại cho chị ngọc…

C Ngọc: Alo… giờ chị không còn nói nghe nè ox hay e nghe nè a… tôi đoán có chuyện rồi…

T: A đi công việc rồi có gì mai được không… lúc này chị nói lớn tiếng làm tôi giật mình…

C Ngọc: A đi về liền cho tôi… nếu không tôi chết cho a coi…

T: Ừh a về liền… có chuyện thiệt rồi tôi càng lo lắng không biết chuyện gì đây… tôi mới nghĩ ra thằng chó Hùng trưa nay không lẽ nào nó nói… tôi chạy xe tới tiệm thì thấy xe Yến chết mẹ rồi… thấy khung cảnh rất là yên bình không có nhân viên… tôi mở cửa bước lên phòng… thì trời ơi bão… táp… mưa… giông… Chị Ngọc và Yến mỗi người ngồi 1 góc trong phòng khóc… lòng tôi như đau như cắt… không nói nên lời… Chị Ngọc nhìn tôi rồi hỏi…

C Ngọc: Chuyện này như thế nào hả… nói xong Chị Ngọc cho tôi xem tấm hình thằng chó Hùng chụp lén lúc tôi và Yến bước vào phòng làm việc của Mẹ Yến… tôi lúc này lắp bắp…

T: Anh… anh… xin lỗi… e cũng biết rồi thì a cũng chẳn dấu e làm gì… đúng là a với Yến có quan hệ với nhau… a xin lỗi e… nói xong tôi lại ôm chị ngọc… Chị Ngọc nghe tôi nói vậy liền khóc lớn và nói…

C Ngọc: Tại sao hả a… a lại làm tổn thương e… a biết có e thương a nhiều lắm không… tại sao hả. Tại sao hả a huhuhuhu… Chị Ngọc vừa nói vừa khóc 2 tay Chị Ngọc đánh vào ngực tôi… lúc này Yến vừa khóc vừa nói…

Yến: Lỗi là của e… e xin chị đừng giận a Dự huhuhu… tại e quá yêu a Dự nên mới làm vậy… e chấp nhận là người đến sao… mong chị tha lỗi cho e… Chị Ngọc nhìn Yến và nói…

C Ngọc: E im đi… chị chưa nói tới e… e phá nát hạnh phúc chị rồi đó Yến ơi… huhuhu…

Yến: E xin lỗi… mong a và chị hạnh phúc… nói xong Yến đứng dậy chạy đi… tôi nắm tay Yến lại…

T: E không đi đâu hết… nếu không giải quyết được mọi chuyện a sẽ chấp dứt hết không muốn ai buồn phiền nữa… Tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Ngọc e có còn yêu a không… lúc này Chị Ngọc chỉ biết khóc… không trả lời tôi… Tôi nhìn Yến rồi hỏi vẫn câu nói đó…

Yến: E yêu a… e yêu a rất nhiều… e không muốn mất a…

T: A hiểu rồi Yến… Còn Ngọc nếu hết tình cảm với a thì thôi chúng ta nên kết thúc ở đây… a không muốn mất 2 người a thương… còn e không chịu thì thôi a trả tự do cho e đó… tôi đứng lên và đi… chị ngọc thấy vậy chụp tay tôi lại rồi hỏi…

C Ngọc: A định đi đâu… a không thể đi được…

T: E không chấp nhận được Yến thì thôi… a đành mất 2 người luôn chứ không muốn chọn 1 trong 2…

Yến: A đi đâu e theo với…

T: A đi 1 mình… thà cả 3 cùng đau khổ… chứ không muốn 3 người mà 2 người vui vẻ mà 1 người đau khổ…

C Ngọc: A không được đi… e không muốn mất a mà… huhuhhuhu…

Yến: A mà đi là e chết cho a coi… huhuhu…

T: Chứ 2 e có chịu ở cùng a đâu…

Yến: Chịu mà… a muốn gì e cũng chịu… huhuhu…

C Ngọc: E chịu… e chịu… e không muốn mất a… huhuhu…

T: A thì ai cũng yêu như nhau… nếu chịu thì không được khóc nửa… cười lên đi nào…

C Ngọc: A là đồ đáng ghét… còn e nữa Yến… bấy lâu nay 2 người dấu chị…

Yến: Chứ e yêu a Dự quá… e chấp nhận thiệt thòi làm vợ bé của ảnh…

C Ngọc: Hay quá… không biết đó e làm vợ lớn Yến làm vợ nhỏ a…

Yến: E làm gì cũng được… miễn được bên ox là e zui rồi…

C Ngọc: Tấm rửa gì đi… ngồi ở đây hoài sao… đi ăn uống nửa…

Yến: Vậy nữa em kêu chị là chị 2… hihihi…

C Ngọc: Muốn kêu gì kêu… e có đồ không vào tắm đi 3 đứa mình đi ăn…

Yến: E có đồ dưới xe để e xuống lấy… giờ này trong lòng tôi thấy vui vẻ rất nhiều… chuyện cuối cùng lo sợ cung đã giải quyết ổn thỏa… tắm rửa xong 3 đứa tôi đi ăn rồi nhậu tí rượu cho hương phấn tinh thần… cũng hơn 10h tôi chạy về tiệm cả 3 vào phòng… cởi đồ nhau và cùng nhau làm tình… tôi nằm hưởng thụ như 1 ông vua được 2 bà vợ chăm sóc… và tiếng rên rỉ và tiếng phạch… phạch… cứ thế thay phiên nhau mà đụ và làm tình… xong tôi bắn vào lồn Ngọc… rồi cả 3 nằm ôm mà ngủ… gần sáng thì 2 chị e quằn tôi thêm 1 cái nửa rồi bắn vào lồn Yến… Thấy 2 người vợ vui vẻ tôi cũng mừng… tôi thầm nghĩ cảm ơn thằng Hùng… kkkkk…