Chapter 117
========================================

Sau giấc ngủ trưa thì Dự cũng dậy… cầm đt lên thì thấy hơn 2h nhắn tin cho Hưng chạy xe đến… Dự quay qua thì thấy Thu Thảo đang nằm cạnh… Dự nhẹ nhàng ngồi dậy mặc quần áo vào thì đi ra phòng… Đi qua phòng Thanh Hà… Dự hé cửa ra nhìn thì Thanh Hà cũng đã ngũ… sau đó rời khỏi nhà thì thấy xe đang đậu sẵn trước cổng nhà… Dự leo lên xe mà kêu Hưng chạy về cơ quan lên phòng làm việc thì thấy Long đang ngồi đợi… Dự đi vào phòng thì Long đi theo và nói…

“Anh Dự ơi… mình có 1 trinh sát bị hy sinh rồi anh… Sau đây anh…” Dự nghe Long nói vậy thì bất ngờ… ngồi xuống ghế mà hỏi Long…

“Trinh sát đảm nhận nhiệm vụ gì… Chết bao lâu rồi… sau không gọi nói anh…”

“Dạ… em tính lại báo anh luôn… Trinh sát đang theo dõi đường dây mua bán ma tuý… Trinh sát này của Q8…”

“Chết là thanh toán nhau… hay bị lộ là rồi bị giết bịt đầu mối…”

“Em chưa nắm được hồ sơ… chỉ nghe 1 trinh sát Q8 hy sinh… em chạy qua đây liền…”

“Gọi ngay cho đội trưởng Q8 hỏi xem nguyên nhân là sau… mà vụ má tuý này lớn không…”

“Vụ này phòng PA theo dõi được 1 năm rưỡi rồi anh… Nhưng chưa biết ai là người cầm đầu đường dây từ campuchia về…”

“1 Năm rưỡi mà chưa biết được ai cầm đầu đường dây… mấy ông làm kiểu này thì chết luôn… Gọi ngay cho thằng đội trưởng Q8 ngay cho tôi hỏi xem trinh sát chết ở đâu lý do sao…” Long móc đt ra và gọi… sau 3 phút trao đổi với đội trưởng Q8 thì Long nhìn Dự mà báo cáo…”

“Chết tại bãi đất trống Q2… trinh sát bị đâm 2 nhát chí mạng… Hiện giờ đội Q8 không dám nhận trinh sát là của người cục PA… sợ bị lộ nên đợi sự chỉ đạo anh” Dự tức mà chửi thề…

“Đụ mẹ đéo hiểu ông Trường làm kiểu gì 1 năm rưỡi chưa tìm được ai cầm đầu đường dây… Long gọi lại cho đội trưởng Q8 kêu nó ém luôn thông tin người của cục PA… Kêu nó đến gia đình trinh sát hy sinh… trích 1 khoản tiền cho gia đình… nhớ an ủi gia đình…” Long sau khi được chỉ đạo của Dự thì liền gọi đt… Còn Dự thì cầm đt lên gọi cho Nhân vào phòng… Nhân bước vào phòng thì nhìn Dự hỏi…

“Anh gọi em có gì không ạ…” Dự nhìn Nhân nói với lời lẽ nóng giận…

“Ông hay tin 1 trinh sát hy sinh chưa…”

“Trời… em không hay… nãy giờ trong phòng làm kế hoạch…”

“Vậy ông biết phòng PA tp đang theo vụ ma tuý 1 năm rưỡi không…”

“Dạ… cái này em có thấy báo cáo Long gửi về…”

“Vậy ông trả lời cho tôi… 1 năm rưỡi nay ông với ông Trường làm gì… đã có tính chất nghiêm trọng thì phải tập trung vào để phá đường dây… giờ để người của mình hy sinh”

“Cái này anh phải hỏi anh Trường ạ…” Dự đập bàn rồi lớn tiếng…

“… B. Ố… P… ông làm trưởng phòng tham mưu làm gì… không tham mưu hay có kế hoạch gì để cục trưởng triển khai…”

“Anh Dự à… nhiều lần em có tham mưu cho anh Trường… nhưng không thấy anh Trường chỉ đạo gì hết…” Dự cảm thấy trách lầm Nhân nên có phần nhẹ giọng…

“Ông đi gửi công văn cho các trưởng phòng QK7 còn bao nhiêu án tồn trọng… án nguy hiểm báo cáo về cục… không để án nguy hiểm tồn trọng lâu…”

“Dạ” Nói xong thì Nhân rời đi… Dự nhìn Long mà hỏi…

“Sau rồi Long”

“Dạ em đã chỉ đạo theo ý kiến anh…”

“Em giờ về tổng hợp lại vụ án ma tuý này cho anh… mai đem qua đây anh em…” Tuý nửa anh gọi cho Catp hỏi xem tình hình thế nào…”

“Tổng hợp các báo cáo trinh sát gửi về hay sau anh…”

“1 Năm rưỡi nay trinh sát báo về những gì… tổng hợp lại nội dung chính quan trọng… chứ không lẽ đem báo cáo 1 năm rưỡi lên cho anh đọc từng trang à…”

“Hahaha… anh biết anh kêu 1 năm rưỡi… thì em đem báo cáo trong 1 năm rưỡi”

“Hiện giờ đường dây đó còn mấy trinh sát đang nằm vùng…”

“Dạ… con 1 trinh sát thôi ạ…”

“Thôi báo cho đội trưởng Q8 rút trinh sát về vùng an toàn… chưa xác định bị lộ hay thanh toán nhau… rút về cho chắc đảm bảo an toàn cho anh em…”

“Nếu rút ngang vậy thì bể hết kế hoạch hết anh à…”

“Bể kế hoạch cũng phải rút… tính mạng anh em quan trọng… lệnh của anh… mai em dẫn nó lên gặp anh… anh muốn hỏi nó…”

“Dạ… vậy thôi em về đây…” Long rời phòng thì Dự cầm đt lên gọi cho Sơn…

“Alo nghe bạn ơi…”

“Ông đang bên Q2 phải không…” Sơn ngạc nhiên khi Dự nói đúng địa điểm…

“Sau ông biết… đừng nó định vị hay cho người theo giỏi tôi nghe…”

“Hahaha… ông đang xử lý vụ án mạng đúng không…”

“Đúng rồi… sau ông biết hay vậy…”

“Người của tôi đấy…”

“Vậy hả… đang khám xét hiện trường… có chuyện gì cần tôi giúp hả…”

“Có kết luận sơ bộ cái chết chưa…”

“Theo kết luận điều tra ban đầu… nạn nhân bị giết do vết thương đâm trúng tim dẫn đến tử vong… Tại hiện trường không thu được hung khí gây á… và đây không phải là hiện trường xảy ra án mạng… có thể bị giết ở đâu đem lại đây…”

“Ông cứ làm việc bình thường giấu thông tin nạn nhân là người của Cục PA… Với lại có kết luận điều tra thì gửi cho tôi xin 1 bản kết luận…”

“Ok… ông có tôi gửi… mà trinh sát theo vụ nào mà để bị giết vậy…”

“Ông hỏi làm tôi tức ông anh Trường… Vụ án đường dây ma tuý… theo dõi 1 năm rưỡi mà chưa biết người cầm đầu… tới lúc trinh sát hy sinh tôi mới biết vụ án”

“Trời… thôi có gì cần giúp gọi tôi… à chiều nay thằng Vũ mời đám dỗ ông già nó… nó có gọi ông không…”

“Có… chiều nay 5h gặp… thôi tôi làm việc đây…”

Ngồi xem báo cáo thì cũng đến giờ qua nhà Vũ… Dự xuống xe và chạy qua nhà vũ cũng gần đây… khoản 5′ đi cũng tới được địa chỉ Vũ… Căn biệt thự thật to nằm ngay trung tâm… Dự xuống xe đi vào trong thì khung cảnh rất náo nhiệt… cả trăm người đang ngồi vui vẻ… Dự là người đến sau nên đi vào thì được mọi ánh mắt đang nhìn… Dự cũng cơ hội mà tia và máy bay… Vũ Thấy Dự đi vào thì đích thân chủ tịch tập đoàn ra đoán tiếp… Vũ nhìn Dự mà cười và nói…

“Hahahaha Tới trễ vậy ông bạn… tưởng ông không tới chứ…”

“Tôi hứa rồi là tôi đi thôi… Sơn với thằng Khanh tới chưa…”

“Tụi nó đang ngồi trong kìa… đi vào đi ngồi bàn tôi… vẫn chừa cho ông 1 chỗ…”

“Ngồi đâu mà không được…”

“Ông khách VIP phải ngồi chỗ VIP” Dự đi đến bàn của Khanh và Sơn đang ngồi… Ngồi xuống ghế thì Dự được 1 phục vụ rót chai rượu Vang… Vũ cầm ly lên mà mời mọi người… Dự đang cầm ly rượu vang trên tay… thì có người phụ nữ khoảng 54 tuổi tướng tá đẹp khuôn mặt xinh đẹp có cặp long mày trông rất là dâm đi lại chỗ Dự đang ngồi cười và nhìn Dự mà nói…

“Xin chào con… Cô có nghe Vũ nói về con nhiều… nhờ con mà tập đoàn nó sống dậy…” Vũ thấy vậy thì giới thiệu…

“Mẹ tôi… tên Huệ… đợt nhờ ông cứu dùm tập đoàn tôi có kể với mẹ tôi…” Dự cười mà nói…

“À… Cô Huệ… ơn nghĩa gì cô ơi… chỗ Vũ bạn thằng Khanh… Khanh thì nó chí cốt con… nên con giúp… nói chung là anh em với nhau nên giúp đỡ lẫn nhau…”

“Thì đó… khó kiếm người bạn nào được như con… Dịp nào mời con đến gia đình cô ăn bữa cơm gia đình…”

“Hahaha… Cô yên tâm biết nhà là con đến ăn trực hoài luôn…”

“Hihihi… vậy nhớ nghe… thôi cô qua bàn bạn của cô…” Cô Huệ uống ngụm rượu rồi rời đi… Dự nhìn theo người đàn bà 54 tuổi tướng tá thật đẫy đà… làn da trắng trẻo… làm Dự có ý nghĩ xấu… đang đắm trong nhìn theo cô Huệ thì Sơn ngồi cạnh Dự mà đánh vào tay… Dự hoảng hồn thì quay sang hỏi Sơn…

“Gì vậy…”

“Ông mơ tưởng gì vậy…”

“Có mơ tưởng gì đâu… à vụ án đó sau rồi… có manh mối gì không…” Sơn gấp cầm ly rượu lên mời Dự… và uống ngụm rượu rồi nhìn Dự mà nói…

“Hiện trường không có nhà dân… không có camera an ninh… manh mối điều tra có thể bế tắc…”

“Không có cách nào sau Sơn…”

“Chúng tôi đang xem camera từ đường lớn quẹo vào bãi đất trống… nhưng 1 ngày cả trăm phương tiện đi vào khu vực này… phải cần thời gian…”

“Ông cố gắng tập trung điều tra dùm tôi…”

“Ông yên chí… nhiệm vụ tôi phải làm thôi…” Dự buồn bã mà nói…

“Giờ lính tôi hy sinh mà không thể công khai danh tính… Giờ chỉ có phá được vụ án mới có thể công khai danh tính…”

“Tôi hiểu mà… tất cả trinh sát nằm vùng điều phải chịu thiệt thòi…” Dự nói xong cầm ly rượu mời Sơn thay cho lời cảm ơn… Nhưng ánh mắt thì đang chăm chú nhìn bàn cô Huệ… toàn là quý bà… nhìn không thể chịu nổi rồi… Dự đứng dậy cầm ly rượu qua bàn cô Huệ… cười mà nói…

“Xin mời mấy cô ạ…” Trong bàn có vài cô lớn tuổi nhìn Dự với ánh mắt rất dâm đãng… bạn Cô Huệ nhìn mà hỏi…

“Huệ… ai vậy nhìn trông ngon trai vậy…”

“Hahaha… bạn thằng Vũ… nhìn vậy chứ ghê lắm đây…”

“Ghê cỡ nào… giá bao nhiêu…” bạn cô Huệ nhìn Dự như kiểu trai bao…

“Không phải đâu… bỏ ý nghĩ đó đâu… cháu nó hô mưa gọi gió được thì tiền không nghĩa lý gì đâu…”

“Ghê vậy sau…”

“Hôm bữa tao có kể tụi mày cái vụ tập đoàn thằng Vũ bị lên báo đó… 1 tay cháu Dự cứu đó…” Cô Huệ đang tăng bốc Dự chỉ đứng mà cười…

“Trời… nhân vật tầm cỡ à… thôi mời cháu 1 ly nhé…” Dự cười rồi uống ly rượu trở lại bàn… Trong bàn thì các người bạn cô Huệ bàn tán về Dư…

“Huệ ơi… nhìn cháu nó ngon lắm nghe…” cô Huệ cười rồi nói…

“Hihihi… ngon mà không đụng vào được đâu…” Dự trỡ lại bàn thì điện thoại đổ chuông… móc ra xem thì thấy Long gọi… bên cạnh thì Sơn cũng nhận được 1 cuộc điện thoại…

“Anh nghe Long…”

“Anh Dự ơi… trụ sở đội Q8 bị đánh bom…” Dự nghe vậy thì liền nói…

“Trời à… lớn chuyện vậy à… có anh em nào thương vong không…”

“Thêm 2 đồng chí đội Q8 hy sinh… 2 bị thương…”

“Hiện trường sau rồi…”

“Cảnh sát phòng cháy đang dập chữa cháy…”

“Ok… anh qua liền…” Sơn nhìn Dự mà nói…

“Có vụ đánh bom…” Dự nói nhỏ vào tai Sơn…

“Trụ sở của đội Q8…”

“Má tụi nào mà gan giữ vậy trời… tôi chạy qua hiện trường…”

“Tôi cũng vậy…” nói xong thì Sơn và Dự đứng dậy chào mọi người rồi đi… Vũ thấy vậy liền nói…

“Ơ… sao ông về sớm thế… tí có tiệc mục vui lắm” Dự nhìn Vũ mà nói…

“Có chuyện gắp lắm… hẹn hôm khác đi…” Dự đi ra xe qua trụ sở đôi Q8… đến nơi thì ngọn lửa đang được các chiến sĩ phòng cháy chữa cháy dập tắt… Dự thấy Long đang đứng thì đi lại hỏi…

“Đụ mẹ chuyện gì xảy ra… Tại sau để sự việc ra như vậy…”

“Em không biết luôn anh ơi… em nghe tin thì chạy qua liền…” Dự nhìn đội trưởng Q8 mà hỏi…

“Các hồ sơ cháy hết rồi à…”

“Em có lưu về hệ thống máy chủ của phòng rồi anh… nên không sợ bị mất tài liệu mật”

“Long có chỉ đạo em rút 1 trinh sát đang nằm vùng về chưa”

“Em có thông báo… nhưng không được tín hiệu hồi âm từ trinh sát…”

“Đụ mẹ không lẻ xảy ra chuyện nữa…” Dự nhìn Long mà ra lệnh…

“Long… tập hợp các đội trưởng các quận huyện về phòng PA thành phố hợp gấp…”

“Dạ…” Dự lúc này thấy Sơn đang đứng nói chuyện với cấp dưới… thì liền đi lại nói nhỏ vào tai Sơn…

“Ông ém thông tin vụ này dùm tôi…”

“Khó rồi… tụi nhà báo… đài truyền hình nó đứng quay quá trời kìa…”

“Ông thông tin cho báo chí là nhà dân bị cháy… chứ đừng thông tin trụ sở Q8…”

“À vậy thì được…” Nói xong thì Dự về trụ sở trụ sở cục PA chuẩn bị hộp với phòng PA thành phố… Vào phòng làm việc kết nối với màn hình vi tính… Chuẩn bị cuộc họp trực tuyến… sau khi các đội trưởng đã có mặt đầy đủ… Thì Dự liền giao nhiệm vụ…

“Mới đây ở đội Q8 có 1 vụ đánh bom trụ sở của đôi Q8… nên nay tôi tổ chức cuộc họp bất thường như vậy… việc quan trọng là điều tra xem ai gây ra cuộc đánh bom này… các đội trưởng chỉ đạo cho trinh sát đến hiện trường điều tra manh mối… truy tìm dấu vết hung thủ… Tập trung phá vụ án này nhanh nhất… Long chỉ đạo anh em có gì báo cáo cho anh… Đội Trưởng Q8 cho anh em vào viện chăm sóc anh em bị thương… hỗ trợ gia đình có chiến sĩ thiệt mạng… Còn nữa từ đây về sau… mỗi 1 đội của quận và huyện bố trí anh em bảo vệ… tôi không muốn chuyện này xảy ra 1 lần nữa… Giải tán cuộc họp…” sau đó Dự tắt máy tính cầm điện gọi cho nhân…

“Alo em nghe anh Dự…”

“Em đang ở đâu…”

“Em đang bên Q8… đang cùng CA xem các camera gần trụ sở Q8…”

“Có manh mối nào không…”

“Dạ tìm được 4 đối tượng… đi trên 2 xe honda… nhưng không thấy được biển số… trời tối không nhận dạng được các đối tượng…”

“Em cố gắng tìm mọi cách nhận dạng được hung thủ… rồi phát họa gửi cho các phòng PA biên giới… chỉ đạo phòng PA biên giới xiếc trật an ninh… mẹ nó dám thách thức cả Cục PA thì nó xong nó rồi”

“Dạ… em cũng đang làm theo ý anh…”

“Ok… triển khai nhanh đi có gì báo về anh liền…” Dự cúp máy thì ngồi trong phòng làm việc mà suy nghĩ những chuyện trong ngày hôm nay đã xảy ra… 1 trinh sát bị giết… 1 trụ sở của đội bị đánh bom… bao nhiêu sự việc xảy ra… Dự nhìn đồng hồ thì thấy cũng 9h chắc nghĩ Vũ và Khanh đang còn nhậu bên nhà… Dự xuống kêu Hưng đưa khóa xe và chạy qua nhà Vũ… Qua tới nhà Vũ thì thấy tiệc đã tàn… chỉ còn vài người đang ngồi… Cô Huệ thấy Dự thì đứng lên ra mà nhìn Dự cười và nói…

“Ủa con không đi với Vũ à…”

“Không cô ạ… con tưởng Vũ nó còn nhậu bên này… nên chạy qua đây…”

“Thôi lỡ tới rồi thì vào đây ngồi chơi với cô…” Nói xong thì cô Huệ nắm tay Dự đi đến bàn rồi nhìn 2 người bạn của Cô mà nói… “Thôi vào trong nhà nhậu tiếp đi… cho nhà hàng dọn đồ về đi…” Thế thì 2 người bạn cô Huệ đứng lên vào trong nhà… cô Huệ vẫn nắm tay Dự dẫn lên tầng sân thượng… 2 bạn cô đi sau nhìn thấy cảnh 3 người nắm tay đi mà cười mà nói…

“Coi bà Huệ kìa… nắm tay trai đẹp mà không ngại luôn…”

“Em trai này chắc đêm nay không thoát được với bà Huệ này đâu…” 4 người lên tới sân thượng thì có 1 bộ ghế và chai rượu cùng vài món đồ ăn để nhậu… Do được cô Huệ căn dặn người làm trước… Ngồi xuống ghế thì Cô Huệ cầm chai rượu vang rót vào 4 ly… thấy 2 người bạn nhìn cô Huệ và Dự cười hoài thì cô hỏi…

“Nhìn cái gì mà cười hoài vậy 2 con quỷ cái…” Cô Huệ nhìn qua Dự rồi giới thiệu tên 2 người bạn… “Đây là cô Sương… cô còn lại là cô Oanh”… Dự cười mà nói…

“Xin chào 2 cô đẹp…” Cô Sương nhìn Dự cười mỉm mà nói…

“Hihihi… đẹp sau bằng cô Huệ của con…” Cô Huệ liền chửi yêu…

“Con quỷ giỡn hoài… thôi mình cụng ly nào…” Cứ thế 4 người ngồi nhâm nhi chai rượu vang và tám chuyện trên đời dưới đất…

Lúc này tại hiện trường đang nóng lên… Nhân đang cùng 2 số anh em bên CA đang trích xuất camera… ngồi tua lại những đoạn video đã xem rồi… để coi có bỏ sót manh mối nào không… 1 đồng chí CA đang chăm chú nhìn 4 đối tượng đi trên 2 xe honda SH trùm kín mặt… 2 đối tượng ngồi sau xuống xe… trên tay cầm 2 vỏ sách… đi vào trụ sở đội PA đặt vỏ xách ngay cửa rồi đi ra… sau đó lên xe chạy đi khoảng 100m thì có tiếng nổ lớn… Nhân lúc này đang quan sát hướng các đối tượng tẩu thoát… khi đến ngã 4… 2 xe chạy 2 hướng… Nhân liền nói với cảnh sát hình sự…

“Phóng to 2 xe máy lên xem biển số máy vậy em…”

“Em đoán không phải biển số thật đâu anh… Tại gì nó đánh bom trụ sở thì nó cũng tính đường dùng biển số giả rồi…”

“Ừh đúng he… vậy giờ chụp hình dáng chiếc xe và các đối tượng ra gửi cho anh…” Cảnh sát hình sự dùm mọi biện pháp phóng to ra và xử lý hình ảnh từ camera không để ảnh bị mờ rồi gửi cho Nhân… mở điện thoại lên nhìn tấm ảnh của 4 đối tượng thì Nhân liền… gửi tiếp qua cho Long rồi gọi điện thoại cho Long…

“Em nghe anh Nhân ơi”

“Anh mới gửi ảnh của 4 đối tượng… em gửi cho anh em trinh sát… Kêu anh em lưu ý 2 xe nó di chuyển khác nhau… nên chia ra mà tìm… bằng mọi giá phải bắt được 4 thằng này…”

“Em và các trinh sát đang rảo các tuyến đường để tìm đây anh…”

“Cho 1 số anh em trinh sát nhờ công an địa phương hỗ trợ… xem camera của các người dân tuyến đường các đối tượng chạy…”

“Dạ… Nếu gặp các đối tượng thì sau anh… bắt sống hay tiêu diệt luôn…”

“Cái này phải xin ý kiến anh Dự… Nhưng nếu gặp thì phải lên kế hoạch bắt giữ… chưa xác định được các đối tượng có vũ khí không”

“Vâng em biết rồi…” Nhân cúp điện thoại của Long thì tiếp tục gọi cho Dự… sau 1 2 3 hồi chuông thì Dự không bắt máy… Lúc này Dự đang ngà ngà say… nên không hay đt gọi… Cô Sương và cô Oanh thì cũng say bí tỉ ngồi mà nói chuyện dâm dục… Dự chỉ ngồi cười và cặc thì cương cứng… Cô Sương nói…

“Huệ ơi… Oanh ơi… tao xỉn rồi mà mình mẩy bức rức quá…” Cô Oanh cười mà nói…

“Chắc nứng lồn rồi chứ gì… tí tao gọi em trai lại phục vụ mày nghe…” Cô Huệ nghe bạn mình nói vậy liền chửi bạn rồi liếc nhìn Dự…

“2 Con quỷ… có cháu nó ở đây mà ăn nói kỳ cục…” cô Oanh liền cười mỉm mà nói…

“Hihihi… Dâm rồi mà còn ngại… mày cũng giống tao thôi… bài đặc mắc cỡ…”

“Thôi đi… giữ thể diện đi lớn rồi mà như con nít vậy…”

“Lớn cũng biết nứng lồn… biết sướng chứ… cuộc đời có bao nhiêu năm đâu… lo mà hưởng thụ… đúng không Dự…” Dự cười mà nói…

“Cô Oanh nói đúng mà cô Huệ” Cô Huệ đặt tay lên đùi Dự rồi giải thích…”

“Tụi nó xỉn rồi con đừng để ý lời của nó nghe Dự” Lúc này cô Sương thì sĩn gục tại bàn cô Huệ mới kè bạn mình vào phòng cho cô Sương ngũ… cô Huệ đi ra và nhìn Cô Oanh mà hỏi…

“Mày còn nhậu nổi nữa không…” Cô Oanh kéo cái đầm lên lộ ra cái quần xì gen màu đen huyền bí… cô Oanh không ngại ngùng gì mà lấy tay đánh vào mu lồn mình rồi nói…

“Đụ còn được nói chi nhậu… thấy lồn tao chảy nước chưa… hahaha…” Cô Huệ chòm qua kéo cái đầm cô Oanh xuống rồi chửi…”

“Mẹ mày… có cháu nó ở đây mà làm gì kỳ cục vậy…”

“… Có thì có… cháu nó đó giờ chắc chưa thấy lồn à…”

“Mày điên quá Oanh ơi…” Dự nhìn thấy vậy liền ngại ngùng rồi đứng dậy rồi đi vào toilet đi tiểu… vào toilet tiểu thì cánh của toilet mở ra thì người đang đứng ngay cửa là cô Oanh… cô Oanh nở nụ cười dâm đãng… không nói lời nào mà đi vào toilet ngồi xuống cầm con cặc Dự đang còn sót vài giọt nước đái mà sục rồi ngước nhìn Dự mà nói…

“Cặc bự vậy con… cho cô ăn nó nghe” Dự không trả lời mà cười…

Cô Oanh len lưỡi liếm vòng quanh con cặc rồi từ từ mở miệng ra mà bú… cô Oanh vừa bú vừa lột quần Dự ra… Dự nhắm mắt tận hưởng cái lưỡi ấm áp cô Oanh đang bú liếm cặc mình… Cô Oanh nhắm thì miệt mài bú cặc Dự 1 tay cô Oanh cầm cặc… 1 tay cô cho vào lồn mà móc… Dự kéo cái đầm cô Oang ra thì hiện ra bộ đồ lót gen… nhìn rất đẹp và kích thích… Dự loàng tay vào vú cô Oanh mà se núm vú… Dự kéo cô Oanh đứng dậy thì chống 2 tay vào tường Dự đứng sau tán vào đít cô Oanh… rồi kéo quần xì ren cô Oanh ra một bên… rồi cầm con cặc đang cương cứng rồi ấn đầu cặc vào… khi đầu cặc vừa vào thì Dự dùng sức nắc 1 cái… Phạch… lút con cặc vào lồn cô Oanh…

Cô Oanh mặt nhăn nhó… mà rên… Ôi… sướng cặc bự đụ sướng quá… nắc đi con… cô không đau đâu… coi cô như con đĩ con mà hành hạ đi… Dự nghe vậy thì tán vào đít… rồi bóp vú thật mạnh cô Oanh rên trong sung sướng…

“… ứ… ứ sướng quá con ơi… sướng quá… cặc con đang làm gì lồn cô mà sướng vậy… ôi nó sướng quá…”

Dự nghe tiếng động bên ngoài thì liếc nhìn ra cửa thì thấy cô Huê đang nhìn lén… Dự thấy vậy liền nắc liên hồi vào lồn cô Oanh… 1 lúc sau thì cô Oanh xuất khí… thì nhìn Dự mà xin…

“Thôi cô mệt lắm rồi… cô chịu thua… cho cô nghĩ chút đi…”

Cô Oanh gục ngã xuống nền nhà tắm… thì Dự đi lại cánh cửa mở ra thì cô Huệ hết hồn… khi tay cô Huệ đang cho vào lồn mà móc… Dự kéo cô Huệ vào toilet không nói lời nào… Dự đè cô Huệ ngồi xuống ngay con cặc đang ướt đẫm dâm khí cô Oanh… Cô Huệ liền mở miệng ra mà ngậm cặc Dự mà liếm và làm sạch dâm khí… đang bú thì cô Huệ ngước nhìn Dự mà nói…

“Mình đi vào phòng đi…”

Dự đi vào phòng thì cô Huệ và cô Oanh đi sau… Dự nào xuống giường thì cô Huệ tự lột cởi bộ đồ đang mặc trên người… cô Oanh thì nằm kế Dự mà ôm Dự mà nút lưỡi… Cô Huệ sau khi thoát y xong thì lên cầm cặc Dự mà bú cặc Dự chán rồi cô Huệ ngồi lên Dự… rồi cầm con cặc kê ngay lồn mình mà ngồi xuống mặt cô hơi nhăn nhó… sau đó thì nhúng nhảy… miệng thì rên rỉ trong sung sướng…

“Ôi chết cô Dự ơi… cặc con bự quá tét lồn cô rồi… ôi sướng lồn quá… Vũ ơi bạn con hiếp dâm mẹ… cứu mẹ con ơi… á… á… á sướng quá… đã lồn cô quá Dự ơi…”

Cứ thế thì Dự đổi tư thế qua doggy rồi quay lại truyền thống đến khi Dự không chịu nổi nửa mà xuất đầy vào lồn cô Huệ… Cô Oanh thấy Dự xuất tinh thì liền đưa lưỡi vào lồn cô Huệ mà hút… rột… rột tinh trùng… Cô Huệ thấy vậy liền nói…

“Mẹ mày Oanh từ từ làm gì hút lồn tao giữ vậy…”

“Đồ bổ nên phải tranh thủ hút tinh trùng chứ…” hút hết tinh trùng thì cô Oanh cười với vẻ mãn nguyện và nhìn Dự mà nói…

“Ôi con cặc gì đụ sướng thật…” Cô Huệ thấy vậy liền cười… Dự đưa tay lên bóp vú cô Huệ mà hỏi…

“Cặc con có làm 2 cô sướng không…” Cô Huệ cười và nói…

“Sướng lắm… cặc gì mà bự mà dài nữa…” Nói xong thì cô Huệ mở miệng mà ngậm cặc Dự mà bú liếm… sau đó 3 người vào toilet mà tắm rửa… rồi ra giường mà ôm nhau ngủ sau màn làm tình…