Chapter 53
========================================

Thứ 3 ngày đầu tiên đi…

Buổi sáng chuông báo thức đã kêu tôi mở mắt ra thì thaya Quyên nằm cạnh tôi vẫn còn đang còn ngủ… tôi thức dậy đi vệ sinh và mặc quần áo vào thì cũng là lúc Quyên mở mắt nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: Sao thức sớm vậy anh không ngủ thêm chút nữa đi… tôi cười và nhìn e mà nói…

T: Nay a đi làm… ngủ nửa người ta đuổi việc luôn…

Quyên: Vậy a ăn sáng để e dậy đi mua cho a…

T: Thôi không cần e ngủ đi… tí a chạy kiếm xe bánh mì nào mua 1 ổ lại công ty ăn luôn… thôi e ngủ tiếp đi… a đi làm đây…

Quyên: Vậy trưa a có về ăn cơm không biết e đợi…

T: Chưa biết… có gì ăn trước đi khỏi đợi a… nói chuyện xong tôi đi xuống lấy xe chạy đi… trên đường đang đi tấp vào mua 1 ổ bánh mì lại công ty ngồi ăn… tới công ty bước vào công ty thì thấy Nhung Thuỷ… và Hoàng đang ngồi đợi… thấy tôi Thuỷ cười và nói…

Thuỷ: A Dự chưa ăn sáng sao mà cầm ổ bánh mì trên tay vậy… tôi cười nhẹ rồi nhìn em trả lời.

T: Sợ tới trễ nên a mua ổ bánh mình vào công ty ăn luôn… ngày đầu đi làm trễ giờ là không tốt… lúc này thằng Hoàng nhìn tôi rồi hỏi…

Hoàng: E cũng giống a… sợ tới trễ rồi bị đuổi nửa… ra trường tới giờ mới xin được việc làm…

Nhung: Thôi chiều nay 4 người mình đi ăn mừng ngày đầu tiên đi làm đi…

Thuỷ: Ừh được đó… mà hỏi a Hoàng với a Dự có chịu đi không nửa… tôi và Hoàng nghe vậy liền đồng ý… lúc này trưởng phòng nhân sự ra gọi Nhung… Thuỷ… và Hoàng đi nhận công việc chỉ còn mình tôi ngồi ở đây đợi… đang ngồi cầm quyển tạp chí xem thì lúc này giám đốc và 2 thằng trợ lý đi vào thấy tôi đang ngồi thì giám đốc Mai đứng lại nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Giờ này sao e còn ngồi ở đây không đi làm việc… tôi ngước lên nhìn giám đốc và nói…

T: Dạ… chưa có ai phân công việc làm cho tôi lúc này Quốc Thanh nhìn tôi nói…

Quốc Thanh: A đẹp trai… theo em nè… e giao công việc cho a làm… hihihi…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ… gặp trai là như gặp vàng vậy… lúc này Minh Vương mới nhìn Ngọc Mai mà nói…

Minh Vương: Chứ trai đẹp mà chị… xấu tụi em để ý làm gì… Mặc kệ lời 2 thằng nó nói Ngọc Mai nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Kệ tụi nó đi… nhân viên mới nó trọc cho vui thôi… à mà em tên gì…

T: E tên Dự…

Ngọc Mai: Tên Dự hả… vậy công việc em là photo lo trà nước khi có khách… làm từ từ rồi chị bố trí công việc khác… thôi đi pha cho chị ly cafe nhớ không đường nhé… nói xong Ngọc Mai và 2 thằng trợ lý bước vào phòng làm việc… tôi ngồi mà cười mà nghĩ thầm trong bụng… đó giờ toàn là người ta phục vụ mình… giờ mình lại đi phục vụ người ta… thôi vì công việc mà gáng chịu đựng… tôi đứng dậy đi lại hỏi lễ tân phòng trà nước ở đâu… rồi đi pha 1 ly cafe rồi bưng vào phòng giám đốc… đặt ly cafe lên bàn tôi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Cafe giám đốc đây… còn việc gì nữa không giám…

Đốc… Ngọc Mai nhìn tôi đáp lại 1 nụ cười rồi nói…

Ngọc Mai: Cảm ơn nhé… mai mốt e kêu bằng chị đi… đừng hở cái kêu giám đốc… lúc này con 3d Minh Vương nhìn tôi cười rồi nói với giọng điệu ẻo la…

Minh Vương: E tên là Minh Vương nhé a Dự… nào rảnh anh em mình cafe nhé a… nói xong nó nháy mắt tôi… làm tôi nổi hết óc ác… tôi chỉ cười nhẹ đáp lễ…

Quốc Thanh: Còn e là Quốc Thanh… tối nay a rảnh không e mời a nhậu… đừng có đi uống cafe với con quỷ đó… à mà a có vợ chưa… khi nghe Quốc Thanh hỏi câu đó tôi không biết trả lời ra sau nên đành trả lời đại…

T: Tôi còn độc thân… nghèo khổ ai đâu mà thương… mấy anh ơi… 2 con 3d nghe tôi kêu bằng anh liền dãy dụa nhõng nhẽo…

Minh Vương: Trời… nghĩ sao kêu bằng a… kêu bằng em đi… hoặc em yêu cũng được… Ngọc Mai thấy tụi nó nhõng nhẽo liền cười và nói…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ ah… chọc hoài để người ta làm việc… Dự cầm sắp hợp đồng này đi ra Photo cho chị rồi xong đem vào đây cho chị… tôi cầm hợp đồng đi quay bước ra… 2 thằng 3d nhìn tôi nháy mắt… nghĩ tới cảnh 2 thằng đàn ông đấu kiếm thì ối… giời… ơi… vừa bước ra tính đi làm công việc thì nghe có tiếng cười giỡn rồi người la hét… tôi bước tới thì thấy Thuỷ đang đứng cải nhau với 3 thằng… 1 trong số đó là thằng Tony… nghĩ tới chuyến sáng hôm qua là máu giang hồ nổi lên… tôi đi tới gần Thuỷ rồi hỏi…

T: Chuyện gì vậy Thuỷ… e có làm sau không… lúc này vẻ mặt Thuỷ nóng giận chỉ vào mặt thằng Tony rồi nhìn tôi mà nói…

Thuỷ: Thằng này không biết ở đâu tới sàm sở em… thứ mất dậy… lúc này thằng Tony nhìn tôi cười rồi chỉ vào mặt tôi rồi nói…

Tony… à thì ra là mày… hôm qua ăn 2 đấm tao chưa sợ à…

T: Tao đó là sau… con gái người ta để mày sàm sở ah… ở đây là công ty chứ không phải quán bia ôm hay masage mà muốn làm gì làm…

Tony: Tao thích đó rồi sau… Thấy đít bự bóp cái không được hả… mà 2 đứa mày không biết tao là ai sau mà dám nói chuyện kiểu đó…

T: Mày là con cặc gì kệ mày… còn làm bậy với con gái người ta là chết mẹ với tao…

Tony: Tao sợ quá… sợ quá… bóp cái nửa coi… nó nói hết câu liền đưa bàn tay ra tính bóp đít Thuỷ… tôi liền dơ chân đá vào tay nó… nó mất đà liền té xuống… 2 thằng lính nó tính nhào zô thì lúc này có tiếng nói cất lên… thì ra Ngọc Mai nãi giờ đứng 1 góc quan sát thấy hết mọi chuyện đang diễn ra…

Ngọc Mai: Tụi mày làm gì vậy… muốn quậy banh công ty luôn hay gì… Tony vừa ôm tay vừa nhìn Ngọc Mai mà nói…

Tony: Cô út… thằng chó này đánh con… con giỡn chút thôi mà nó đánh con… Thuỷ nghe thằng Tony kêu Ngọc Mai bằng cô út thì giật mình tính mở miệng giải thích thì Ngọc Mai liền lên tiếng…

Ngọc Mai: E không cần giải thích chị thấy hết rồi… Lúc này Ngọc Mai quay qua thằng Tony nhìn nó tồi nói lớn… giỡn 1 chút của mày là bóp đít con gái người ta hả… mày tới đây có việc gì…

Tony: Có mấy hợp đồng nhờ cô út… cho vay dùm con… Nghe vậy Ngọc Mai liền nói lớn tiếng…

Ngọc Mai: Dẹp dẹp… tao không có giúp mày với chú 3 mày nửa… mai mốt có gì tự giải quyết đi… chú cháu mày làm công ty tao tiếng quá… từ đây về sau tao không dính liếu nữa…

Tony: Được rồi cô út nói vậy thì để con gọi đt cho ba vậy…

Ngọc Mai: Mày muốn đt cho ai thì điện… tụi mày cút ta khỏi công ty tao đi… thằng Tony nghe cô út nó nói vậy liền nóng giận… nó chỉ vào mặt tôi mà nói…

Tony: Mày nhớ mặt mặt tao… để tao coi mày cỡ nào… tính ra mày cũng gan… ở cái đất trà vinh chưa có ai dám đụng đến cọng lông chân tao mà mày dám đụng tới tao… nói xong nó quay đi… vừa đi nó vừa nói với 2 thằng lính nó… tụi mày gọi thêm 3 4 thằng nửa… tới đây canh giờ nghĩ trưa đi ăn cơm… đánh què 2 chân 2 tay nó cho tao… D… Ạ… đại ka… sau khi tụi thằng Tony rời đi thì công ty trở lại bình thường… tôi đi photo hợp đồng thì lúc này thằng Hoàng đi lại gần tôi mà nói…

Hoàng: A Dự ơi… e thấy a lành ít dữ nhiều rồi… a dám đánh thằng Tony…

T: Kệ đi tới đâu thì tới… chứ làm gì phải sợ nó…

Hoàng: Cách an toàn là a nên nghĩ làm đi lánh nạn 1 thời gian đi… chứ nó không tha cho a đâu… nghe lời em đi…

T: Yên tâm đi… mạng thì chỉ có 1 thôi… bần cùng quá a thí mạng với nó luôn…

Hoàng: E sợ a chưa thí mạng được với nó thì a đi gặp ông bà rồi… lúc này thấy tôi và Hoàng nói chuyện thì Thuỷ đi lại nhìn tôi mà nói…

Thuỷ: Cảm ơn anh nhiều lắm a Dự… tôi nhìn cười nhẹ rồi nói…

T: Không có gì đâu em… anh em làm chung giúp đỡ nhau thôi… Hoàng nhìn Thuỷ rồi nói…

Hoàng: Ông Dự là không xong rồi… thàng Tony là giang hồ có tiếng ở đây… chưa có ai dám đụng đến nó… chuyến này mệt a Dự rồi… Thuỷ nghe vậy liền trợn mắt mà nói…

Thuỷ: Vậy hả a Hoàng… e nghe tiếng Tony mà giờ e mới mặt nó… nãi e cũng có chửi nó nữa…

T: Thôi yên tâm đi… không có gì đâu… trưa nay ăn cơm ở đâu nè…

Hoàng: Kế công ty e thấy có quán cơm nè… qua đó ăn đi cho gần…

Thuỷ: Vậy trưa nay e mời a ăn cơm… như lời cảm ơn nghe…

T: Ok quyết định vậy đi… thôi đi làm việc đi a đem hợp đồng cho giám đốc… tôi bước vào phòng giám đốc… đưa cho Ngọc Mai hợp đồng… thì thằng Minh Vương nhìn tôi rồi nói…

Minh Vương: A Dự ơi… không ngờ a đẹp trai mà lại ngầu nửa… mà cũng gan nửa… thằng Tony mà a cũng dám đánh… tôi cười rồi nói…

T: Có gì đâu… ai làm bậy bạ trong công ty thì cho dù cỡ nào tôi cũng đánh bất kể ai…

Minh Vương: E hỏi thiệt a… a không biết nó hay a biết mà cũng dám đánh nó…

T: Tôi không biết thật… nhưng tôi biết tôi cũng đánh nó… có bị đuổi việc tôi cũng đánh… nghe tôi nói vậy Ngọc Mai cười nhẹ rồi nhìn tôi và nói với vẻ hài lòng…

Ngọc Mai: Được đó… có khí chất nam nhi… yên tâm đi chị không đuổi em đâu… chị cũng ghét cái kiểu đàn ông yếu đuối lắm…

T: Cảm ơn chị… không còn gì nữa em ra ngoài đây…

Ngọc Mai: Mà nè… ra đường cẩn thận… chị biết thằng Tony không tha cho e đâu… tôi nhìn chị mà cười rồi bước ra khỏi phòng…

Quốc Thanh: E thấy lo cho a Dự quá chị… thằng cháu chị không tha cho ổng đâu…

Minh Vương: Không tha là cái chắc rồi… mày ở đây đó giờ không biết thằng Tony à… có ai dám đánh nó đâu…

Ngọc Mai: Chị biết… nhưng thằng Dự này chị nghĩ nó không phải dạng vừa đâu… 2 em coi đi theo coi thằng Dự… lỡ thằng Tony có làm gì thì nói chị hay… sau khi tôi rời khỏi phòng làm việc giám đốc thì đt tôi đổ chuông nhìn đt thì ba tôi gọi… tôi đi lại 1 góc vắng người để nói chuyện đt với ba…

T: Con nghe nè ba…

Ba: Có chuyện gì mà dính tới ông Hảo thứ trưởng vậy…

T: Dạ chuyện là… a… b… c… z…

Ba: Có thể dàn xếp được không con… chứ lỡ có gì mà không ổn là chết đó… vài tháng nửa về bộ rồi…

T: Ba yên tâm chuyện này con làm kỷ lưởng… chỉ cần ba giúp con chuyện này…

Ba: Chuyện gì nói đi…

T: Ba điều động thằng Khoa về vĩnh long… rồi đưa thằng Cường về đây trà vinh dùm con…

Ba: Ừh để mai mốt gì đi… rồi ba điều động tụi nó…

T: Chiều nay luôn đi ba… chứ mai mốt gì nữa…

Ba: Ừh được rồi… tí ba kêu trợ lý làm quyết định điều động… nhớ nghe phải tính kỹ lưỡng…

T: Con biết biết rồi ba yên tâm đi… vậy thôi nghe ba… tôi cúp máy xong thì đi tham quan công ty để nắm thông tin cách thức hoạt động của công ty tài chính… rồi đi photo giấy tờ cho các đồng nghiệp… rồi trở lại bàn ngồi móc đt ra lướt fb chơi… rồi chuyển qua làm vài ván PUBG thì cũng tới giờ nghĩ trưa…

Đang ngồi chơi thì Hoàng… Thuỷ… và Nhung đi lại rũ tôi đi ăn… tôi đứng dậy rồi cùng 3 người ra khỏi công ty bước qua quán cơm bên cạnh công ty ngồi ăn… kêu cơm và mấy chai nước ngọt… Lúc này quán cơm đông khách toàn là nhân viên công ty ra ăn… ngồi nói chuyện thì lúc này cơm đem ra chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện… ăn xong chúng tôi ngồi uống nước tí rồi lên công ty… đang móc cái iphone ra tính gọi cho Quyên để thông báo là không về… thì có chuyến 7 chỗ đậu ngay quán cơm… 4 thằng thanh niên bước xuống… trong đó có 2 thằng đi theo thằng Tony hồi sáng… 4 thằng nó cầm 4 cây gậy 3 khúc ra… thì 1 thằng hô lớn… đập què chân nó cho tao… cả quán cơm náo loạn tìm chỗ núp… theo bản năng tay tôi đang cầm cái iphone liền chọi về tụi nó mà đéo trúng ai mà bị bể cái đt… tôi liền đứng dậy… cầm ghế lên đỡ… rồi đạp bụng 1 thằng mắc thuở nằm xuống… lúc này 3 thằng liền tấn công tôi… bản năng phản xạ của người lính tôi né đòn… rồi đạp 1 thằng té xuống… tiếp tục chụp tay 1 thằng khóa lại làm chụp cây gậy 3 khúc nó mà chống đỡ rồi cứ thế từ thằng ăn gậy vào lưng và chân… chúng nó bò càng mà chạy lên xe… tôi nghĩ trong bụng chưa gì tới nhanh quá… tao sẻ đáp lễ tụi mày Tony ah… giải quyết xong đám giang hồ thì lúc này cả quán cơm đỗ dồn ánh mắt về tôi… người thì cười… người thì dơ ngón cái lên (số 1)… tôi cười đáp lại với mọi người… rồi lụm cái đt Iphone lên mà tiếc nuốt bể nát hết rồi… sau khi ăn cơm xong thì cũng gần tới giờ làm việc chúng tôi lên công ty ngồi chơi nói chuyện… thì thằng Hoàng nhìn tôi rồi nói…

Hoàng: A Dự… võ công thâm hậu he… 1 đánh 4 luôn…

T: Hihihi… biết tí võ phòng thân thôi…

Nhung: Nãi làm e hết hồn… thấy 4 thằng nó là nghĩ a thế nào cũng vào bệnh viện… không ngờ đánh tụi nó bò càng luôn…

Thuỷ: Con quỷ ăn nói tào lao… trù ẻo a Dự nằm bệnh viện à…

Nhung. Thì tại lúc đầu tao tững anh Dự không biết võ không ngờ cái kết thật là vừa lòng hihihi…

T: 4 thằng đó không đủ trình đối với a đâu… nãi a tính đánh gãy tay tụi nó rồi… mà nghĩ lại sợ công an bắt nên tha tụi nó… hihihi…

Hoàng: Hihihi… bữa nào dạy em chút ít võ phòng thân đi a… để e bảo vệ Thuỷ và Nhung…

Thuỷ: Thôi đi ông… không biết ông bảo vệ 2 đứa tôi hay 2 đứa tôi vào bệnh viện nuôi ông nửa… 4 đứa tôi nghe vậy liền cười… thì lúc này Ngọc Mai đi vào công ty nhìn tôi rồi cười rồi bước vào phòng làm việc… lúc này cũng tới giờ làm chúng tôi giải tán… tôi thì cũng ngồi chơi ai kêu gì làm đó…

Sau khi Ngọc Mai vào phòng làm việc thì lúc này 2 thằng 3d liền chạy vào phòng giám đốc để báo cáo sự việc diễn ra tại quán cơm…

Quốc Thanh: Trời ơi… nãi chị không thấy A Dự. 1 Đánh 4… mà không bị gì hết… lúc đó nhìn ảnh thôi là em muốn chết lặng luôn… ước gì có được người yêu như vậy… đẹp trai… giỏi võ…

Minh Vương: Tao thấy tiếc cái Iphone 12 ổng cầm chọi mà không tiếc luôn… lúc này Ngọc Mai mới nhìn Minh Vương mà hỏi…

Ngọc Mai: Hồi nãi hấp dẫn lắm hả… chị biết thế nào thằng Tony cũng trả thù mà… không ngờ sớm vậy…

Minh Vương: Đánh như trong phim luôn chị… giờ e không biết làm sao rủ ảnh chơi bê đê đây… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi đi… tối ngày rũ con người ta chơi bê đê… thằng Dự chị thấy nó chuẩn Men đó không phải dạng đó đâu mà rũ…

Quốc Thanh: Ai biết được đâu chị… mấy thằng 6 múi cơ bắp cuồn cuộn mà còn 3d không đó…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 bà… lo báo cáo công việc đi chứ ở đó mà mê trai…

Đang ngồi chơi không biết làm gì… cũng không có đt lướt fb đỡ buồn… tôi rời công ty chạy qua bên đường vào tgdd mua cái Iphone 13 pro max… vừa vào công ty thì lễ tân nhìn tôi rồi báo lại giám đốc tìm tôi… tôi đi thẳng vào phòng giám đốc thấy Minh Vương và Quốc Thanh nhìn tôi cười… mỗi lần nhìn 2 thằng nó là ốc ác tôi nổi hết lên… tôi nhìn Ngọc Mai rồi nói…

T: Chị Ngọc Mai gọi e… Ngọc Mai nhìn tôi rồi cười và hỏi thăm…

Ngọc Mai: Nãi mấy thằng lính Tony có đánh có trúng đâu không…

T: Không sao chị ơi… mấy thằng đó chuyện nhỏ thôi…

Ngọc Mai: Cũng đánh đấm được quá he… mà mè e biết lái được xe 4 chỗ không…

T: E có bằng rồi chị… cũng chạy được… có gì không chị…

Ngọc Mai: Chiều nay nhờ em chở chị đi hợp mặt với tụi bạn của chị… có phiền em không… yên tâm chị trả lương cho em đầy đủ… nghe vậy 2 thằng 3d liền cười rồi nói…

Minh Vương: Ủa sao không kêu em… e cũng biết chạy xe mà… hihihihi…

Quốc Thanh: Thôi đi mày ơi… chắc kêu ông Dự giả làm bạn trai chứ gì… sợ gặp ghệ cũ… hihihi em biết hết mà chị…

Ngọc Mai: Tào lao quá đi… tại lâu ngày gặp tụi nó mà đi 1 mình cũng ngại… hihihi…

Quốc Thanh: E biết ngay mà… lựa trai đẹp là hiểu rồi… tôi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Vậy có cần em về tấm rửa thay đồ hay mặc đồ này luôn chị…

Ngọc Mai: Tí e về sớm đi rồi 5h chạy lại công ty chị em mình đi luôn… e cho số đt đây có gì chị gọi… tôi móc cái iphone ra đưa cho chị thì Minh Vương tỏ ra ngạc nhiên và nói…

Minh Vương: Ủa mới mua đt mới hả… nãi e thấy a chọi bể rồi mà…

T: Mới qua bên tgdd mua trả góp…

Quốc Thanh: Cũng chịu chơi nhĩ iphone 13 mà pro max mới chịu ah… lúc này Ngọc Mai đưa đt lại rồi nói…

Ngọc Mai: Thôi em về sớm đi… tranh thủ thời gian nhé…

T: Dạ vậy em về tắm rửa chuẩn bị đây… tôi rời công ty thì đang chạy xe về nhà Quyên thì đt đỗ chuông… móc đt ra thì ra thằng Cường gọi…

T: Nghe nè cu… nói đi…

Cường: Cu bà nội mày… đang đâu vậy… chạy lại PA đi… tao đang ở đây với thằng Khoa nè…

T: Giờ thì không được… mai đi… mai gặp nhau rồi nhậu…

Cường: Làm con cặc gì mà giờ không gặp được…

T: Thì tao nói sao nghe vậy đi… mà nè Cường tao có 6 thằng lính đang ở đây đang hoạt động… có gì hỗ trợ nó nghe…

Cường: Ok… có gì kêu nó lại phòng PA đi cần gì tao giúp…

T: Ok… vậy đi để tao dặn dò tụi nó… mai đi tao gọi nhậu chơi… cúp máy xong thì cũng là lúc tôi chạy về tới nhà… lên phòng tắm rửa xong tôi bước ra toilet chuẩn bị mặc đồ… thì Quyên bước vào nhìn tôi cười và nói…

Quyên: Tắm rửa mà không đóng cửa gì hết… lỡ con nhỏ nào vô rồi sao… nó xong Quyên đi lại quỳ xuống chân tôi… cầm con cặc tôi lên sục vài cái rồi bỏ vào miệng mà bú…

T: Thì nước nào vào là a hiếp đứa đó luôn… nghe tôi nói vậy Quyên cắn con cặc tôi… rồi nhìn tôi mà nói…

Quyên: Hiếp nè… e cắn cho xức luôn chứ hiếp…

T: Đau con cặc a… làm gì nay sung vậy… gặp cái là nhào zô bú liếm rồi à…

Quyên: Chứ nhìn con cặc a vậy ai mà chiều nổi… a yêu nay vượt đèn đỏ he… e nứng quá mà nay tới tháng… hihihi…

T: Thôi đi… máu me tùm lum gốm muốn chết… nào hết đèn đỏ đi… a cho em sướng…

Quyên: Hihihi… tưởng a dám chứ… thôi không bú nửa chọc a nứng thôi… à mà nay a đi đâu mà tắm sớm vậy mới có 4h là tắm rồi…

T: A có công việc… chọc người ta nứng cặc rồi giờ bỏ vậy ah…

Quyên: Hihihi… em thích vậy đó cho a tức chơi được không… gán đi nào hết e làm cho a sướng… nói xong Quyên ra khỏi phòng… tôi thì mặc quần áo vào… tôi vừa đi vừa gọi cho An…

An: Em nghe a Dự…

T: Em đang ở đâu… có theo dõi thằng Tony không…

An: Tụi e đang theo dõi 24/24 đây a… tụi nó đang ngồi ở quán cafe… có gì không a…

T: E gọi cho tổ thằng Khương tập hợp lại… đánh nó gãy tay cho a… gãy 1 tay thôi… hồi trưa nó mới cho người xử a đó…

An: Trời… rồi a có sao không… a yên tâm e sử đẹp tụi nó cho a xem… nó đang ngồi 10 thằng ở đây… thằng nào thằng này nhìn cũng bậm trợn lắm…

T: 6 thằng làm lại 10 thằng không nghe… nhớ kỷ a toàn cho anh em mình…

An: Trời… a yên tam tụi này không đủ tuổi với tụi em đâu…

T: Ok… nhớ đánh nó gãy tay tụi em rút về phòng PA trà vinh nghe… tới đó nói lính a Dự… a có nói với trưởng phòng PA… đừng ở khách sạn…

An: Dạ vậy em làm luôn tụi nó đây… nói xong với thằng An tôi xuống lấy xe chạy lại công ty ngồi đợi Ngọc Mai…

Tại Quán Cafe…

Sau khi được Tony giao nhiệm vụ phục kích tôi không thành… 2 thằng Bình Râu và Phi Trọc là cánh tay đắt lực của Tony… chúng nó đang ngồi báo cáo lại sự tình cho Tony nghe… Bình Râu nhìn Tony mà nói…

Bình Râu: Đại ka thằng đó nó có nghề… 1 mình nó đánh 4 thằng lính em như chơi… a không tinh hỏi thằng Phi Trọc đi… em với nó đậu xe gần đó nhìn nó đánh 4 thằng lính em tụi nó bò càng mà chạy…

Phi Trọc: Đúng đó đại ka… thằng này không phải dạng vừa đâu… Tony nghe vậy liền chưiz thề…

Tony: Đụ mẹ tụi mày có nhiêu chuyện mà không làm được ah… 4 thằng không lại thì kêu 10 thằng 20 thằng… có nhiêu đó cũng để tao dạy à… mà thằng này không phải người ở đây đâu… nếu ở đây không dám hỗn láo với tao đâu… điều tra nó cho tao… coi nó ở đâu… để tao chơi với nói…

Phi Trọc: Dạ… để em kêu tụi nhỏ theo dõi…

Tony: Tiền thằng kia thiếu 2tỷ… cô út tao không chịu đứng ra cho vay rồi… tụi mày coi mà lấy đi…

Bình Râu: Sao vậy a… trước giờ ai thiếu nhiều mượn danh công ty Ngọc Mai cho vay để dễ lấy… giờ không chịu hơi khó về pháp lý…

Tony: Tao đâu biết đâu… để mai tao đt ra cho ba tao… bà này muốn làm phản rồi hay sao mà dám nói tao với chú 3… Tony cùng 10 thằng lính đang ngồi nói chuyện… bên ngoài quán thì An và Khương đang bàn tính kế hoạch để đánh thằng Tony…

An: A Dự kêu đánh gãy tay thằng Tony… mày tính sao Khương…

Khương: A Dự kêu thì làm chứ tính sao gì… mà dụ gì ổng kêu đánh nó gãy tay giữ vậy…

An: Hồi trưa nó cho 4 thằng đánh a Dự… đánh không được mà bị đánh lại… hahaha…

Khương: Ông Dự không tầm thường đâu… mà 4 thằng chán sống… ổng còn hơn ông Phước đó…

An: Tao biết mà… giờ tụi nó 10 thằng… tổ mày lo 5 thằng… tổ tao lo 5 thằng…

Khương: Sao cũng được… Mà thôi tổ tao 2 thằng lo 5 thằng được rồi… 1 thằng ra xe ngồi đợi sẵn đi… xử xong mình lên xe đi luôn…

An: Vậy cũng được… a Dự dặn xử tụi nó xong về phòng Pa trà vinh ở đó…

Khương: Ok… thằng Tín ra xe đợi sẵn đi… tụi tao vào xử rồi lên xe đi ngay luôn… lúc này 5 thằng nó bước vào quán… thằng An đi trước… tới bàn thằng Tony đang ngồi… thằng An đứng lại hỏi mượn hột quẹt để mồi thuốc… thằng Tony đưa cho thằng An… mồi xong điếu thuốc… thằng An nhìn Tony cười và nói cảm ơn… thằng Tony không nhìn nó mà nói… mồi thuốc xong rồi thì cút mẹ tụi mày đi… nghe nói vậy thằng An liền nắm đầu nó đấm liên tiếp vào mặt… quá bất ngỡ với những cú đấm thằng của thằng An nên bị choáng váng và không hiểu điều gì xảy ra… sao khi thằng An vừa đấm thì 4 thằng còn lại liền bay vào đấm đá tụi lính thằng Tony… thằng Khương thì đang né từng cú đá… cú đấm của Bình Râu và Phi Trọc… thằng Khương liền chụp tay thằng Phi Trọc liền lên gối vào bụng nó… và liền đấm mặt thằng Bình Râu… 2 thằng nó nằm xuống… thằng Khương liền đạp 2 3 cái vào bụng nó… tụi nó ôm bụng lăn qua lăn lại vì bị mất thuờ… thằng An thì nắm đầu thằng Tony liền vừa đấm vừa nói…

An: Sao hả… mày là ông nội ở đây muốn đánh ai đánh à…

Tony: Đụ mẹ tụi mày là ai… tao đốt nhà tụi mày…

An: Giờ này vẫn còn mạnh miệng à… vậy trước khi đốt nhà tao thì để tao bẻ gãy tay mày nghe con chó… nói hết câu thằng Khương cầm tay thằng Tony lên cho thằng An đạp xuống cái… R… Ớ… P… rồi bỏ ra xe rời đi… thằng Tony thì nằm ôm cái tay bị gãy mà rên la trong đau đớn…

Tại công ty Tài Chính Ngọc Mai…

Lúc này thì cũng 5 giờ… nhân viên bắt đầu ra về… tôi thì ngồi cầm đt đọc báo… thì lúc này Ngọc Mai bước ra với trang phục lộng lẫy và có trang điểm nhẹ… nhìn rất sang trọng và quý phái… Ngọc Mai nhìn tôi cười và nói…

Ngọc Mai: E tới lâu chưa…

T: Em cũng mới tôi thôi chị… nay nhìn chị thấy khác hơn ngày thường nhĩ…

Ngọc Mai: Bộ xấu hơn ngày thường sao nói vậy… hihihi…

T: Ngày thường đã đẹp… giờ này chị còn đẹp hơn ngày thường nửa…

Ngọc Mai: Hihihi… thôi đi chị già giờ 35t rồi đẹp gì nữa… thôi mình đi em… mà e chạy Mẹc được không…

T: Yên tâm đi chị… e đảm bảo an toàn cho chị… Ngọc Mai nhìn tôi cười và nói…

Ngọc Mai: Hihihi… ok chị tin em… thôi đi e cũng gần tới giờ rồi… tôi và Ngọc Mai xuống xe và chạy đi… trên đường đi tôi và chị nói chuyện zui zẻ và thấy thân thiết hơn… chị dặn dò tôi tới chỗ phải xưng hô anh em… tôi đang đóng vai là người yêu của chị… nghĩ cũng mắc cười đẹp trai khổ lắm người ơi… nói chuyện qua lại 1 hồi thì cũng tới 1 nhà hàng… nhìn bảng hiệu thì ra nhà hàng Sao Đêm… xuống xe tôi và Ngọc Mai được lễ tân dẫn vào 1 phòng VIP mở cửa bước vào thì… đã thấy bạn của Ngọc Mai đã tới đầy đủ… trong phòng thì có 3 nữ 2 nam… bước vào ghế ngồi thì thấy vài ánh mắt nhìn tôi với ánh mắt ghen ghét không hài lòng với sự có mặt của tôi… Ngọc Mai nhìn mọi người rồi nói…

Ngọc Mai: Chào mọi người nhé… xin giới thiệu đây là a Dự bạn trai mình… giới thiệu tôi xong thì Ngọc Mai giới thiệu bạn đây là… Lâm… Sơn… Khánh Hà… Kiều Loan… Kim Ánh… tôi đứng dậy bắt tay chào hỏi… thì Kim Ánh cười rồi nhìn Ngọc Mai hỏi…

Kim Ánh: Chu choa… mấy năm rồi mới gặp mày có người yêu nghe Mai… nhìn đẹp trai nhỉ… Khánh Hà nghe Kím Ánh nói vậy thì nhìn thằng Sơn rồi nói…

Khánh Hà: A Sơn hết cơ hội rồi he… tính quay lại với con Mai mà nó có ghệ rồi hihihi… Sơn đỏ mặt tức giận vì quá quê nó nhìn Ngọc Mai mà nói…

Sơn: Chúc mừng em nghe Ngọc Mai… chúc em hạnh phúc nhé… ngày xưa a có lỗi với em… a muốn quay lại để bù đắp lại cho em… nhưng giờ em cũng có người mới rồi…

Ngọc Mai: Thôi a Sơn à… chuyện cũ rồi đừng nhắc lại nửa… lúc này thằng Lâm nhìn tôi rồi hỏi…

Lâm: Bạn Dự công tác ở đâu… mà hình như Dự không phải dân ở đây thì phải…

T: Mình ở đồng tháp… mình đang làm ở công ty Mai… nói hết câu thì Ngọc Mai đạp chân tôi… cản lời tôi nói nhưng không kịp… sao khi nghe tôi nói làm ở công ty Ngọc Mai thì ai cũng nhìn tôi cười… Kiều Loan nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Kiều Loan: Ghệ mày là nhân viên ở công ty mày hả Ngọc Mai… hihihi… tao tững là giám đốc hay cán bộ nhà nước… không ngờ là nhân viên… Ngọc Mai nghe tôi bị cười chê… thì liền chống trả…

Ngọc Mai: Kệ tao nhân viên rồi sao… có gì mà cười…

Lâm: Không có cười mà nay Ngọc Mai khác nhĩ… gu bạn nay đổi rồi hả giám đốc yêu nhân viên…

Sơn: Hahaha… nãy giờ tao tững thằng này cán bộ… không ngờ là thằng nhân viên quèn… chắc thằng này cũng dạng bám váy đàn bà rồi… Tôi vẫn ngồi cầm ly bia uống không nói gì ai…

Ngọc Mai: Mấy đừng khinh thường người khác được không… tôi yêu ai kệ tôi… tôn trọng bạn trai tôi được không…

Kim Ánh: Con Ngọc Mai nói đúng đó… 2 anh tôn trọng bạn trai nó đi… làm gì kệ người ta…

Sơn: Không có cười… mà a sợ Ngọc Mai bị đào mỏ thôi… từ đồng tháp mà xuống tới đây đi làm… Dự nè… tôi mới mở cái nhà hàng ở cao lãnh… nếu muốn làm gần nhà thì tôi nhận vào hàng hàng làm phục vụ… hahaha…

Lâm: Đúng nè… về làm phục vụ đi gần nhà dễ sống hơn… tôi mới nhìn thằng Sơn rồi hỏi…

T: Nhà hàng tên gì anh Sơn…

Sơn: À nhà hàng Lâm Sơn… mới khai trương được 3 ngày thôi… đang thiếu phục vụ… hahaha tôi liền móc cái Vertu ra gọi cho thằng Nam… thì tụi nó đt tôi rồi cười và nói…

Sơn: Ui… là trời nhân viên sài Vertu kìa…

Lâm: Chắc là hàng shopee hahaha… mặc…

Kệ nó cười tôi… lúc này thằng Nam bắt máy…

Nam: Nghe mặt lồn… có gì không…

T: Có nè… có nhà hàng Lâm Sơn mới khai trương… tao không cần biết mày làm gì làm… đóng cửa nhà hàng đó cho tao…

Nam: Đụ moá… chuyện gì nữa…

T: Thì tao kêu vậy đó… nếu mày làm không được thì xóa số đt tao luôn đi… tôi cúp máy thì 2 thằng nó nhìn tôi cười và nói…

Lâm: Trời à… nhân viên mà làm như con chủ tịch tỉnh muốn đóng cửa là đóng à… tôi ngồi gáng nhịn nhục 15′ thì đt thằng Sơn đỗ chuông nó bắt máy và nghe xong liền la trời thằng Lâm ngạc nhiên nhìn thằng Sơn rồi hỏi…

Lâm: Chuyện gì mà mày la trời vậy Sơn… thằng Sơn nhìn tôi rồi chửi thề…

Sơn: Đụ má mày… mày là ai mà đóng cửa nhà hàng tao… tôi cười và nhìn nó rồi nói…

T: Tao là nhân viên quèn thôi… chứ có là gì đâu… lúc này 4 người con gái ngạc nhiên khi hay tin nhà thằng Sơn bị đóng cửa…

Lâm: Bị đóng cửa thiệt rồi hả… đụ mẹ tao trôn mày ở đây luôn… Sơn đt cho thằng Tony kêu nó cho lính lại đánh nó chết mẹ nó đi…

T: Hahaha… tao làm gì đâu mà tụi mày nóng… muốn gọi Tony àh… mai mà 2 thằng mày vào bệnh viện thăm nó đi… tôi gọi phục vụ tính tiến… đưa cái thẻ VIP ra cho phục vụ… thì Ngọc Mai mở bóp lấy tiền ra đưa tôi trả tôi cản lại… 1 lúc sao phục vào đưa lại tôi chiếc thẻ… tôi móc 2tr ra bo nhân viên… rồi đứng dậy chào mọi người rồi nắm tay Ngọc Mai ra về… lúc này Kim Ánh nhind 2 thằng nó rồi nói…

Kim Ánh: Bởi vậy 2 ông lúc nào cũng khinh thường khác… giờ gặp đúng người rồi đó… nghiệp quật 2 ông rồi đó… thôi hợp mặt hết zui rồi… thôi tôi về trước đây…

Sau khi rời nhà hàng… tôi và chị đang ngồi trên xe không ai nói gì ai… tôi mới nhìn chị rồi nói…

T: Xin lỗi chị nghe… làm chị mất mặt với bạn bè…

Ngọc Mai: Chị mới là người xin lỗi em nè… bị bạn chị nói lời khó nghe… chị thấy có lỗi quá… giúp chị mà bị để e vào tình thế khó sử…

T: Hihihi… không có gì đâu chị… em quen rồi…

Ngọc Mai: Mà hình như chị thấy em… không phải là người nghèo khổ mà đi làm nhân viên… lúc này thì cũng tới công ty tôi đậu lại rồi xuống xe nhìn chị rồi nói…

T: Nghèo khổ mới đi làm mướn chứ chị… thôi cũng khuya rồi chị về ngủ sớm… em lấy xe về…

Ngọc Mai: Ok em… cảm ơn em nhiều nghe… tôi đi vào công ty lấy xe và chạy về nhà Quyên… lên phòng thì thấy Quyên đang nằm ngủ… tôi vào toilet rửa mặt thay đồ rồi lên nằm ôm Quyên mà ngủ…