Chapter 65
========================================

Tại Phòng Họp PA99…

Sau khi tới giờ hợp thì các đội trưởng huyện TP đang ngồi trong phòng hợp thì tôi bước vào… Thấy mọi người đã đông đủ tôi liền lật hồ sơ và nghe các đội trưởng báo cáo… Thấy 1 số huyện cũng đảm bảo an ninh trật tự… còn 1 số huyện thì có vẻ bất ổn…

T: Đội trưởng huyện hồng ngự có báo cáo sai không… Huyện biên giới cuối năm mà an ninh tốt ah… Ông có nhầm gì không…

Huyện Hồng Ngự: Dạ không nhầm đâu a… e từng đi thực tế thấy an ninh đảm bảo… Tôi mời nhìn rồi nói…

T: Ông làm như tôi không biết ah… Ông nên báo cáo lại… tôi nghe tai tiếng ông hơi nhiều rồi đấy… đừng để tôi nói… tôi mà nói thì ghế đội trưởng ông không còn đâu… Gần tết mà biên giới không phức tạp à… Về xem lại rồi báo cáo sau…

Huyện Hồng Ngự: Dạ… dạ… e biết rồi cảm ơn anh…

T: Còn huyện tân hồng… có kế hoạch gì chưa… tệ nạn hơi cao nghe… thống kê các đầu nậu buôn lậu…

Huyện Tân Hồng: Có kế hoạch rồi a… trước mắt theo dõi các đầu nậu buôn lậu rồi mới lên chuyên án…

T: Giờ còn theo dõi àh… ở huyện bao nhiêu đầu nậu lớn thì thịt hết… gần tết tuyến biên giới rất phức tạp… tung trinh sát rà soát hết huyện tình hình cờ bạc… buôn lậu… coi có đường dây nào chống lưng không… còn huyện lai vung và tp cao lãnh… dạo này tôi thấy tình an ninh phức tạp nghe… Coi mà xử lý… nếu không xử lý được thì báo về phòng để lên kế hoạch…

Tp Cao Lãnh: Dạ em đang lên kế hoạch sàng lọc các thành phần cộm cán… rồi chuyển qua cho CA Tp…

Lai Vung: Bên em thì đang thiếu trinh sát…

T: Sao để thiếu có báo cáo về phòng chưa…

Lai Vung: 3 người thì đi học… 2 người thì được quân khu điều động… E có báo anh Phước rồi… chắc ảnh quên báo cáo anh…

T: Ừh… để a làm đề nghị về quân khu… tạm thời thanh bình với tháp mười điều coi điều động mỗi huyện 2 trinh sát về cho huyện lai vung mượn đi… nửa điều về lại… còn ai có ý kiến gì không… Lúc này đội trưởng tam nông mới đứng lên ý kiến…

Tam Nông: Báo cáo anh… hiện tại trên địa bàn huyện đang có 1 tụ điểm cờ bạc… E có báo cáo về phòng rồi đang chờ chỉ thị…

T: À anh xem qua rồi… trước mắt nắm bất tình hình… xem có quy mô không… ai là người tổ chức… cho người báo công an xã thử xem công an xã ra sao… nắm bắt kỷ… Nếu có bao che thì lập chuyên án…

Tam Nông: Vâng em rõ rồi…

T: Tôi cũng nhắc với các anh em đội trưởng các huyện thị TP tôi biết là có 1 số anh em trắng đen lẫn lộn… nhưng đừng có vượt qua giới hạn… đừng giống thằng Kiệt đội trưởng sa đéc… gần tết tình hình diễn biến phúc tạp… nắm bắt địa bàn có gì khó thì báo cáo về phòng… Còn huyện tân hồng… huyện hồng ngự và TP hồng ngự… xiếc chặt các đường tiểu ngạch và cửa khẩu… phước cũng hình ông Hảo bị truy nã cho anh em xem rồi đó… không để đối tượng vượt biên campuchia… Kết thúc cuộc họp giải tán… sao khi tan hợp thì tôi lại lên phòng làm việc…

Tại Quán Cafe…

Sau khi Nhí Lớn kêu thằng Cu Lì ra quán cafe ngồi nói chuyện thì được biết trước đây Cu Lì cũng từng là bạn với Nhí Lớn nên mới kêu nó ra quán cafe nói cho nó biết…

Nhí Lớn: Sao ra tù hồi nào mà không tìm tụi tao…

Cu Lì: Ra được tháng mấy nghe đại ka Giang rửa tay rác kiếm với tụi mày dạo này giàu có rồi nên không dám đến gặp… Mắc công tụi mày khi dễ tao…

Nhí Lớn: Đụ mẹ anh em với nhau… lúc mày trong tù a Giang cũng lo cho mẹ và em gái mày… hàng tháng cũng chu cấp cho gia đình mày… Chứ anh em có bỏ mày đâu…

Cu Lì: Tao có nghe mẹ tao nói… nên bởi vậy tao thấy anh giang làm ăn chân chính nên cũng không dám đến làm phiền… nghe tụi nhỏ nói tụi mày cũng muốn rửa tay gác kiếm nên 1 mình tao tự gầy dựng lại thế lực… thấy cao lãnh không ai trong coi nên mới tao tự làm…

Nhí Lớn: Rồi mày muốn ăn cơm tù tiếp hả thằng chó… Đụ mẹ cao lãnh giờ không như xưa đâu… Đụ mẹ hồi nãy mày biết mày đến đâu mà thu tiền bảo kê không…

Cu Lì: Ai chứ đụ mẹ thằng đó… chống tao chém chết mẹ nó… cho tiệm nó hết làm ăn luôn…

Nhí Lớn: Hahaha… Mày cũng gan rồi… hên ổng đt tao mới cứu được mày… chứ ổng mà điện cho ông Nam là mày ăn cơm tù tiếp…

Cu Lì: Thằng Nam là thằng nào… mà tao thấy hồi nãy mày nói chuyện lễ phép với nó giữ vậy…

Nhí Lớn: Ông Nam là phó CA tp… còn ông hồi nãi là ông cọp ở đây… nếu ổng muốn cho mày ăn cơm tù là 1 cuốc đt thôi… hên cho mày là bữa nay ông zui nên mới đt cho tao… không là chết mẹ mày rồi… cỡ ông Giang ổng còn chửi được thì mày nghĩ ổng cỡ nào… Nghe Nhí Lớn nói vậy lúc này Cu Li mới hiểu được vấn đề…

Cu Lì: Đụ má… vậy hồi nãi tao vào hang cọp àh…

Nhí Lớn: Hên cho mày cọp ngũ… chứ mà cọp thức thì đụ mẹ mày và 4 thằng lính mà nằm bệnh viện…

Cu Lì: Con cặc… Làm như tụi tao dễ ăn lắm mà đánh 5 thằng tao nằm viện…

Nhí Lớn: Đụ má… nếu không tin thì mời mày đến đó lần nữa thì biết nước biển sau lại mặn… tao chứng kiến rồi… cỡ tao không ăn thua đâu… Ổng còn thằng lính đụ mẹ 1 đánh 6 đánh 7 ra tay nhanh dứt phát… Vàng thiệt đó con… Cu Lì nghe nói vậy cũng ngạc nhiên…

Cu Lì: Thôi mày bớt xạo lồn đi Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Đụ mẹ tao nói xạo mày làm gì… trước giờ tao có nói giỡn đâu… Nói chung ổng là người không nên đụng đến… thế lực ổng không vừa đâu… tao nói vậy đó nếu không tin thì thôi… còn chuyện mày ra tù thì đến gặp anh Giang chào hỏi cái đi… ổng cũng thương mày… Ông Giang giàu nhưng không bỏ anh em đâu… tụi tao là nhờ ông Giang với ông Dự hết đó… giờ tụi tao hạn chế làm ăn phi pháp rồi… Thôi đi giờ đi nhậu đi… để tao đt cho thằng Trọng và Minh Cụt hay… 2 thằng nó nghe tin mày về chắc mừng lắm…

Cu Lì: Ờh… thì mày nói sau nghe vậy đi… nay dẫn tao nhậu nhà hàng nghe… ăn hải sản nghe… ở lâu trong đó thèm…

Nhí Lớn: Đụ mẹ mày muốn ăn gì cũng được… ăn hết luôn nhà cũng thôi đi…

Sau khi ngồi xem đóng hồ sơ ký tên thì đang đt đổ chuông tới… Nhìn đt thì chi Nga gọi tôi liền bắt máy…

T: A nghe nè… Nó chưa đem vàng lại tiệm trả ah…

Chị Nga: Hihihi… ổng đem lại rồi xin lỗi lia lịa hết… hắn nói muốn gặp a xin lỗi…

T: Không rảnh tiếp hắn… Tự làm tự chịu… a cho con đường lui rồi mà hắn không chịu thì chuyến này chết cha hắn luôn…

Chị Nga: Nãi ổng đi lại mà mặt mày không có chút máu… a làm gì hắn sợ vậy…

T: A làm gì đâu… đt mét giám đốc thôi… chuyến này hắn ngồi ghế đo không vững đâu… hahaha…

Chị Nga: A cũng ranh ma lắm… vậy không gặp hắn đúng không để e nói…

T: Ừh… hắn là gì phải gặp… Thôi nghe a làm việc… Cúp đt xong lật vài trang hồ sơ đang đặt bút ký vào thì lại đt đổ chuông… tôi liền chữi thề… Đụ mẹ ai đt hoài vậy trời… cầm đt lên thì tư lệnh gọi hoảng hồn liền cầm rồi nghe…

T: Con nghe ba ơi…

Ba: Sao rồi chuyện thằng Vương em ông Hảo bàn giao cho cục hình sự chưa…

T: Con cho thằng Phước qua làm việc bên đó rồi… còn chuyện ông Hảo thì sao ba…

Ba: Chuyện đó con đừng bận tâm… thằng Hảo không xong đâu… mày đừng có nóng giận mà hư bột hư đường hết…

T: Con có làm gì đâu… nhưng con nhớ chuyện vợ con là con muốn giết gia đình ông Hảo…

Ba: Đó… đó… vậy sao làm đại sự được… yên chí nó không sống được đâu… Phòng PA Kiên Giang mới báo là cha con nhà nó mới qua phú quốc rồi… tính vượt biên qua campuchia… tối nay tụi nó lên thuyền vượt biên… Ba cho điều 2 tàu quân phục kích rồi… thuyền nó mà lú vừa qua hải phận là bắn bỏ liền… tôi bất ngờ với mưu đồ ông già tôi…

T: Cục hình sự không hay sao Ba…

Ba: Tao dặn không nói cho cục hình sự nghe… đợi nào nó ra hải phận bắn rồi hả báo…

T: Nếu Ba nói vậy thì con nghe theo…

Ba: Ừh… mà con coi chuẩn bị đi qua tết đi Nga học đó… ráng mà học có 3 năm thôi… Cấp chiến lược không phải ai muốn cũng học được đâu…

T: Con biết rồi… Mà học về vẫn ở phòng PA tiếp hả Ba…

Ba: Trước mắt đi học đi nào về Ba với Bác Đạt tính rồi sắp xếp… Con thấy thằng Phước làm được việc không…

T: Con cũng tính nói Ba đề nghị nó thế ghế con… nó làm việc hiệu quả… quyết đoán…

Ba: Ừh vậy được… thôi coi về coi nhà cửa ra sao… bỏ 1 mình dì 4 mày ở nhà 1 mình cũng không yên tâm…

T: Con biết rồi… vậy thôi nghe ba… còn làm việc tí rồi chạy về nhà… cúp máy đt Ba xong vừa đặt đt xuống bàn thì lại đổ chuông… Nhìn đt thì thấy thằng Giang gọi nên liền bắt máy mà chữi nó cho hả cơn giận…

T: Đụ má… gọi làm con cặc gì…

Giang: Ơ đụ mẹ mới bị ai chửi hả… mà giờ chửi tao…

T: Thích thì chửi đó… có gì nói đi…

Giang: Nghe thằng Nhí Lớn nói tiệm Spa mới có người lại thu tiền bảo kê ah…

T: Mày nhắc mới nhớ… Chút tao hỏi thằng Nhí Lớn xem nó xử thằng đó ra sao rồi…

Giang: Hahaha… xử con cặc Nhí Lớn đang ngồi nhậu với tao nè… để tao mở lo lớn cho nghe…

Nhí Lớn: Em nghe nè anh Dự…

T: Thằng đó mày xử ra sao rồi…

Nhí Lớn: Thôi bỏ đi anh ơi… Thằng Cu Lì với tụi em là lính anh Giang… Nó mới ra tù nên không biết a bỏ qua đi…

T: Vậy mày hỏi nó muốn tiếp tục ăn cơm tù không… đụ mẹ ở cao lãnh này mà nó muốn thu tiền bảo kê ah… lúc này thằng Giang nó mới nói vào…

Giang: Thôi đi em út không biết bỏ qua đi… để tao tính đường làm ăn cho nó… tại nó không biết mày thôi…

T: Đụ má không biết thì hỏi… bộ mới đi tù về là không đi nửa ah… hên cho nó là trời xui đất khiến sau tao gọi cho Nhí Lớn… chứ tao mà gọi cho thằng Nam thì đụ mẹ… còng số 8 siết tay anh…

Giang: Hahaha… Thôi bỏ qua đi đang ở nhà hàng sao đêm nè… lại nhậu chơi…

T: Nhậu con cặc hồ sơ cả đóng chưa ký được cái nào đt đổ chuông liên tục… Nhậu đi… bữa nào hả nhậu… Gọi cho tụi nó nhậu luôn…

Giang: Ừh vậy thôi nghe… Thằng Giang cúp máy thì nó quay qua nhìn Cu Lì rồi nói… Mày nghe chưa… Thằng đó không phải chỗ giỡn đâu…

Cu Lì: Thì tại mới ra tù nên em không thấy a với tụi nó giàu có… nên cũng không dám làm phiền…

Giang: Đụ mẹ… mày với tụi nó tao coi em út… tao không bỏ thằng nào đâu… giờ ra tù rồi thì đi theo a làm… cao lãnh giờ an ninh lắm không như xưa đâu…

Minh Cụt: Nghe lại mày cũng gan Cu Lì… đụ mẹ thu tiền bảo kê ở cao lãnh không biết bao nhiêu tiệm mà chui vào ngay hang cọp…

Nhí Lớn: Nãi ông Dự gọi tao lại… bước vào gặp nó là biết chuyện chẳng lành rồi… Nên tao mới lôi ra quán cafe nói cho nó nghe…

Trọng: Mày có bị đánh cái nào không Cu Lì kakaka…

Nhí Lớn: Kakaka… chưa bị lúc tao lại thấy nó còn ra vẻ đại ka lắm…

Giang: Nay sao nó hiền vậy… bình thường là giờ vào bệnh viện nằm rồi…

Trọng: Mày nhớ Tư Đèo… em anh Giang không…

Cu Lì: Nhớ… thằng đó sao rồi… không biết còn dựa hơi a Giang mà xạo lồn như xưa không…

Trọng: Vẫn còn… bữa xạo lồn ngay ông Dự lính ổng đánh cho nằm bệnh viện…

Nhí Lớn: Nãi tao nói không tin… giờ tin chưa…

Giang: Nè Cu Lì 100tr nè… đem về lo cho gia đình sắm sửa đồ đạc rồi ở nhà chơi vài bữa đi rồi theo a… a kiếm công việc cho làm…

Cu Lì: Dạ em cảm ơn anh Giang…

Giang: Lớn rồi giờ làm bằng cái đầu chứ không phải bằng nắm đấm… thôi nhậu đi… 1… 2… 3… zô…

Sau khi ngồi ký duyệt hồ sơ xong thì nhìn đồng hồ cũng gần hết giờ… tôi rời khỏi cơ quan lấy xe chạy về nhà… Tới cổng bóp kèn… thì dì 4 chạy ra mở cửa… thấy tôi dì 4 mừng rỡ mà mở cửa… tôi chạy xe vào trong thì dì 4 cũng khóa cổng rồi đi cùng tôi vào nhà…

Dì 4: Hihihi… nay về nhà ăn cơm hả anh…

T: Hahaha… muốn ăn lồn ah… có được không…

Dì 4: Muốn ăn lồn của ai hả… Hihihi…

T: Bộ còn lồn nào nửa ah…

Dì 4: Chị 2 đang ngồi trong nhà kìa zô mà lựa lồn mà ăn… Hihihi… tôi và dì 4 đi vào thì thấy dì 2 đang ngồi xem tivi thấy tôi dì 2 cười và nói…

Dì 2: Mới đi làm về hả cục vàng… Ăn cơm gì chưa… tôi đi tới ngồi gần ôm Dì 2 và nói…

T: Ăn dì 2 ah… Hahaha…

Dì 2: Chứ không phải ăn dì 2 rồi thêm dì 4 ah…

T: Ăn cả 2 luôn… Thôi bữa nay làm mồi gì nhậu đi…

Dì 4: Vậy anh thích nhậu mồi gì em làm…

T: Mồi gì cũng được… thôi a tắm rửa chạy vào thăm trung đoàn chút rồi về nhậu… nói hết câu tôi đi vào phòng tắm rửa rồi ra nhà xe vắt chiếc yaz… ra đạp máy thì không nổ chắc để lâu quá… tôi đạp 20 mấy cái thì cuối cùng cũng nổ… liền nẹt pô… rồi lên xe chạy đi… tới cổng vệ binh chặn lại hỏi…

Vệ Binh: A tìm ai…

T: A vào thăm bạn tí… Cho vào chút được không…

Vệ Binh: Xỉn lỗi nay ngày hành chính không cho thăm chiến sĩ… mời a đi dùm…

T: Hihihi… a vào thăm a Quý với a Duy… chứ chiến sĩ gì đâu đây…

Vệ Binh: A là ai để em thông báo…

T: Vào nói có a Dự vào chơi… Nghe tôi nói xong vệ binh chạy vào báo với trực ban… thì liền có 1 cán bộ sĩ quan đi ra nhìn tôi cười và nói…

Trực Ban: A Dự vào chơi… Mời a vào…

T: Mỗi lần vào thấy gắt rối quá… Vào thăm ông Duy với ông Quý…

Trực Ban: Dạ… Thôi a vào đi… tại mấy đứa lính không biết… tôi dẫn xe và cổng và chạy 1 vòng trung đoàn… thì giờ này cũng hơn 6h thì chiến sĩ đang ngồi chuẩn bị giao ban… cứ chạy chậm chậm… Ôn lại kỷ niệm xưa… Đang chạy xe tiếng pô… tạch… tạch… tạch… thì bất thình lình 1 cán bộ chạy ra chặn xe tôi lại… hên là chạy chậm nếu không đụng thấy bà nó rồi… Tôi mới nhìn cán bộ trẻ mà hỏi…

T: Gì vậy chú em… Sao chặn xe tôi lại…

Cán Bộ: A là ai mà chạy xe giờ này trong đơn vị… a Liêm tiểu đoàn trưởng kêu anh vào gặp…

T: Ơ… ơ… liên quan gì nhau mà gặp… không gặp có được không…

Cán Bộ: A Liêm kêu a zô… Thì anh zô đi nói nhiều quá…

T: Ok để anh vào làm gì giữ vậy… Tôi chạy xe vào tiểu đoàn thì thấy 2 người đang ngồi trước tiểu đoàn mà uống trà… Bước vào chưa nói chưa rằng thì thằng Liêm tiểu đoàn trưởng lên giọng điệu hách dịch mà hỏi…

Liêm: Mày là ai mà chạy xe trong đây giờ này… biết đây là khu quân sự không… Nghe nói chuyện mà xưng mày tao là thấy máu họng lên rồi…

T: Tao là ai thì liên quan gì mày… ai không biết chạy xe trong đây là khu vực quân sự… Vệ binh cho tao vào nên tao mới vào…

Liêm: Đụ mẹ biết giờ này là giờ hành chính không… mày vào thăm ai… giờ giao ban mà mày chạy xe như vậy hả…

T: Tao thăm ai thì liên quan gì mày… Mày mang hàm đại uý mà nói chuyện mất dạy quá… đéo xem ai ra gì… Lúc này 1 thằng ngồi kế bên là Quân tiểu đoàn phó mới nịnh bợ thằng Liêm rồi nói…

Quân: Mày không biết Liêm là tiểu đoàn trưởng ở đây ah… đụ mẹ còn không dẫn xe ra khỏi tiểu đoàn… nếu không tao kêu vệ binh còng đầu mày bây giờ…

T: Anh Liêm mày là con cặc gì tao phải biết… xin lỗi nghe tao đây đéo quan tâm… Còn mày đuổi tao ra khỏi trung đoàn ah… mày chưa đủ tuổi đâu…

Quân: Mày ngon rồi… a Liêm gọi ra cho vệ binh còng đầu thằng này lại đi…

Liêm: Tao nói 1 lần nữa… Mày rời khỏi tiểu đoàn này liền cho tao…

T: Tao đéo đi đó… muốn con cặc gì thì gọi trung đoàn trưởng với chính uỷ xuống nói chuyện với tao…

Quân: Mày là ai… mà đòi gặp chỉ huy ở đây…

T: Ok… tao đt ông Quý với ong Duy xuống… để xem tụi mày ra sao… tôi liền lấy đt gọi cho a Duy… thì 3 phút sao… Thì a Duy đi xuống… Gặp tôi a Duy hào hở hỏi…

A Duy: Dô hồi nào không ghé trung đoàn mà chạy xuống đây Dự… Lúc này Thằng Liêm và thằng Quân nghe a Duy thân mật và gọi tên tôi thì 2 thằng nhìn nhau ngạc nhiên…

T: E mới vào tính chạy lên thăm a với a Quý thì gặp 2 thằng này kêu dô vào nói chuyện rồi đuổi em ra…

Liêm: A là a Dự… E xin lỗi… E thật không biết a… nghe biết anh lâu rồi mà giờ mới gặp mặt… a cho em xin lỗi…

T: Lỗi phải gì đụ mẹ hồi nãi lên giọng lắm mà… A Duy xem lại cán bộ tiểu đoàn nghe… e thấy tác phong giao tiếp không được rồi đó…

A Duy: Ôi để anh chấn chỉnh lại…

Quân: A Dự nãi giờ em lỡ lời thì mông anh bỏ qua… thật tình là em không biết anh… mong anh thông cảm… chứ em biết a thì ông nội e sống dậy cũng không dám…

T: Tao không trách tụi mày chặn xe để hỏi tao… mà ghét cách giao tiếp tụi mày chưa gì xưng hô mày tao với tao… Mày nghĩ thằng nào mà được vào trung đoàn mà chạy xe vòng vòng trong này hả… Cả cán bộ trung đội… đại đội nó còn phải lội bộ…

A Duy: Thôi đi em út nó mới về không biết… Bỏ qua cho nó đi… Thằng Liêm này lính ruột anh Quý ở trên sư đoàn biên giới về… Còn thằng Quân thì ở trung đoàn 2 điều về… thằng Quân em bà con anh…

T: Thôi trả mấy thằng này về đơn vị cũ đi…

Liêm: A Dự em xin a tha e lần này… trước khi về thì a Quý cũng nói với em rồi… tại em chưa gặp a lần nào nên vô lễ với a…

T: Không phải là tao mới nói chuyện lịch sự… Mà tụi mày phải lịch sự với mọi người… đừng ỉ loại a Quý… đụ mẹ ỉ là có ngày ướt nghe… Cán bộ mà nói chuyện kiểu đó…

Liêm: Dạ… dạ em nghe lời a chỉ dạy… Nói xong tôi ra xe chạy lên trung đoàn… Thì thấy a Quý đang ngồi trước sảnh trung đoàn… thấy tôi a Quý liền zui zẻ nói…

A Quý: Nay ngọn gió nào mà đưa rồng đến nhà tôm thế…

T: Nhớ anh em vào thăm anh em thôi… mới bị thằng lính a nó chửi đuổi nè…

A Quý: Ai mà gan vậy… Lúc này a Duy cũng tới rồi ngồi xuống bàn trà rồi trả lời a Quý…

A Duy: Thằng Liêm với thằng Quân chứ ai…

A Quý: Chuyện đụ mẹ thằng Liêm to gan vậy…

A Duy: Thằng Dự nó vào mà chạy xe vòng vòng trong đơn vị… rồi thằng Liêm kêu zô hỏi… nó không biết thằng Dự rồi đồi đuổi nó ra…

A Quý: Nó mới về mà… a rút nó về… lính anh ở sư biên giới… Thấy cũng được nên xin cho nó về… để a kêu nó lên xin lỗi em…

T: Thôi đi anh… mà a kêu tụi nó giao tiếp với người khác cho lịch sự…

A Duy: Được rồi mà… để a chấn chỉnh tụi nó… sao nhậu không… A kêu tụi nhỏ làm mồi…

T: Thôi nay về nhà nhậu với mấy bà dì… vào trong anh uống cafe nói chuyện chơi…

A Quý: Vậy uống cafe nghe… Nói xong a Quý kêu liên lạc làm ly cafe rồi quay qua hỏi tôi… sao nghe em sắp đi học hả…

A Duy: Nghe gì thằng này là quân khu quy hoạch nó từ lúc ra trường rồi…

T: Hihihi… Biết rồi còn hỏi… Kakaka học 3 năm nhất đầu đây…

A Duy: Đụ mẹ đi học như đi du lịch thôi… Nhà có tiền thì đi đi về về dễ mà…

T: Kakaka… qua bên coi gái nga ngon không… 1 tuần nữa diễn tập hả a Quý… ngon rồi lại sắp được bằng khen…

A Quý: Ngon gì mệt muốn chết luôn… Mấy ngày nay ra thao trường xem tụi nó tập mà tao chửi muốn mang tội… Đụ mẹ diễn tập đề mục tiểu đoàn phòng ngự mà nó chạy như tấn công…

T: Kakaka… Thôi ráng đi anh vì tương lai sau này… nghe bộ về tham quan nửa mà…

A Quý: Ông Đạt tổng tham mưu trưởng… nghe đâu đợt bày chú 2 lên tổng tham mưu hả… ong Đạt thì lên bộ trưởng…

T: Ai biết đâu… chuyện mấy ổng… sao em biết…

A Duy: Thôi đi đừng có xạo lồn Dự ơi… mày còn biết trước tụi anh ở đó mà giấu…

T: Vậy sao a cứ hỏi em… nhưng đợt này không biết ông nào thế chỗ ba em thôi…

A Duy: Không biết ai lên tư lệnh thật ah…

A Quý: Ai lên cũng được mà đừng có khó quá… như chú 2 là sống được…

T: Ba em thì dễ rồi… nhưng a cũng yên tâm đi nếu người lên tư lệnh cũng người quen thôi…

A Duy: Rồi chừng nào e mới đi học… có tuyệt gì không…

T: A nghĩ sao không… Cũng làm mấy bàn anh em thân thiết với mình thôi… chắc không mời ai đâu…

A Quý: Ừh… nếu có làm thì nói anh… a cho tụi nhà bếp ra làm tiệc…

T: Ấy… chết vậy ngại lắm a Quý ơi… Kakaka…

A Duy: Ngại gì có mấy bàn nhiêu tiền…

T: Thôi cũng tối rồi em về… dịp nào mình nhậu… sau khi chào hỏi thì tôi lên xe chạy về… tới cổng thì vệ binh đứng chào rồi tôi dẫn xe ra và leo lên xe chạy về… Tới nhà tôi chạy xe vào trong thì thấy dì 2 và dì 4 ngồi đợi sẵn ngoài sân… Mồi màng nóng hổi khói bốc lên nghiên ngúc… thấy tôi thì Dì 2 cũng nói…

Dì 2: Ủa sao biết xong hết rồi về… vừa mới dọn ra xong tính đt con về… thì con đã về tới…

T: Hihihi… con đánh hơi được mà… sao không dọn trong nhà nhậu mà ra ngoài này…

Dì 4: Thôi nhậu ngoài này cho mát… Yên tĩnh… lúc này tôi mới để ý là dì 4 với dì 2 ai cũng tắm rửa… mặc trên người chiếc đầm ngủ… nhưng lại không mặc áo vú… Đoán chắc cung không mặc quần xì… tôi mới tới ngồi lên ghế thì hỏi dì 4 và dì 2…

T: Nhậu bia hay rượu đây 2 người đẹp…

Dì 4: Bia đi cho dễ uống…

Dì 2: Thôi quỷ bia uống toàn đi đái… chứ xỉn gì… rượu đi…

Dì 4: Uống rượu… 1 hồi sỉn dễ nứng lồn lắm… Hihihi…

Dì 2: Tao không thấy mày sỉn… mà mày cũng nứng lồn rồi… Có mặc áo vú với quần xì đâu… hahaha…

Dì 4: Chứ chị có khác gì em… cũng không có cài gì… thôi uống rượu thì uống ai sợ… Tôi nghe 2 bà Dì nói chuyện mà cười không ngừng… rồi tôi đứng dậy vào nhà trộm chai chivas 25 của ông già tôi được người ta tặng đem ra bàn… Dì 2 cầm chai rượu lên xem liền không ngừng trách lưỡi…

Dì 2: Chivas 25 mới chịu ah… uống chắc tê lắm đây…

Dì 4: Tê hơn đụ không chị 2… hahaha…

Dì 2: Con quỷ… Đụ là sướng… còn rượu là uống để giúp tê thôi…

T: Hihihi… bữa nay cho 2 người đẹp sướng và tê luôn…

Dì 2: Không cần phải nói rồi… trách nhiệm rồi cục vàng ah… Thôi khui rượu ra đi…

T: Thế uống pha với nước ngọt hay là uống sét hả mấy người đẹp…

Dì 2: Uống sét đi… tôi lấy ly ra và rót vào mỗi người 1 ly… Cứ thế 3 người chúng tôi uống và nói chuyện vui vẻ thì cũng hết nửa chai… lúc này dì 4 thì hơi lăn lăn… còn dì 2 thì hơi chưa sỉn… do đô dì 2 mạnh hơn dì 4… Tôi thì thấy hơi nóng trong người do uống rượu… đi vào nhà cởi cái áo và mặc cái quần cục ra ngồi xuống… thì dì 4 nhìn tôi hỏi…

T: Đi đâu vậy a yêu… nãi giờ không thấy anh… em nhớ a lắm đó… Dì 2 nghe vậy liền cười và hỏi…

Dì 2: Quỳnh… đâu mày kể lần đầu tiên mày với cục vàng đụ nhau nghe chơi… hahaha… Lúc này dì 4 kể trong cơn say…

Dì 4: Thì là dịp đó em xuống chơi… bữa đó em với chị 3 ngồi nhậu rồi chị em tâm sự… Mà chị 3 cứ hỏi vụ không có ghệ rồi nứng lồn này nọ… mà tật em là sỉn zô là lồn chảy nước… nhậu xong thì em vào phòng ảnh ngũ… trời xui đất khiến làm sao bữa đó ổng cũng đi nhậu về… ổng zô phòng… rồi nằm đè em ra bú lồn… đang nứng lồn nửa làm gì chịu nổi… thôi thì kệ mẹ tới đâu thì tới… em với ổng làm luôn… đúng không anh yêu hihihi… Tôi chỉ biết ngồi cười và nghe 2 chị em nói chuyện…

Dì 2: Rồi lúc đó sao…

Dì 4: Sao trăng gì… ruộng bỏ lâu ngày không ai cày được người cày bừa nước nôi lên láng… gặp ngay con cặc ổng to tổ bố đút vô muốn tét cái lồn luôn… ổng nắc cái nào sướng cái đó… Nè kể lại thôi ước rồi nè… Dì 4 đưa vào lồn rồi móc ra nước lồn dính đầy tay cho tôi và dì 2 xem…

T: Tại em nứng lồn quá… dâm quá ai chịu nổi…

Dì 4: Có anh thì có… A dâm đụ 2 chị em chịu nổi luôn… Chị 2 kể nghe lúc chị bị ảnh đụ xem… lúc đầu chị 2 phản đối với chửi tụi em lắm mà…

Dì 2: Thì tao thấy không được nên mới chửi… mà bị cục vàng dụ dỗ nè… cho coi phim sex… rồi nhét cặc giả nó rung cái lồn muốn rớt ra ngoài luôn… Mà hình bữa đó mày cho chị uống thuốc gì hả Quỳnh…

Dì 4: Hihihi… bữa đó ổng kêu cho chị uống kích dục đó… Sợ chị nói lung tung người ta biết là đội quần nên phải cho chị lên thuyền chung luôn…

Dì 2: Hèn gì tao uống xong 1 chút thì người tao nóng gần gần… nghe tiếng rên phim sex mà lồn cứ chảy nước không ngừng… gặp cảnh mày bú cặc cục vàng nửa thì làm sao chịu nổi… Nói xong Dì 2 đưa tay qua để ngay con cặc tôi kều kều… nhìn tôi nháy mắt…

T: Thôi đi nhậu đi… cứ kể chuyện vậy hoài sao chịu nổi…

Dì 4: Chắc chút zô nhà a chịu nổi hả… hahaha…

Dì 2: Thôi đợi zô nhà không được rồi cục vàng ơi… e tới lắm rồi cho e bú cặc chút đi… Nói xong Dì 2 tự kéo con cặc tôi ra quần cục rồi khom người xuống bú…

T: Sao được chút zô nhà đi… lỡ ai thấy thì chết…

Dì 2: Ai đi giờ này đâu… với mình ngồi trong góc mà ai đâu mà thấy… thèm lắm rồi… nói xong dì 2 tiếp tục bú…

Dì 4: Tính ra có mấy chị em… chị là người dâm lắm chị 2 ah… Chung tôi ngồi nhậu 1 lúc nửa thì kéo vào phòng… Cuộc tình tay 3 bắt đầu… Tôi đi lại giường nằm xuống như 1 ông hoàng đang đợi cái phi tần phục… lúc này 2 bà dì đều cởi đồ ra hết… Dì 2 thì tiếp tục hành trình bú cặc xuyên lục địa… còn Dì 4 thì thì liếm vú tôi rồi nút lưỡi với tôi… bú vú tôi chán chê Dì 4 leo lên ngồi cai lồn ngay mặt tôi… còn mặt Dì 4 thì quay xuống xem Dì 2 bú cặc… Trước mặt tôi là cái lồn đang ướt nhẹp đang hiện trước mắt tôi le lưỡi liếm lồn thì dì 4 á… á… tôi đưa đầu lưỡi ngay hột le mà đánh qua lại Dì 4 càng rên lớn… liếm hột le xong tôi bú cái lồn nút nghe chụz… chụz… làm lồn Dì 4 càng chảy nước… Còn Dì 2 thì hì hục bú con cặc rồi lâu nhả con cặc tôi ra mà liếm trứng dái… tranh thủ cơ hội Dì 4 liền khom người xuống bú con cặc tôi trong lúc Dì 2 đang liếm trứng dái… Cứ thế bú qua bú lại thì 1 hồi Dì 4 xô Dì 2 ra rồi kéo nguyên cái lồn đang ẩm ướt ngay cặc tôi rồi ngồi xuống… Dì 2 thấy em mình nứng lồn rồi thì cũng nhường cho em trước… Dì 2 thì lúc này banh lồn ra ngồi lên mặt tôi cho tôi bú…

Dì 4: Chết em chị 2 ơi… em sướng lồn quá… e sướng quá chị 2 ơi… cặc ảnh đụ em sướng quá… Dì 2 cũng không vừa càng rên lớn thì đc tôi bú lồn…

Dì 2: Chị cũng sướng… cục vàng bú lồn sướng quá… đó nút hột le đi cục vàng ơi… sướng lồn em… Á… á… á… sướng lồn lắm cắn hột le đi anh… cắn lồn em đi… ăn lồn em đi… á… á… á sướng cắn đi em không đau đâu… e sướng… lúc này Dì 2 đè cái xuống sát mặt tôi rồi chà xàng qua xàng lại như xàng bột… Làm mặt tôi toàn nước lồn của 2 bà dì… Dì 4 thì đang ngồi trên mà nắc xuống phạch… phạch… Thì được 1 lúc mệt… Dì 4 nằm xuống tới Dì 2 leo lên mà nhúng không ngừng… Dì 4 thì nằm cạnh tôi liền bóp bú cặp vú to bự núm vú thì nhỏ… Vừa bóp to vừa se se… Dì 2 nhúng được 1 lúc thì tôi bắt đầu đổi tư thế ra hiệu cho Dì 2 chổng đít lên… tôi đứng dưới giường mà kê con cặc ngay lồn Dì 2 mà nắc… phạch… cặc tôi chui vào lồn lúc cán… bắt đầu tôi nắc không ngừng nghĩ… Dì 4 thì lúc này đang nằm banh 2 chân ra đưa cái lồn trước mặt Dì 2 ra hiệu cho Dì 2 bú lồn mình… Vừa bú lồn Dì 4 thì Dì 2 cũng chịu từng cú nắc mạnh bạo của tôi vào lồn… Vừa bú lồn mà vừa rên trong sung sướng…

Dì 2: Sướng quá nắc mạnh lên… nắc cho toét lồn em đi… nắc đi… Á… á… á sướng lồn quá… nắc đi á… á… á mạnh vậy đó sướng lồn em…

Dì 4: Sướng lồn chị… thì chị bú lồn em đi chị 2 em nứng quá… bú đi chị 2… Sướng chị 2 ơi… lồn em sướng chị 2 ơi… Cắn hột le em đi… cắn lồn em đi… Ứ… ứ… ứ em ra chị 2 ơi… Húp nước lồn em đi chị 2 em sướng quá… e bắn chị ơi e bắn nước lồn… mở miệng ra chị 2… Khi Dì 4 báo hiệu cho Dì 2 bắn nước lồn thì Dì 2 mở miệng ra đợi từng cơn nước lồn… Từ lồn Dì 4 bắn ra mà húp hết không sót giọt nào… còn tôi thì cũng không chịu nổi cảnh 2 chị em họ sướng tôi bắn theo… tôi rút ra và kêu Dì 2 và Dì 4 ngồi xuống tôi cầm cặc sụt vài cái thì bắn vào miệng Dì 4… 1 ít… Rồi tới Dì 2… 1 ít… xong Dì 2 ngập cặc tôi mà làm sạch cặc tôi không còn sót giọt nào… xong 3 chúng tôi nằm xuống giường nói chuyện rồi ôm nhau ngủ…

1h Đêm Tại Phúc Quốc…

Sao khi nghĩ chân tại rạch giá thì chiều gia đình ông Hảo đón tàu ra Phú Quốc… rồi ngồi tàu đánh cá để vượt biên qua campuchia… Sau khi tới phú Quốc gia đình ông Hảo mướn 1 nhà trọ gần chỗ lên thuyền để thuận tiện đi lại… nhưng ông đâu biết mọi hành tung đi lại của ông điều được phòng PA nắm rõ… đang nằm nghĩ trong nhà trọ thì Tony nhìn sang ba nó rồi hỏi…

Tony: Ba không lẽ mình sống bên campuchia luôn hả ba… Ông hảo nghe thằng con trai ngây thơ mình hỏi rồi cười nhẹ và đáp…

Ông Hảo: Mình chỉ qua đó tạm thời thôi… 3 có lo hết rồi… ba nhờ người mua 3 cuốn passport rồi… tới campuchia thì mình mang thân phận khác rồi gia đình mình bay qua mỹ ở… 2 qua ly tiền này mình số tới già chưa hết… bà trinh đang nằm cạnh chồng thì cũng hỏi…

Bà Trinh: Vậy người ta có truy nã bắt mình về không ông…

Ông Hảo: Bà điên hay sao… mình mang thân phận khác… ai biết đâu mà bắt mình về…

Tony: Giờ không biết chú 3 sau rồi… Tội nghiệp ổng…

Ông Hảo: Ừh… ba cũng thấy tội chú 3 mày… nhưng mình không chạy thì không còn cơ hội nữa… Ba mà bị bắt thì trước sau cũng bị tử hình thôi… còn bị tịch thu tài sản nửa… thôi đừng nhớ chuyện xưa nửa chuẩn bị đi… thuyền sắp đến rồi… Lúc này gia đình ông Hảo chuẩn bị rời khỏi nhà trọ và đi lại bến thuyền… có 1 chiếc đang đợi sẵn… trong đêm tối ông Hảo mở đèn đt lên và nhấp nháy mấy lần… thì lúc này trên thuyền cũng nhấp nháy đèn ngược lại… ám hiệu là đã an toàn… thế là cả nhà ông Hảo lên thuyền… nhưng gần đó có đám trinh sát đang bí mật… theo hàng tung gia đình liền báo về cho hải quân hay là người đã lên lên thuyền… được lệnh chỉ đạo của tư lệnh quân khu… hải quân đang cho 2 tàu chiến đấu đợi sẵn ngoài khơi cách bờ biển phú quốc 12 hải lý… Thuyền ông Hảo đang di chuyển ra thì bất ngờ đồng loạt 2 tàu chiến đấu soi đèn về phía con thuyền ông Hảo đang ngồi và phát loa lên báo hiệu…

Chúng tôi là hải quân vùng 5… Tàu các bạn đang di chuyển đi ra khỏi hải phận việt nam mà không xin phép… xin tắt máy thuyền nếu còn di chuyển chúng tôi sẽ bắn… Sao khi được hải quân phát hiện thì ông Hảo lo lắng… liền ra kêu thuyền trưởng ngừng lại vì ông sợ bị bắn chết… Lúc này thằng Tony và bà Trinh thì lo sợ liền hỏi ông hảo…

Tony: Sao giờ hả ba… hải quân kìa… hải quân kìa…

Bà Trinh: Sao giờ ông… sao nó biết mình ở đây mà mai phục sẵn… Giờ làm sao…

Ông Hảo: 2 mẹ con bà đừng có hỏi tôi nửa… đụ mẹ tôi rối lắm rồi… nếu đi nửa là bị bắn… còn bị bắt thì tôi còn sống được vài năm nửa… thôi thì bị bắt đi… mẹ con bà ráng mà lo cho nhau… tội thằng Tony nó cũng không đến mức tử hình đâu… Lúc này ông Hảo cầm 1 cây rồi cột áo thun màu trắng dơ lên báo hiệu đầu hàng… thì pháo thủ mới nói…

Pháo Thủ: Báo cáo chỉ huy thuyền đã ra hiệu đầu hàng… Do dòng nước biển chảy với sóng biển càng lúc thuyền trôi về phía campuchia… Lúc này chỉ huy cầm bộ đàm ra hiệu cho tàu chiến… B… ắ… n… nhận được lệnh của chỉ huy thì pháo thủ liền bóp cò 1 làng đạn súng máy 70mm được bắn ra làm sáng cả bầu trời… Thì con thuyền ông Hảo nổ tung tóe rồi từ từ chìm xuống biển… Kết thúc cuộc đời của gia đình ông Hảo…