Chapter 58
========================================

7h Tại Nhà Hàng Lâm Sơn…

Sau khi nhận được cuộc đt của thằng bạn Tony sẻ ghé nhà hàng ăn uống… Sơn mừng gỡ có dịp phu nhân của thứ trưởng bộ nội vụ cùng với trưởng CA tp sa đéc ghé ủng hộ sẵn dịp tạo mối quan hệ với ông Vương để mở thêm 1 nhà hàng ở sa đéc… Sơn kêu phục vụ dọn sẵn 2 bàn để sẵn để đón khách… thì lúc này gia đình thằng Tony cũng đến… Sơn bước ra chào hỏi bắt tay xã giao rồi dẫn mọi người vào bàn ngồi… thằng Tony mới nhìn thằng Sơn rồi nói…

Tony: Quán bán cũng được quá Sơn… thấy đông khách lắm… Sơn cười rồi trả lời Tony…

Sơn: Bán cũng được lắm bạn… nghe tin bạn nằm viện mà không vào thăm được… lu bu công việc trên này… thông cảm tôi nghe bạn… nay muốn ăn gì kêu coi như tôi tạ tội với bạn…

Tony: Thôi đừng khách sáo quá… đây tôi giới thiệu… chú 3 tôi… còn 3 người kia là Hoàn Thẹo… Tân Chùa… và Thành Ke… còn Mẹ tôi và 2 thằng lính tôi thì ông biết rồi… bà Trinh nhìn Tony rồi nói…

Bà Trinh: Nhà hàng thấy sang trọng… thoáng mát… vậy cô chịu đó Sơn… Sơn đưa cuốn menu cho bà Trinh rồi nói…

Sơn: Cảm ơn cô đã khen… cô ăn món nào lựa chọn đi… đầu bếp con làm món ăn ngon lắm… sau khi nhận cuốn menu từ tay thằng Sơn thì ngồi lựa món… ông Vương mới hỏi thằng Sơn…

Ông Vương: Nhà hàng này đóng tiền bảo kê 1 tháng nhiêu Sơn… sao khi nghe ông Vương nói vậy thằng Sơn cũng ngạc nhiên rồi nhìn trả lời…

Sơn: Dạ không có ai thu tiền bảo kê hết chú 3 ơi… ở đây an ninh lắm với lại không ai thu tiền gì hết… có lâu lâu bên công an ghé ăn thì con không tính tiền… nghe không ai thu tiền bảo kê Hoàn Thẹo ngạc nhiên hỏi…

Hoàn Thẹo: Thằng Nhí Lớn… Minh Cụt không thu tiền bảo kê sao…

Sơn: Dạ không a Hoàn ơi… lúc mới mở cũng nghe bạn bè nói 2 người này giang hồ lắm mà chưa thấy ai tới hỏi tiền bảo kê gì hết… Tân Chùa nhìn Hoàn Thẹo rồi nói…

Tân Chùa: Cao lãnh này thơm quá đại ka ơi… nhà hàng như này mà ở sa đéc là 30tr/ tháng… mà tụi này không biết tận dụng cơ hội…

Thành Ke: Phải lấy địa bàn tụi này mới được đại ka… cai lãnh tiền nhiều quá mà tụi nó không biết lụm… Hoàn Thẹo nhìn ông Vương cười rồi nói…

Hoàn Thẹo: A Vương thấy sao… thơm không chứ e thấy thơm lắm rồi…

Ông Vương: Từ… từ đi đợi anh hai lên rồi tính… tao nghe mà cũng thèm lắm… ngồi nói chuyện 1 lúc thì món ăn cũng đem lên bàn tiệc… thế là gia đình thằng Tony cùng ăn uống rồi tiếng cụng ly và tiếng cười rôm rả trong bàn tiệc… lúc này 3 vị khách bước vào quán không ai khác là Ngọc Mai và 2 thằng bê đê bước vào quán Sơn thấy vậy liền nói cho Tony hay…

Sơn: Cô út bạn kìa… có kêu qua ngồi chung không…

Tony: Kệ bà đó đi… mà nay lên bà Mai lên đây nhĩ… Mẹ… Chú 3… cô út kìa có cần kêu không… lúc này bà Trinh và ông Vương nhìn theo hướng tay thằng Tony rồi bà Trinh nói…

Bà Trinh: Kệ nó… mà nó đâu lên đây vậy… Mẹ gặp nó là thấy ghét rồi…

Sơn: Ngọc Mai có người yêu trên này nè cô…

Ông Vương: Thằng nào mà xấu số quen nó vậy… từ lúc nó chia tay mày tới giờ tao đâu nghe nó quen ai đâu…

Sơn: Lúc trước có 1 người tên Dự… ở cao lãnh rồi xuống trà vinh làm nhân viên… rồi 2 người quen nhau… nghe thấy vậy Tony kêu ông Vương đưa tấm hình cho thằng Sơn xem rồi nói…

Tony: Có phải thằng này không Sơn… Sơn nhìn tấm hình rồi nói…

Sơn: Đúng ông Dự rồi… ổng trên này cũng có số má lắm đó… con bí thư tp nghe tên ổng là sợ xanh mặt… lúc này Tony suy nghĩ rồi nhìn ông Vương rồi nói…

Tony: Chú 3 có lẽ nào bà Mai kêu nó đánh con không…

Ông Vương: Thôi kệ đi chuyện này trước sau gì cũng tính với nó à… thôi lo ăn nhậu đi… zô nào cạn ly nghe… cũng tại nhà hàng thì Ngọc Mai cùng Minh Vương và Quốc Thanh vào bàn rồi gọi món ăn xong… Mình Vương mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Minh Vương: Chị Mai… bà Trinh… ông Vương đang ngồi bàn bên kia kìa… có cần qua chào hỏi không…

Ngọc Mai: Kệ họ đi… chị cũng không muốn gặp mấy người đó… lúc này Sơn cầm ly bia qua bàn Ngọc Mai chào hỏi rồi nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Mới tới hả Mai… còn a Dự đâu… Ngọc Mai cười rồi đáp…

Ngọc Mai: Ảnh nay có công chuyện chút tới sau…

Sơn: Cũng xuyên quá he… lên thăm người yêu hoài… Ngọc Mai nghe Sơn nói vậy cũng miễn cưỡng đáp lời…

Ngọc Mai: Thì người ta không xuống thăm mình thì mình lên thăm người ta chứ sao a… hihihi…

Sơn: Bộ em có chuyện gì với gia đình sao… a thấy mọi người bên đó có vẻ không thích e thì phải.

Ngọc Mai: Trước giờ có thích đâu… e nghịch với mấy người đó rồi…

Sơn: Bộ ông Dự đánh gãy tay Tony ah… nghe thằng Tony nói vậy… Ngọc Mai ngạc nhiên khi nghe Sơn hỏi vậy…

Ngọc Mai: E cũng không biết nửa… nếu thật vậy là lớn chuyện rồi… ông Hảo không tha cho ảnh đâu…

Sơn: Bạn gái mà không biết hả… thôi uống đi nào… 1… 2… 3… zô…

Sau khi rời quán bún riêu tôi và Phước chạy về cơ quan… tôi lên phòng làm việc nằm nghỉ ngơi 1 chút thì Phước chạy lên thông báo…

Phước: A Dự ơi trinh sát báo về… thằng Thành Ke cùng người nhà ông Vương ở nhà hàng Lâm Sơn… nghe vậy tôi liền ngồi dậy rồi nhìn thằng Phước rồi ra lệnh…

T: E chuẩn bị đi… gọi cho trinh sát đợi mình tới rồi vào quán bắt người… chuẩn bị xe và còng đi… tôi đi lại bàn mờ ngăn tủ lấy cây súng trong tủ ra rồi đi xuống xe đi lại nhà hàng… xe lúc này cũng tới trước nhà hàng… tôi và Phước xuống xe và cùng 4 trinh sát đang đợi sẵn… tất cả chúng tôi đi tới vào nhà hàng thì thấy Ngọc Mai và Minh Vương và Quốc Thanh nhìn tôi rồi dơ tay ra hiệu là ngồi ở đây… nhưng tôi đi thẳng tới bàn thằng Tony… thì Trinh Sát chụp tay thằng Thành Ke còng lại… làm cả quán đỗ dồn mọi ánh mắt về chúng tôi… với hành động bất ngờ thằng… thì Phi Trọc… Bình Râu… và Tân Chùa cầm ly đứng lên tính chọi vào chúng tôi… tôi móc cây súng ra chỉ về hướng tụi nó rồi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Thằng bào nhúc nhích tao bắn chết mẹ… ngồi xuống hết… thấy hành động tôi cầm súng và còng thằng Thành Ke thì ông Vương nhìn rồi nói…

Ông Vương: Mày là ai mà đương nhiên bắt giữ người và sử dụng súng… tao đt cho thằng Kha trưởng CA TP… ông Vương nói xong thì tới thằng Tony nó nhìn tôi rồi chửi…

Tony: Đụ mẹ mày… bữa nay tới số mày rồi… tao giết mày… con chó à… nó vừa chửi hết câu thì ăn nguyên cái bạt tay vào mặt…

T… B… Ố… P… chửi ai hả… chỗ này cho này chửi à… bà Trinh thấy con bị đánh nên xót xa rồi nhìn tôi cũng chửi…

Bà Trinh: Thằng chó mày có quyền gì đánh con tao… tao giết cả nhà mày…

T: Thích đánh rồi sao… Tony nhìn Bình Râu và Phi Trọc ra lệnh…

Tony: 2 thằng mày đánh chết mẹ nó cho tao…

Tony vừa nói hết câu nói… thằng Bình Râu và Phi Trọc tính nhào zô đánh tôi… tôi liền đưa súng lên bắn chỉ thiên 3 phát súng… Đùng… Đùng… Đùng… làm khách nhà hàng giật mình… rồi tôi chỉ mũi súng về hướng 3 thằng nó… rồi nói…

T: Thằng nào muốn ăn kẹo đồng thì nhào vô… Bình Râu và Phi Trọc trùng chân khi nghe tiếng súng nổ… ông Vương thấy tôi nổ súng thì cũng đoán được phần nào về tôi nên cũng hạ giọng mà hỏi…

Ông Vương: Tụi mày là ai mat bắt người vô cớ… nhớ cho kỷ là có pháp luật nghe… lúc này thằng Phước nhìn ông Vương cười khi dễ rồi nói…

Phước: Phòng PA99 bắt người được không…

Ông Vương: Nó tội gì mà bắt nó… có lệnh khởi tố bắt giam không mà tùy tiện bắt người…

T: Nó chủ mưu tổ chức giết người… còn ông hỏi lệnh bắt ah… ông nhớ cho kỷ phòng PA99 chứ không phải là công an mà hỏi lệnh… cỡ ông tôi cong bắt không cần lệnh nửa… nói chi mấy thằng này… có đủ chứng cứ thằng tài xế khai hết rồi… nghe tôi thì Hoàn Thẹo và Tân Chùa mặt mài biến sắc… ông Vương thì cũng không khác gì với tụi nó…

Tony: Chú 3 đt cho cho ba cho con đi… để xem thằng chó này xạo lồn được bao lâu…

T: Mày đt cho ông nội mày cũng được nửa… Phước dẫn nó ra xe chở về cơ quan lấy lời khai đi… trước khi ra về… tôi chỉ vào Tân Chùa rồi nói cho nó nghe… chuẩn bị tới mày đó… tụi mày làm gì với vợ con tao thì tao trả lại cả vốn lẫn lời… nói xong chúng tôi ra xe chở Thành Ke đi… sau khi chúng tôi rời đi thì lúc này nhà hàng trở lại trạng thái bình thường… nhưng ông Vương và Hoàn Thẹo thì không bình thường…

Tony: Yên tâm đi chú 3 có ba con sợ gì thằng chó này… ngày mai ba con lên rồi… chơi chết mẹ nó luôn…

Ông Vương: Thôi tính tiền đi rồi về ở đây không ổn đâu… về tính chuyện thằng Thàng Ke… chứ không nói khai ra hết là chết cả lũ luôn… nghe ông Vương nói vậy thì tính tiền rồi tất cả ra xe về… lúc này bàn của Ngọc Mai đang nhìn mọi người ra đi… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai rồi nói… Quốc Thanh: Ông Dự làm gì có súng ghê vậy chị… Ngọc Mai cười mỉm rồi trả lời…

Ngọc Mai: Là phòng PA99… chị nghi bấy lâu nay… ông này không phải dân thường đâu…

Minh Vương: Nhìn ông đánh thằng Tony mà thấy ghê thật… cậu cả của ông Hào mà bị đánh như con…

Ngọc Mai: Cậu cả gì nữa… đụng vào phòng PA99 là chỉ có đường chết… thôi nhậu đi chút chị em mình đi Bar chơi… nay ông Dự chắc không đi được rồi…

Quốc Thanh: Hahaha… có người buồn rồi… 1… 2… 3… zô…

20h… Tại Phòng PA99…

Sau khi bắt Thành Ke và chở về nó về cơ quan giam giữ nó… tôi và Phước lên phòng làm việc tôi ngồi nói chuyện… và tính bước tiếp theo… đang ngồi suy nghĩ thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Sao hồi nãy không còng thằng Tân Chùa luôn a…

T: Còng nó chi… nếu nó sống tới ngày mai thì mới bắt nó… nhưng a sợ nó lành ít dữ nhiều rồi… bắt 1 thằng đủ làm tụi nó đấu đá với nhau… cho tụi nó sống trong sợ hãi và lo sợ… e cho tụi trinh sát theo dõi Hoàn Thẹo và Tân Chùa 24/24… thấy tụi nó ra khỏi địa phận tỉnh là bắt liền…

Phước: Dạ… để e thông báo cho trinh sát…

T: Thôi xuống dẫn thằng Thành Ke vào phòng lấy lời khai đi… xuống hỏi nó chút rồi đi nhậu… Phước đi làm theo lời tôi lời tôi nói… còn tôi ngồi trong phòng 1 chút thì cũng xuống phòng lấy lời khai… vào phòng thì thấy thằng Phước… 1 trinh sát và Thành Ke 2 tay bị còng vào ghế cho lời khai… thấy tôi vào thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự thằng này không khai gì hết… nó nói muốn gặp luật sư… nghe vậy tôi liền đi lại ngây chỗ Thành Ke đang ngồi tôi nắm đầu nó rồi đấm vào mặt nó…

T… B… Ụ… P… mày tưởng đây là Hồng Kong hay gì mà muốn tìm luật sư… thằng nào ra lệnh cho tụi mày muốn giết tao… B… Ụ… P… nó ăn mấy đấm vào mặt thì mặt mày choáng váng…

Thành Ke: Tao không biết muốn giết hay sao tùy mày… còn không thì sẽ có người cứu tao a…

T: Mày ngon thiệt… được tao sẽ không giết mày đâu… mà tao hành hạ mày từ từ… coi mày chịu được bao lâu… B… Ụ… P… B… Ụ… P…

Thành Ke: Rồi mà sẻ trả giá cho ngày hôm nay… nếu tao thoát được đây…

T… B… Ụ… P… trả giá nè… mày thoát được đây đi rồi tính sau… Phước cứ còng nó ngồi như vậy… lấy nước đổ lên người nó cho ướt… để tối nay cho nó làm mồi cho mấy con muỗi… ra lệnh xong thằng Phước làm… tôi bước đi ra khỏi phòng… rồi nhắn tin cho Ngọc Mai…

T: Giám đốc còn nhậu ở nhà hàng không… nhắn tin xong thì chưa đầy 1 phút thì tin nhắn tới…

Ngọc Mai: Tụi em không còn nhậu ở đó nửa… mà đang ở quán Bar Hoàng Hôn nè… ra đây chơi…

T: Không còn đóng giả người yêu nửa… mà kêu người ta bằng anh hả…

Ngọc Mai: Tại em thích… hihihi… a ra nhanh đi…

Tụi em chờ… sau khi nhắn tin xong tôi cũng rời khỏi cơ quan rồi chạy xe đi tới quán Bar… lúc này trong quán Bar… Ngọc Mai nhìn Minh Vương và Quốc Thanh ra hiệu cho tụi nó biết là là tôi đang tới… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai cười rồi nói…

Quốc Thanh: Hihihi… làm gì chị vui vậy chị…

Minh Vương: Ghệ người ta lại… nên vui vậy mà mày cũng hỏi nửa Thanh… Hihihi…

Ngọc Mai: Thôi uống đi… tụi mày hở ra chọc quê chị không à… mai mốt tao đi 1 mình không cho đứa nào theo đâu…

Minh Vương: Đó thấy chưa… có trai là quên em út… chị em có chắc bền lâu… zô nào… cả ba người cùng uống rồi nhúng nhảy theo tiếng nhạc… lúc này tôi tới quán Bar rồi đi vào trong quán mà không cần lễ tân dẫn đi… vừa mở cửa bước vào thì thấy quán nay đông khách… tôi đi 1 vòng rồi cũng gặp bàn của Ngọc Mai đang đứng giữa quán… 2 con bê đê lo nhảy như không nhìn thấy tôi… còn Ngọc Mai nhìn tôi cười rồi hỏi…

Ngọc Mai: Sao tới trễ vậy a… e tưởng a bận công việc rồi không tới chứ…

T: Hahaha… giám đốc lên chơi mà làm sao không tới được chứ… Ngọc Mai nghe tôi 1 toàn là giám đốc rồi liếc tôi và nói…

Ngọc Mai: A làm gì mà cứ gọi em giám đốc không vậy… gọi em như lúc có thằng Sơn đi… em muốn nghe anh kêu em như vậy…

T: Hahaha… quen gọi vậy rồi… để a sửa từ từ… thôi cụng ly nào… Cả 4 người chúng tôi cụng ly… nhìn mọi người nhảy múa hòa mình vào tiếng nhạc… còn tôi thì đứng yên… cứ hết hết nhảy rồi uống… rồi 3 người họ nhảy tiếp… dân sành điệu có khác… nghĩ lại tôi sao giống 2 lúa quá… cứ thế hết chai rượu này tới chai khác… 3 người họ nhậu cũng mạnh quá ta… đang đứng nhìn xung quanh… thì bất thình lình Ngọc Mai cầm chai rượu quay lại đập vào đầu thằng đứng sau lưng Ngọc Mai… đầu nó chảy máu rồi bảo vệ thấy chạy lại can ngăn… tình huống bất ngờ quá tôi không cản được Ngọc Mai… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai thằng sau lưng rồi hỏi…

Quốc Thanh: Chuyện gì mà chin đập đầu nó vậy…

Ngọc Mai: Con mẹ nó… thằng cho này dê chị… tôi mới nói nhỏ vào lỗ tai Ngọc Mai…

T: Sao em đập đầu người ta… có gì nói a… con gái mà làm vậy… Ngọc Mai cũng nói nhỏ lại cho tôi nghe…

Ngọc Mai: Đang nhảy nó bóp đít… 1 lần em không nói… cứ thế nó làm tới…

T: Bàn nó đi 10 mấy thằng kìa… e không sợ hả…

Ngọc Mai: Nó đi 100 thằng em cũng không sợ… có a ở đây… a sẽ bảo vệ e mà… lúc này bàn sau lưng thấy bạn mình đánh liền nhìn qua Ngọc Mai rồi hỏi…

Dân Chơi: Ê… ê… con đĩ chó làm gì đánh bạn tao mày… nó nhào nhào vào tính đánh Ngọc Mai… tôi thấy vậy liền kéo Ngọc Mai ra sau lưng tôi… cũng mai có bảo vệ quán Bar ngăn cản nên nó không làm gì được… tôi mới nhìn nó rồi nói…

T: Thằng chó này bóp đít ghệ tao… bị đập bể đầu là đúng rồi… còn mày chửi ai đĩ chó hả…

Dân Chơi: Tao chửi ghệ mày đó… làm con cặc gì tao…

T: Ừh được… mày ngon rồi… tôi mới nt cho Nhí Lớn kêu nó chạy ra quán Bar gấp có chuyện…

Dân Chơi: Gọi người ah… nhanh đi chứ chậm quá là nó chở mày đi bệnh viện kịp đâu… 2 bên chữi qua… chửi lại 1 hồi thì thằng Nhí Lớn cũng tới… tôi mới kêu quản lý lại rồi nói…

T: Một tí quán có bể đồ đạc gì… ghi hóa đơn a đền bù cho… còn không nói cô Phượng là a làm… quản lý nghe tôi nói vậy thì liền biến sắc nhìn tôi rồi nói…

Quản Lý: Không được đâu a ơi… e bị chửi chết… bà chủ mà biết được là e bị đuổi việc luôn… thấy quản lý khó xử tôi gọi điện thoại cho mẹ Yến nói sự việc cho Mẹ Yến nghe rồi đưa máy cho quản lý nói chuyện với Mẹ Yến xong rồi đưa đt lại tôi… tôi mới kêu Nhí Lớn lại rồi nói nhỏ vào tai nó…

T: Cái bàn 10 mấy thằng ngoài sau… tí a đi ra em đánh bể đầu nó hết cho a…

Nhí Lớn: Kakaka… a kêu chuyện gì… chứ mấy chuyện này em khoái lắm… mà ai đứng cạnh bên a vậy… chị dâu nửa hả…

T: Mày nhiều chuyện lắm nghe… tôi nắm tay Ngọc Mai và kêu Quốc Thanh và Minh Vương ra về… vừa bước được vài bước thì bắt đầu nghe tiếng bể ly… bể chai… kèm theo là tiếng la hét… Ngọc Mai nhìn tôi rồi cười với nụ cười mãn nguyện… còn Minh Vương và Quốc Thanh đi sau… nhìn tôi và Ngọc Mai nắm tay rồi cười nói nhỏ…

Minh Vương: Thanh… thấy 2 người hạnh phúc không… hahaha…

Quốc Thanh: Mà nhìn chị Mai cười tươi là đủ hiểu rồi… sau khi rời quán Bar thì tôi chở Ngọc Mai về khách sạn… tôi cũng sĩn đi theo mọi người lên phòng… tính hôm nay được kèo ngon thì tới phòng mở cửa ra thì mới tá hoả… Ngọc Mai thuê phòng giường đôi… 2 thằng bê đê nhìn tôi cười… thôi thì đành vào ngủ luôn… chứ sĩn quá rồi… tôi vào toilet tắm rửa trước… tôi leo lên giường đắp cái mền lại… rồi lúc sau Ngọc Mai cũng đi ra leo lên giường nằm cùng với tôi… mạnh ai nấy ngủ… nghĩ trong bụng thôi bữa nay đen rồi nhịn 1 bữa… Ngọc Mai chắc cũng nghĩ được ý đồ của tôi… nhưng nàng cũng không ngờ là tôi theo nàng về khách sạn ngũ… 2 thằng bê đê cũng tắm rửa xong xuôi rồi tắt đèn ngũ…