Chapter 85
========================================

Sau khi lội bộ về nhà… mở cửa bước vào thì thấy dì 4 dọn đang dọn cơm… thấy tôi dì 4 liền cười hớn hở cười và nói…

Dì 4: Chồng yêu mới về hả… anh ăn cơm chưa… em dọn chén luôn…

T: Về nhà tức nhiên là ăn cơm rồi… Mẹ đâu sao không thấy… Thì lúc này dì 2 từ nhà bếp bưng lên dĩa đồ ăn rồi nhìn tôi cười và nói…

Dì 2: Không có mẹ có em đc không… Hihihi…

T: Có ai cũng đc… tại không thấy mẹ nên hỏi…

Dì 4: Chị 3 đi hà nội với anh 3 rồi…

T: Đi không nói ai biết gì hết ta… Thôi có 3 người mình ăn cơm luôn đi hihihi… Tôi bước vào phòng tắm rửa rồi mặc 1 cái quần cụt không mặc quần lót mà bước ra khỏi phòng… dì 2 và dì 4 thì nhìn tôi cười và nói…

Dì 2: Cái gì trong quần mà đong đưa qua lại giữ vậy…

Dì 4: Ghét không… mặc vậy thì làm sao mà em ăn ăn cơm đc chồng…

T: Mới tắm mặc vậy cho mát với lại chút khỏi mắc công cởi ra hahaha…

Dì 2: Hihihi thật là hiểu ý… ăn cơm nào cả nhà… ăn nhanh mình còn chơi trò người lớn…

Dì 4: Trò người lớn là trò gì chị 2 em không biết hihihi…

Dì 2: Con quỷ này bài đặc không biết… Tính giả ngu khiên đồ mỹ hả… Toàn muốn tao nói tục…

Dì 4: Chứ chị không nói ah… Lúc sướng toàn lồn với cặc không mà bày đặt giả ngu…

T: Hahahaha… nhắc tới là thấy thèm rồi… thôi ăn cơm đi rồi mình còn vào phòng chơi trò người lớn… Nghe tôi nói vậy thì 2 người cùng cười và ăn cơm… buổi cơm chứ thế trôi qua… tôi ăn xong trước thì vào phòng nằm em tivi… thì dì 4 vào trước nằm ôm tôi tay thì đang thọt vào quần tôi cầm cặc mà sục… rồi dì 4 nhìn tôi cười và nói…

Dì 4: Mình làm trò người lớn nghe anh… Tôi giả bộ ngay thơ mà…

T: Là làm trò gì nè… A không biết chơi trò người lớn…

Dì 4: Là đụ đó… lấy con cặc này đụ vào lồn em nè hhihihi… dì 4 liền cởi quần tôi ra mà ngậm con cặc tôi mà bú… rồi liếm… Miệng dì 4 vừa ngậm cặc tôi mà bú… vừa tự cởi đồ mình ra… dì quay lồn lại cho tôi kiểu 69 tôi nhìn thấy lồn dì nước lồn đã ra ướt nhẹp… tôi lè lưỡi ra liếm thì dĩ nãy cái lồn lên gì sướng… tôi ôn chân gì mà nút hột le… rồi nhét lưỡi vào lồn dì mà thụt ra thụt vào… dì 4 không chịu nổi nhả cặc tôi tay thì sục miệng thì rên rỉ không siếc…

Dì 4: Chết em anh ơi… em sướng quá… sướng quá chồng ơi… á… á… á… sướng quá chồng ơi… á… á… á… miệng dì 4 rên rỉ thì dì 2 mở cửa bước vào miệng thì cười tay thì cởi đồ…

Dì 2: Con nhỏ này rên gì mà mà lớn ghê… ở ngoài nghe lòng lọng… nói xong dì 2 đi lai ngay con cặc rồi cầm con cặc tôi và ngậm vào miệng mà bú…

Dì 4: Em sướng chị 2 ơi… sướng lắm sao mà không rên đc chị 2… á… á… á… cứ thế dì 4 nằm lên tôi đưa lồn cho tôi bú… cặc tôi thì đc dì 2 và dì 4 chia nhau bú liếm… Cảm giác sung sướng vô cùng… Tôi kéo đít dì 2 lên để cho tay tôi đút vào lồn gì mà móc… đang trong cơn dục nhục dâng trào thì có tiếng chuông cửa vang lên… cả 3 người nhìn nhau… Tôi kêu dì 2 ra xem ai vậy… thì dì 2 tiếc nuốt mà buôn cặc tôi ra mà mặc quần áo vào rồi đi ra… Dì 4 thì vẫn bú cặc tôi… tôi thì say sưa bú lồn dì 4… đang trong lúc cao trào thì dì 2 chạy vào mà nói…

Dì 2: Con Yến với mẹ nó lên… Mặc quần áo vào nhanh Quỳnh… Anh mặc quần vào như đang ngủ đi… Em với con Quỳnh ra xem có chuyện gì không… Dì 2 nói vậy thì tôi và dì 4 cũng mặc quần vào… tôi nằm trong phòng… còn dì 2 và dì 4 thì ra xem có chuyện gì không… 5′ sao thì Yến mở cửa phòng tôi vào nằm lên giường ôm tôi rồi nhìn tôi mà nói…

Yến: Ox… dậy đi… nay về bên nội em đám dỗ… Đi với em và mẹ nghe…

T: Oh… bx kêu thì ox phải nghe theo thôi… có mẹ đi nửa ah…

Yến: Tức nhiên là có mẹ rồi… Ox ngoan vậy em mới thương nhiều… thôi mặc đồ đi rồi đi ông xã… tôi ngồi dậy mặc đồ… thì Yến nhìn tôi không mặc quần lót rồi hỏi…

Yến: Nhà có dì 2 và dì 4 mà a không mặc quần lót…

T: Nằm trong phòng không có đi đâu mà sợ thấy… Trả lời Yến xong thì tôi cũng mặc xong bộ đồ thì yến nhìn tôi mà hỏi…

Yến: Hết đồ hay sao mà mặc bộ đồ cũ xì vậy ox… Kiếm bộ mới mới đi…

T: Thôi a mặc vậy quen rồi… nếu thấy a không sang trọng hay làm em xấu hổ thì em với mẹ đi đi…

Yến: Ý em không phải vậy mà… Thôi a mặc gì cũng đẹp… hôm nào em rảnh em đi mua cho a vài bộ… Sau khi thay quần áo xong tôi và Yến ra phòng khách thì thấy Mẹ Yến… Dì 2 và Dì 4 ngồi nói chuyện… thấy tôi thì 2 bà dì nhìn tôi liếc với anh mắt hối tiếc… còn Mẹ Yến thì nhìn tôi mà cười mỉm chi với ánh mắt dâm dục hiện rõ lên ánh mắt… sau đó 3 người chúng tôi đi ra chiếc 16 chỗ… Tôi thấy chiếc 16c cũng ngạc nhiên mà hỏi…

T: Sao lại xe 16c… Yến cười và nói…

Yến: Xe Limousine đó chồng ơi… chiếc Rolls Royce mẹ cho em rồi… chiếc Limousine này em mua để đi… lên xe đi rồi anh biết… như căn nhà luôn… Lúc này tài xế mở nhấn mở cửa thì tôi bước lên ngồi trước ghế bự rộng rãi thoải mái… có chế độ Massa tivi đầy đủ hết… nói chung đi xa rất sướng… Lúc này xe bắt đầu lăn bánh… thì Yến mở nhạc trên xe… còn Mẹ Yến thì nhìn tôi cười rồi hỏi…

Mẹ Yến: A thấy thế nào… hihihi… xe này thế nào…

T: Đã lắm… a tưởng xe 16 chỗ ngồi chứ… haha…

Yến: Anh làm như mẹ em nghèo lắm đi xe 16c…

T: Hahaha… Ủa mà quê nội em ở đâu… đó giờ a chưa nghe nói…

Yến: Quê nội em ở cai lậy tiền giang nè… Hihihi cũng gần mà…

T: Ah cũng gần… Nói xong tôi quay qua bóp vú mẹ Yến… thấy hành động của tôi thì mẹ Yến quay qua nhìn tôi rồi nói…

Mẹ Yến: Dê quá ah… Thèm lắm hả… thèm thì cho a bú nè… Vừa nói hết câu mẹ Yến cỡ cải đầm đang mặc ra mà hiện trước mắt tôi là bộ đồ lót vô cùng sexy… Mẹ Yến kéo đầu tôi vào ngực nàng… Yến thấy vậy mà nhìn tôi và mẹ mà nói…

Yến: Thấy ghét 2 người làm gì làm đi… nay em không có hứng…

T: Nay mèo chê mỡ ah… Vậy thôi anh với em Phượng ơi…

Mẹ Yến: Hihihi… nó nay tới kinh nên vậy đó… chứ thử coi không có kinh chắc nó tha cho anh… thôi cho em bú cặc a chú đi em thèm quá… Mẹ yến rời khỏi ghế ngồi mà quỳ xuống chân tôi cởi dây nịt và quần tôi ra… con cặc bật ngay trước mặt mẹ Yến… Do lúc nảy bị Dì 2 và Dì 4 hành hạ nên nó lúc nào cũng cứng… cặc ngay trước mặt mẹ Yến liền ngậm vào mà bú liếm như thèm khát bao giờ… Tôi ngồi tựa vào ghế đang đc massage cặc thì đang đc bú liếm… tôi tựa đầu vào ghế nhắm mắt lại tận hưởng được sự sung sướng… Mẹ yến bú cặc tôi đã thì vạch quần lót qua 1 bên rồi ngồi lên cặc tôi rồi kê ngay lồn mình mà ngồi xuống lút cặc tôi mà nhúng… miệng thì rên rỉ xem như không có mặt của Yến trên xe… tôi thì quay qua thấy Yến nhắm mắt mà ngủ… không biết có ngũ thật không… Mẹ Yến lúc này nhúng càng mạnh bạo… tôi cởi áo ngực ra 2 tay tôi bóp lấy 2 cái vú đang lắc lư…

Mẹ Yến: Ớ… ớ… ơ… sướng quá… sướng quá a ơi… đụ trên xe sướng quá… cảm giác sướng không tả nổi… Ớ… ớ… ơ… ơ cứ thế tôi và mẹ yến làm tình với nhau cũng đc 20′ thì tôi không chịu nổi nửa liền rút cặc ra thì mẹ yến ngồi xuống cầm cặc tôi mà bỏ vào miệng bú đến lúc bắn đầy vào miệng Mẹ Yến rồi bú những giọt tinh cuối cùng rồi lấy khăn ướt lau cho tôi mới chịu thôi… sau khi lau sạch cặc tôi thì Mẹ Yến tự lao lồn mình rồi mặc đồ lại… Lúc này xe cũng đến nhà nội của Yến… Cánh cửa mở ra thì tôi thấy ngôi nhà hết sức hoàng tráng… ngôi nhà gỗ kiểu xưa… toàn loại gỗ mất tiền… trong nhà thì thấy cũng đông người đang nhìn ra… mẹ Yến bước xuống xe trước… rồi tới Yến tôi là người sau cùng… lúc này tôi mới sực nhớ là chưa mua đồ gì để đi đám dỗ thì quay qua nhìn Yến mà hỏi…

T: Chết anh quên mua đồ gì đi đám dỗ rồi… em có mua không… Nghe vậy Yến liếc tôi mà nói…

Yến: A đụ là giỏi thôi… đồ em với mẹ mua hết rồi… không cần a phải lo…

T: Hahaha… đụ không giỏi thì sao làm em thương…

Yến: Ừh nói đc làm đc… em hết kinh thì a tới số với em… Lúc này mẹ Yến trở lại với vai diễn người mẹ đảm đang mà hối thúc tôi và Yến xách đồ vào nhà… bước vào nhà thì đã thấy có mặt các ông bà lớn tuổi yến lại thưa ông bà nội… còn tôi cũng thưa ông bà nội theo luôn…

T: Dạ con là bạn Yến… thưa ông bà nội con mới xuống… rồi quay qua bàn chú… bác của yên đang ngồi gần đó rồi thưa luôn… ông nội Yến thì cười và nói…

Ông Nội: Ừh bạn trai con hả Yến… đẹp trai quá mày… Bây giờ mới dẫn bạn trai về ra mắt ông nội he… bà nội Yến ngồi gần ông cũng soi xét tôi… nhìn bà cũng không thiện cảm với tôi mấy rồi hỏi với vẻ mặt khi dễ…

Bà Nội: Cậu tên gì… làm công việc gì… lương tháng nhiêu… Nuôi cháu tôi nổi không… Nghe vậy thì tôi biết bà sợ tôi nghèo… chắc nghĩ tôi cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga đây mà… tôi cũng giả ngu luôn xem thế nào…

T: Dạ con tên Dự… con là bộ đội… lương tháng hơn 10tr thôi bà nội ơi… Nghe tôi gọi bà nội thì bà liền bắt bẻ…

Bà Nội: Nè… nè tôi chưa gả cháu tôi cho mấy người đừng gọi bà nội… gọi bà 6 đi… Yến nghe vậy thì nhìn bà nội mình mà nói…

Yến: Bà nội… sao lại nói vậy… bạn trai con… cũng như chồng con rồi… gọi bà nội có sau đâu… ông nội Yến cũng nói theo…

Ông Nội: Con Yến nó nói đúng đó… bà cứ quan trọng gì đến chuyện đó… Tụi nhỏ giờ sống hiện đại hơn mình bà cứ làm khó nó…

Bà Nội: Tôi khó vậy đó… Tôi khó mới có cái nhà này ngày hôm nay… Tôi thằng Thanh nó đc gia đình khá giả… với lại nó là trung đoàn trưởng trung đoàn 2… tôi không muốn cháu tôi lấy thằng sĩ quan quèn này… sau này làm khổ cháu gái tôi…

Ông Nội: Bà cứ tư tưởng đó hoài… thôi bạn con Yến con qua ngồi với mấy chú… bác đi… Lúc này Yến nắm tay tôi sợ tôi bỏ về… Nhưng tôi kệ để xem thế nào… Lúc này cũng có tiếng nói vang lên… Thì ông ai khác đó chú 4 của Yến nói vào cùng với vẻ khi dễ…

Chú 4: Má nói vậy đúng đó ba ơi… Chị 3 giờ giàu kếch xù… Mà có mình con Yến là con… nếu cưới được con Yến là chuột xa hủ nếp rồi… Nhìn thằng này con thấy nó không phải giàu có gì… thằng Thanh thì đi có người đưa kẻ rước… Trung đoàn trưởng đó… Nghe vậy vợ chú 4 cũng nói theo chồng…

Vợ Chú 4: Gia đình thằng Thanh có thấy làm xui xứng với gia đình chị 3 nhất… nhà nó giàu cũng có tiếng đó… Lúc này Bác 2 anh của ba Yến mới thấy vậy liền bênh vực tôi…

Bác 2: Vợ chồng chú 4 đừng có nói vậy… chuyện của đám nhỏ… con Yến nó lớn rồi nó yêu ai là quyền của nó… nó lấy ai kệ nó… mình là người lớn nên chúc mừng cháu nó… còn nó này nọ… lúc này vợ bác 2 mới sợ có chuyện nên khuyên chồng mình…

Vợ Bác 2: Thôi đi anh… chuyện người ta… với lại mình có làm ăn cũng nhờ thằng Thanh… Bác 2 mới nóng giận mà nói…

Bác 2: Nhờ gì… tôi chẳng nhờ gì hết làm ăn theo quy tắc đc thì làm không đc thì thôi…

Chú 4: Anh 2 hay lắm… Nói nhớ giữ lời nghe… nai tôi có mời thằng Thanh lại đám dỗ… có ngon a nói ngay mặt nó đó…

Bác 2: Nói thì nói… Chắc tao sợ nó… Tôi mới cầm ly bia lên mời cả bàn mà nói…

T: Dạ hôm nay không biết sự có mặt của con làm gia đình mình không vui cho con xin lỗi… lỡ con cũng tới rồi thì mong gia đình cho con dùng buổi tiệc với gia đình sau này con không lại nửa… Nói xong tôi cầm ly bia bằng 2 tay mà mời bác 2… bác 2 cười và nói… Ở nhậu đừng nghĩ gì… bác biết cháu của bác có con mắt nhìn đời… tôi cười rồi cụng ly… rồi quay qua mời chú 3 nhưng chú 4 không cụng ly mà cầm lên uống kiểu khi dễ rồi kể về thằng Thanh trung đoàn trưởng trung đoàn 2 sự oai phong của nó cho Bác 2 nghe…

Chú 4: Anh 2 không biết thôi… Em vào trung đoàn thằng Thanh như ông vua muốn gì đc đó… cán bộ sĩ quan gặp em toàn bắt 2 tay gật đầu chào lia lịa… Nó thì cũng thì cũng thích con Yến nhà mình nửa… Vào trung đoàn đám sĩ quan mà nghe chú 4 của trung đoàn trưởng mà ai cũng sợ… hahaha… Bác 2 nghe vậy cười nhếch mép mà nói…

Bác 2: Vậy ah… oai phong nhĩ… nhưng đối với tao đéo cần…

Chú 4: Hahaha… tức nhiên oai phong rồi… Kìa thằng Thanh tới kìa… Lúc này chiếc biển số đỏ chạy tới bước xuống xe đi trước là Thanh trung đoàn trưởng… đi sau là 2 sĩ quan đi sau đang cầm nào là bia… rượu… thịt… vào mà thưa ông bà nội… Tôi quay qua nhìn Yến và Mẹ Yến mà cười… thì 2 người cũng cười lại… Lúc này bà nội Yến nhìn Thanh mà nói…

Bà Nội: Mới tới hả con… nay có con Yến về nửa kìa… Sao tới trễ vậy…

Thanh: Dạ con xử lý tí truyện trong trung đoàn xong con mới đi đc…

Bà Nội: Thôi qua ngồi bàn mấy chú mấy bác đi con…

Chú 4: Thanh… lại ngồi gần chú nè… Có thằng sĩ quan bạn con Yến cũng ngồi ở đây nè… lúc này Thanh đi qua bàn ngồi xuống bắt tay hết mọi người rồi nhìn tôi mà hỏi…

Thanh: Ông bạn cũng công tác trong quân đội ah… Công tác đơn vị nào… chức vụ gì rồi… tôi cũng cười mà trả lời…

T: Tôi đang ở trung đoàn 1… làm lính lác thôi… nghe tôi trung đoàn 1 thì Thanh liền lên mặt… cỏ cao ngạo liền đổi cách xưng hô với tôi…

Thanh: Ah thì ra lính thằng Diễn… tao với thằng Diễn cũng thường nhậu… bữa nào tao nói nó nâng đỡ lên cho… chứ làm lính hoài sao phát triển nổi… Nghe Thanh nói vậy thì chú 4 liền nhìn Thanh mà hỏi…

Chú 4: Vậy lính con hả Thanh… chú 4 tưởng cũng làm lớn lắm… hóa ra cũng cùi bắp…

Thanh: Không lính thằng bạn con thôi… Chứ lính con mà gặp con thì làm gì dám ngồi ở đây chú…

T: Hahaha… Thằng Diễn ah… nó cũng bạn tôi đó anh Thanh biết không…

Thanh: Trời trung đoàn trưởng mày mà kêu bằng thằng… mày cũng gan thật… Nhưng thôi tao không chấp mấy chuyện đó…

T: Trời có gì đâu… không dám gọi nó… Tôi dễ lắm trong giờ làm việc thì kêu chỉ huy hoặc sếp… hết giờ làm thì thằng nào cũng như thằng nấy thôi… Kể cả mày luôn đó Thanh… Bị tôi phản đòn bất ngờ khi gọi nó bằng thằng thì nó trợn mắt nhìn tôi mà nói…

Thanh: Đụ má mày tới số mày rồi… bữa nay đám dỗ nhà vợ tương lai tao… chứ không là mày chết mẹ mày rồi…

T: Thôi tới đám dỗ nhà người ta ăn nhậu đi… rồi chuyện tao mày tính sau…

Chú 4: Chơi thằng này đi Thanh… đừng sợ gì hết… nãi giờ tao nhìn nó là không thấy ưa rồi…

T: Chú 4 nãi giờ con đến đây… chưa có câu nào vô lễ với chú… Chú nghe con là người yêu của Yến là chú ghét con… chú muốn Yến và thằng này 1 đôi… Vợ chú 4 nghe vậy liền nói…

Vợ Chú 4: Thì cháu người ta… với lại nhà người ta không đuổi mày ra là mai rồi… Tôi cười nhẹ cầm ly bia lên mời bác 2… bác nhìn tôi cười và vui vẻ cụng ly với tôi… 2 bác cháu uống… rồi nhìn 2 vợ chồng chú 4 mà nói…

T: Vợ chồng chú đừng nghĩ nó là trung đoàn trưởng là lớn nhất… Nói xong tôi lấy đt ra gửi định vị cho thằng Hoàng lại rước tôi…

Thanh: Không lớn hơn thằng sĩ quan quèn như mày àh… Đụ mẹ chuyến này tao kêu thằng Diễn chuyển công tác mày xuống trung đoàn 2 cho mày chết mẹ mày với tao… Tôi nghe vậy liền lật bài tẩy chơi với nó luôn…

T: Cái gì… cái gì… Thằng Diễn mà chuyển đc tao ah… mày kêu ông Tuấn tư lệnh quân khu coi chuyển đc tao không…

Thanh: Hahaha… bộ mày bị khùng hả… tư lệnh mà không chuyển công tác đc mày hả… ổng chuyển mày ra biển còn đc nói chi đất liền…

T: Hahaha… chuyển đc tao… tao cho mày 10 tỷ…

Thanh: Thôi đi đừng có xạo lồn nửa… 1tỷ chắc có chưa ở đó 10tỷ… mà chắc dụ đc Mẹ Yến hay Yến gì mới có tiền tỷ đó…

T: Còn mày rồi sao… chắc mày có…

Thanh: Xin lỗi mày… tao gọi 1 cái tiền trở lại không kịp…

T: Ghệ vậy… tiền gì… để tao gọi hỏi thử xem đúng không… mà xin lỗi nghe mày tự tìm cái chết…

Thanh: Chết con cặc… Mày nói thằng Diễn bạn mày đó gọi mà hỏi…

T: Gọi thằng đó làm con cặc gì… Tao gọi người này nè mới zui…

Thanh: Mày gọi đc ai mà bài đặt xạo lồn… Để tao xem mày gọi ai… Tôi móc đt ra gọi cho anh Quý phó sư đoàn trưởng… tôi mở loa lớn lên để cho nó nghe tiếng anh Quý…

A Quý: Anh nghe nè Dự… sao gọi anh nhậu hả…

T: Anh Quý em có chuyện không zui… em hỏi anh chuyện này… nó nghe tiếng anh Quý thì bắt đầu nó hơi im lặng… Mà nghe tôi với anh Quý nói chuyện gì…

A Quý: Chuyện gì mà làm thằng em tôi không zui…

T: Trung đoàn trưởng trung đoàn 2 là ai vậy anh…

A Quý: À thằng Thanh em chính uỷ sư đoàn… có chuyện gì vậy… Lúc này mới biết tại sao nó ngông cuồng…

T: Nay đi đám đang ngồi với trung đoàn trưởng trung đoàn 2… người ta khi dễ em sĩ quan quèn… buồn quá anh Quý ơi…

A Quý: Cái gì đụ mẹ nó khùng hả… Lúc này nó nghe vậy thì cũng liền nói lớn cho anh Quý nghe…

Thanh: A Quý… em là Thanh nè… thằng này có gì mà em thấy anh nể nó vậy… nó lính anh ah…

A Quý: Mà hả Thanh… mày điên hay sao mà ăn nói bậy bạ…

Thanh: Đụ có gì sợ nó mà không dám nói… đụ mẹ e kêu thằng Diễn chuyển công tác nó về trung đoàn 2 em đì nó chết mẹ nó luôn… tôi mới cười mà nói…

T: A Quý thấy không… Giờ sao anh…

A Quý: Thì em muốn làm gì làm gì làm…

Thanh: Nó làm gì đc em mà anh nói vậy a Quý…

A Quý: Đụ mẹ nó làm luôn tới anh mày luôn chứ không làm gì đc mày hả Thanh… nói chung cuộc đời thăng tiến của mày đến đây là chấm dứt rồi Thanh ơi…

Thanh: Trời a hù em hả anh Quý…

A Quý: Ừh tao hù mày… rồi mày sẽ biết… lúc này tôi cười mà nói…

T: A Quý… cái này em nói trước anh em mích lòng trước đặng lòng sau… A thông báo cho ban chỉ huy sư đoàn… 3 ngày nửa cục PA thanh tra tài chính sư đoàn… từ trên xuống…

A Quý: Trời mày chơi lớn vậy luôn hả Dự… thằng Thanh đang cầm chén đũa ăn nghe tôi nói vậy thì buông đũa mà nhìn tôi…

T: Xin lỗi anh… nếu em thanh tra từ trên xuống sai phạm tới đâu em làm tới đó… Mai em gửi công văn về quân khu…

A Quý: Khoang đã… Chơi vậy là chết anh… Cái gì từ từ nói… chỗ anh em mình…

T: Em cán bộ quèn mà nói gì đc anh…

A Quý: Trời cục trưởng PA mà quèn gì chú em… vấn đề anh hiểu rồi… Ý chú muốn sao nói đi…

T: Dạo này đọc báo… thấy đảo nam du thiếu cán bộ… A hiểu ý em chứ…

A Quý: Rồi anh biết làm sao rồi… Thôi nghe Dự… a Quý cúp máy… lúc này thằng Thanh mặt không còn chút máu nào… trong tiệc lúc này đổ dồn ánh mắt về tôi mà nhìn… tôi mới nhìn nó mà nói…

T: Rồi sao… về mà dọn quần áo chuẩn bị là vừa rồi… Đụ mẹ anh mà chính uỷ sư đoàn nếu gặp tao cũng chưa dám nói chuyện kiểu mất dạy như mày đâu… Nãi mày còn đụ mẹ tao nữa mà… mày biết vợ ông thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh tổng tham mưu trưởng không… mẹ tao đó muốn đụ không… Nói xong tôi đứng dậy chào bác 2 và đi qua thưa ông bà nội Yến và Nói với Yến tôi về trước… tôi bước ra xe đang đậu sẵn và rời đi… lúc này trong bàn tiệc bác 2 nhìn chú 4 mà nói…

Bác 2: Vợ chồng mày thấy chưa… Người ta bình dân không khoe ta đây này nọ… Vợ chồng mày khi dễ… Tới lúc thằng Dự nó khoe thì cả sư đoàn nhốn nháo… Lúc này ông nội Yến cười và nói…

Ông Nội: Người ta cán bộ nhưng không cậy quyền cậy thế mà bắt nạt người khác… thằng này nhìn trẻ mà cục trưởng rồi…

Bác 2: Giỏi có năng lực mới đc cục trưởng chú 3… Thanh đang ngồi suy nghĩ thì có đt tới rồi cũng rời đi… còn mẹ yến và Yến thì ngồi ăn mà cười mỉm…