Chapter 78
========================================

Sau khi bị quậy ở trường gà Tài Ngựa liền đi đến nhà Bảo Máu để thông báo sự việc… Tài Ngựa bấm chuông cửa nhà… thì Bảo Máu đang nắc hì hục vào lồn bà giúp việc nghe có người bấm chuông mà chửi…

Bảo Máu: Đụ má đang đụ mà thằng chó nào làm phiền… Bà giúp việc cũng ngoài u60 đang banh lồn ra cho ông chủ nắc vào lồn mình mà nói…

Giúp Việc: Nghĩ tí đi ông chủ ơi… để người ta vào kỳ lắm…

Bảo Máu: Nghĩ gì nghĩ… Đang đụ sướng mà nghĩ gì… Gán đi… chút nữa anh ra rồi cục vàng àh… Kệ cho tụi nó đợi đi…

Giúp Việc: Nhanh đi cậu chủ ơi… lồn tôi hết nước rồi… Nó rát lắm…

Bảo Máu: Mới có 3 cái mà đã hết nước rồi ah…

Giúp Việc: Tôi 65t chứ còn trẻ đâu mà còn nước nhiều… Cậu đụ sáng giờ 3 cái rồi… lồn nào chịu nổi với ông chứ…

Bảo Máu: Vậy bú cho a ra đi cục vàng… Sáng giờ không biết làm gì nứng cặc quá… Đụ cái lồn của cục cưng sướng quá… Bà giúp việc cũng dâm không kém liền nhìn Bảo Máu mà trả lời…

Giúp Việc: Thôi đừng đụ lồn nửa cậu chủ ơi… Đụ lỗ đích tôi đi… Nhổ nước miếng vào hả đút vào nghe… Sáng giờ lồn sướng rồi… giờ cho lỗ đít sướng chứ…

Bảo Máu: Hahaha… Được thôi… 2 lỗ của cục vàng cái nào cũng ngon… Nói hết câu Bảo Máu rút con cặc ra nhổ nước miếng lên cặc rồi kê ngay lỗ đít bà giúp việc mà nhét cặc vào… do Bảo Máu thường xuyên chắc đụ lỗ đít bà giúp việc nên cặc vào rất dễ… Bị cặc Bảo Máu đâm vào lỗ đít thì bà Giúp Việc liền rên…

Giúp Việc: Sướng… sướng cậu chủ ơi… nắc đi cậu chủ… Tôi sướng quá… Lúc này Bảo Máu nắc phạch… phạch… vào lỗ đít bà giúp việc và tiếng chuông cửa cứ vang lên ầm ỉ làm Bảo Máu sướng mà rút cặc ra kéo bà giúp việc ngồi xuống… bà giúp việc mở miệng thì cặc Bảo Máu bắn vào miệng bả… Rồi liếm sạch những gì dính trên cạc Bảo Máu… Rồi mặc quần áo vào rồi ra mở cửa… Thấy Bà Giúp Việc đi ra Tài Ngựa liền nhìn bả mà hỏi…

Tài Ngựa: Có đại ka ở nhà không Dì 3…

Giúp Việc: Có ổng đang ngồi trong nhà đó…

Tài Ngựa: Nãi giờ làm gì mà lâu vậy đợi muốn chết…

Giúp Việc: Mày vào hỏi ông chủ mày… Tài Ngựa biết thế nào cũng đụ bà giúp việc liền cười mà nói…

Tài Ngựa: Hahaha… Chắc sướng lắm rồi hả…

Giúp Việc: Sướng cái lồn gì… đụ tao 3 cái hết mẹ nước đau cái lồn chết mẹ… Tài Ngựa cười liền đi vào nhà gặp Bảo Máu… Bảo Máu đang ngồi trên bộ sofa tay cầm ly trà mà nhìn Tài Ngựa mà hỏi…

Bảo Máu: Đụ mẹ chuyện gì mà tới giờ này hả… Trường gà ai coi…

Tài Ngựa: Đại ka ơi… Trường gà bị phá… Nghe vậy thì Bảo Máu liền đập ly trà xuống đất mà hỏi…

Bảo Máu: Đụ mẹ là thằng nào to gan vậy…

Tài Ngựa: Là thằng đại ka kêu em cho tụi lính đi chém nó… Nó có cả chó lửa nửa đại ka… Nó bắn chân 1 thằng lính đang nằm bệnh viện…

Bảo Máu: Đụ má nó là thằng chó nào mà quậy ở đây… Moi nó ra tao đi tìm nó…

Tài Ngựa: Đại ka khỏi đi tìm nó nói tối nay nó kiếm đại ka…

Bảo Máu: Thằng này đc… Đụ mẹ tối nay tao cho nó mất xác luôn… đang nói chuyện với Tài Ngựa thì đt Bảo Máu vang lên… nhìn đt thấy phó giám đốc Hữu gọi… Bảo Máu liền bắt máy…

Bảo Máu: Em nghe anh Hữu ơi…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ tụi lính mày làm gì để trường gà có tiếng súng… người dân đt báo là trường gà bắn nhau… Nghe vậy Bảo Máu liền phân bua…

Bảo Máu: Không phải anh Hữu ơi… Là thằng chó mà hồi sáng anh Hữu kêu em chém nó đó…

P. GĐ Hữu: Đụ má vậy là chém nó không đc… giờ nó lại trường gà quậy ah…

Bảo Máu: Nghe tụi lính em nó kể… thằng nghề với nó có súng nữa… nó bắn thằng lính Tài Ngựa què chân rồi đang nằm trong bệnh viện đó…

P. GĐ Hữu: Kakakaka vậy là có cớ bắt nó rồi… Đụ mẹ chuyến này chết mẹ nó rồi… để tao báo cáo cho lãnh đạo… Nói xong thì P. GĐ Hữu cúp máy… Bảo Máu nhìn Tài Máu mà nháy mắt mà nói…

Bảo Máu: Kakaka… chết mẹ nó chuyến này rồi… Ông Hữu đang báo cáo giám đốc Tô để bắt nó rồi…

Tài Ngựa: Mà em nhìn thần khí thằng này nó không phải dạng vừa đâu đại ka…

Bảo Máu: Vậy chứ mày nghĩ nó đụng chạm tới Bí Thư… Chủ Tịch… Giám Đốc… Chắc nó đc yên thân ah…

Tài Ngựa: Đụ mẹ thằng này nó cầm súng bắn đúng dân chuyên nghiệp… không phải là thằng 1 2 lần sử dụng đâu…

Bảo Máu: Kệ mẹ nó… Chuyện đó để công an lo… Thôi về coi trường gà đi…

Tài Ngựa: Nãi xảy ra sự việc em cho giải tán hết rồi… nghi ngày nay…

Bảo Máu: Ừh… Thôi đi nhậu với tao chơi…

Tài Ngựa: Ok đại ka… có gái không đại ka…

Sau khi cứu đc 1 tên bị đàn em Tài Ngựa bắt thì tôi cho lên xe mà chở đi… Trung Lớn thì bắt Taxi về giờ chỉ còn 3 người trên xe tôi mới hỏi tên bị bắt…

T: Em là trinh sát phòng PA ah…

Trinh Sát: Không phải… không phải anh ơi…

T: A biết nghiệp vụ mày không nhận… tao chữ về Phòng PA giao cho thằng Khôi và nhật thì biết liền chứ gì… Tên trinh sát ngạc nhiên mà hỏi…

Trinh Sát: Sao anh biết anh Khôi và anh nhật… Nghe đc câu nói của trinh sát… Hoàng liền cười mà nói…

Hoàng: Kakaka… Anh Khôi với anh nhật mày gặp là ông này phải gọi bằng sếp đó…

T: Tao nhìn mày từ lúc bị bắt là biết mày là lính phòng PA rồi…

Trinh Sát: Chắc anh là cục trưởng PA ah… Chỉ có vụ này ông Khôi với ông nhật hối thúc tụi em ngày đêm điều tra…

T: Sao thu thập được thông tin gì rồi…

Trinh Sát: Chưa đc nhiều mà bị lộ rồi anh…

T: Thôi về phòng đi lên kế hoạch… Lộ rồi thì làm theo kiểu bị lộ…

Phòng PA99 Vĩnh Long…

Sau khi xuống xe tôi lên thẳng phòng họp… Ra lệnh cho các ban vào phòng hợp để lên kế hoạch… Lúc này trong phòng hợp cũng đủ người… Tôi nhìn Khôi và nhật rồi hỏi…

T: Sao rồi tài liệu thu thập tới đâu…

Nhật: Cũng đc 1 ít rồi anh…

Khôi: Em chưa đc gì anh ơi…

T: Bây giờ không cần phải đủ chứng cứ nửa… Cứ mời về hỗ trợ điều tra… Những ai liên quan… còn cái ông trong ban thường vụ tỉnh uỷ làm việc sao… có lẽ bị lộ rồi… Khôi nè liên hệ cho phòng PA trà vinh và đồng tháp cho người hỗ trợ… Trước mắt bắt băng nhóm Bảo Máu về đấu tranh khai thác… Tất cả kế hoạch bắt người không đc lộ…

Nhật: Nhưng còn mấy tên kia không nằm trong ban thường vụ thì sao anh… Ví vụ phó GĐ Hữu…

T: Cứ việc âm thầm bắt nhốt… Có bao nhiêu chứng cứ thì đưa hắn xem… đánh phủ đầu hắn… Điều tra tài chính P. GĐ Hữu tới đâu rồi…

Nhật: E liên hiện bên các ngân hàng rồi… chiều nay họ mới trả lời các ngân hàng mà ông Hữu đang giữ và sẻ báo cáo số Dư…

T: Còn công ty của thằng Bằng con ông Tô tới đâu…

Nhật: Đã điều tra các người giới thiệu cho người khác đánh bạc rồi anh…

T: Mời các đối tượng về làm việc… Thôi giải tán đi… sau khi hợp xong thì tôi đi xuống xe và rời đi… Đang ngồi trên xe thì tôi đt cho Yến…

Yến: Em nghe nè chồng…

T: Em đang ở đâu vậy…

Yến: Em đang ở chi nhánh vĩnh long…

T: Gửi a địa chỉ a qua liền… tôi tắt đt xong thì cũng là lúc tin nhắn Yến nhắn cho tôi… tôi đưa Hoàng xem mà chạy qua…

Tiệm Spa Ngọc Yến…

Lúc này tại Sofa của Spa Yến đang tiếp 1 thanh niên đang ngồi tư vấn cho Yến cách đầu tư tiền ảo… Thanh niên đang tư vấn Yến thì ngồi chăm chú nghe…

Thanh Niên: Chị yên tâm đi… Đầu tư tiền ảo này chỉ có lời thôi không lỗ đâu…

Yến: Nhưng sao dễ vậy… Nếu đầu tư thì cách thanh toán sao… Ai bảo đảm là không mất…

Thanh Niên: Chị yên tâm đi… nhiều người có địa vị cao lắm người ta không sợ chị sợ gì…

Yến: Tôi có nghe cô Đào vợ giám đốc Tô nói… nhưng không cũng sợ chứ tiền mà…

Thanh Niên: Thì bởi vậy làm ăn uy tín nên cô Đào mới giới thiệu nè…

Yến: Nhưng tôi nạp tiền bằng hình thức nào… rồi ai là người làm cho tk đó có lời…

Thanh Niên: Chị yên tâm bên em có đội ngũ trade cho chị… Hàng ngày tiền lời sẻ về tài khoản chị…

Yến: Nếu vậy thì tôi đầu tư 5 tỷ… thanh niên nghe vậy liền nuốt nước bọt ừng ực…

Thanh Niên: Dạ dạ… Đầu tư càng nhiều thì lãi sẻ càng nhiều… Đội ngũ em chuyên nghiệp lắm… Lúc này tôi từ ngoài bước vào cũng nghe đc thoáng nội dụng thì liền nói…

T: Nếu lời vậy thì đầu tư 20 30 tỷ đi em… chứ 5 tỷ ít quá… Thanh niên nghe có người nói vậy thì nhìn ra… Tôi đi lại ngồi kế Yến… Thanh Niên đó nhìn tôi rồi hỏi Yến…

Thanh Niên: Ai vậy chị Yến…

Yến: Ox tôi… Ox em tính đầu tư đồng tiền ảo… A thấy đc không…

T: Đâu tư vấn lại tôi nghe xem…

Thanh Niên: Dạ… anh đầu tư vào đồng tiền này… mỗi ngày sẽ có chuyên gia đọc lệnh cho anh mua bán… Lãi suất 10 15% ngày… sẻ không lỗ đâu…

T: Đu… ngon ta… có khi nào mất vốn không…

Thanh Niên: Yên tâm đi a… không mất đâu… Bên công ty em còn nhiều quý bà vợ của quan chức cấp cao đầu tư không… Người vài chục tỷ mà người ta chưa sợ…

T: Thật vậy thì tôi đầu tư 30tỷ… Với 1 điều kiện… a kêu chuyên gia đọc lệnh của a đến đây… Cơm nước ăn uống muốn gì có đó đc không…

Thanh Niên: Vậy không đc a ơi chuyên gia đọc lệnh tụi em toàn ở xa không àh…

T: Nói chơi thôi tôi biết mà… Tôi cũng có mấy người bạn cũng muốn đầu tư lắm…

Thanh Niên: Vậy thì a giới thiệu đi… đầu tư càng nhiều a đc tiền hoa hồng… Yên tâm đi tôi không để anh thiệt đâu…

T: Mà anh tên gì… Tên thanh niên móc bóp ra đưa tôi 1 danh thiếp rồi nói…

Thanh Niên: Tôi tên Trịnh Minh Dương chuyên viên tài chính… tôi cười nhẹ và móc đt ra và nhìn thanh niên Dương mà nói…

T: Ok để tôi đt cho bạn tôi lại he… a ngồi đợi 1 chút tôi bấm số gọi cho nhật…

Nhật: Em nghe a Dự…

T: Có 1 anh tên Trịnh Minh Dương chuyên viên tài chính nè… Xem lại có đầu tư tiền ảo gì không… lời lắm nghe… nhật cười trong đt rồi nói…

Nhật: Nãi giờ em đi kiếm nó muốn chết… a đang ở đâu…

T: A đanh ở Spa trên đường xxx nè… Lại liền nghe người ta đợi…

Nhật: 5′ Em tới liền… Nói xong với nhật tôi liền cúp đt mà nhìn thanh niên đó mà nói…

T: Đợi tí đi… Nó tới liền thằng này nó máu đầu tư lắm nghe… Nghe vậy thanh niên kia mừng ra mặt mà cười nghĩ sắp đc mối lớn nửa…

Thanh Niên: Hahaha… nếu khách sộp em chi a 5% tiền hoa hồng…

T: Ngon vậy… À mà trước nghe bà Thư vợ ông Tính giám đốc CA bể nợ cũng gì vụ đầu tư này… làm ổng đột quỵ chết luôn… không biết có dính vào bên công ty này không… Thanh niên nghe tôi nói vậy thì mặt mày liền biến sắc…

Thanh Niên: Vụ đó em có nghe… Mà không phải bên công ty em… Bên em dễ gì làm ăn bậy bạ vậy… Thì lúc này nhật đi vào cùng 2 trinh sát mà nói…

Nhật: Chứ công ty nào làm ăn bậy bạ hả… nhật đi tới ngồi đối diện Thanh Niên đó thấy có vẻ bất ổn nên muốn đi… Thì liền bị nhật cản lại…

Thanh Niên: Xin lỗi tôi có công chuyện…

Nhật: Đi đâu mà vội… ngồi xuống tư vấn cho tôi chút đi… tôi có đem theo cái này đầu tư nè đc không… Nói hết câu nhật liền móc cây còng ra thẩy lên bàn… Đầu tư dùm tôi cây còng… thanh niên thấy cây còng đang nằm trên bàn thì mặt mày biến sắc… Miệng lắp bắp nói không nên lời…

Thanh Niên: Chuyện gì… tôi có làm gì đâu… Mà mấy anh là ai mà muốn bắt tôi… Tôi là nhân viên công ty anh Bằng con ông Tô Giám đốc CA tỉnh đó…

Nhật: Mày là ông nội thằng Bằng tao cũng bắt… Biết trưa giờ tao kiếm mày giữ lắm không… Tao là cán bộ phòng PA99… Ông Tô nghe đến cũng phải sợ nó chi thằng Bằng… Sao hả nhớ vụ bà Thư không…

Thanh Niên: Vụ nào tôi biết đâu… Nó nói hết câu thì bị thằng nhật tán cái bốp vào mặt rồi nói…

Nhật… B… Ố… P… Nhớ không mày… Đụ mẹ mày là thằng dụ bị hại nhiều nhất… thôi về phòng PA đi rồi nói trình bày sau… Đứng dậy mày… 2 trinh sát còng thanh niên đó dẫn đi… nãi giờ Yến ngồi cạnh tôi mà không hiểu chuyện gì liền hỏi…

Yến: Chuyện gì vậy anh… nãi giờ e không hiểu gì hết…

T: Thằng này lừa đảo đó… đầu tư vào là mất trắng… Mẹ thằng Cường bị dụ mà dẫn đến nợ nần…

Yến: Trời vậy là xém tí nữa em bị lừa rồi… Vậy mà bà Đào vợ ông Tô CA giới thiệu nói lời lắm…

T: Thì bả phải giới thiệu vậy… Tại vì con bả là chủ công ty đó mà…

Yến: Trời vậy mà cái miệng bả bô bô… giới thiệu… Xem tí mất tiền rồi… Thôi chiều rồi đi ăn gì đi bx anh đói quá… Tôi và đứng dậy rời tiệm Spa… Tới 1 nhà hàng du thuyền nằm trên sông… Trên đường đi tôi cũng gọi chó Phước và Khoa đến đây… Tới nhà hàng lựa 1 bàn thoáng mát… Thì Yến cầm thực đơn lên gọi đồ ăn… Lúc này Hoàng đậu xe xong thì cũng vào ngồi xuống bàn… tôi nhìn Hoàng mà nói…

T: Em gọi cho thằng Tiến phòng tham mưu… Kêu mai nó xuống đây chuẩn bị kế hoạch chỉ đạo lên chuyên án luôn…

Hoàng: Dạ… Có kêu phòng tác chiến không không anh…

T: Không cần… 1 thằng Tiến lên kế hoạch đc rồi… à nói nó cho đội đặc nhiệm xuống luôn…

Hoàng: Cần chi đội đặc nhiệm a… Mấy tổ hành động của các phòng đủ rồi…

T: Cho tổ đặc nhiệm bám sát 3 ông bí thư… chủ tịch… Giám đốc công an… Khả năng rục rịch là mấy ông này đi trước…

Hoàng: Hahaha… vậy mà a đoán cũng đc… Có chạy đằng trời… Lúc này Phước và Khoa đi vào ngồi xuống bàn rồi khui lon bia đã để sẵn trên bàn rót ra ly… Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Sếp gọi tụi tôi đến đây nhậu àh…

T: Sếp con cạc bỏ đi… Tôi mới chỉ thằng Khoa mà giới thiệu cho Hoàng biết… Đây là Khoa trưởng phòng PA trà vinh… Đây là Hoàng tài xế…

Khoa: Đu dạo này có tài xế riêng ta…

Hoàng: Anh Dự hành em lắm a Khoa ơi… đâu phải làm tài xế cho sếp là sướng đâu… Khoa mới quay qua nhìn Yến mà nói…

Khoa: Chào bà chủ dạo này đẹp quá ta… Cái Spa trà vinh bự quá không biết có ưu đãi gì không để hôm nào đi tút lại nhan sắc… cỡ này tàn quá…

Yến: Hihihi… A thì có rồi không tặng a luôn thẻ VIP giảm 100% các dịch vụ trong đó… Nói xong thì Yến lấy trong bốp ra 1 cái thẻ đưa cho Khoa…

Khoa: Hahaha… cảm ơn bà chủ nhiều nghe… bữa nào dẫn nhỏ em đi Spa… Khoa nói câu đó xong nhìn qua tui mà cười… Phước thấy vậy cũng liền nhìn Yến mà nói…

Phước: Còn em nửa chị dâu… Chị không thương em ah…

Yến: Em thì muốn gì qua Spa đi mấy đứa đó nhìn mày chai mặt rồi mà bài đặc xin… thấy vậy Hoàng cũng xin…

Hoàng: Thế còn em đc không chị dâu… Em tài xế anh Dự… Mua chuộc em đi nửa em ảnh đi đâu em báo cho chị biết… Kakaka… Yến nghe vậy liền móc ra thêm 1 cái thẻ đưa Hoàng rồi cười…

Yến: Hahaha… được chị chịu em rồi đó… chị cho nè… Nửa ổng đi đâu bậy bạ thì nói chị… chị cho em tiền cafe…

Hoàng: Có lý àh… Hahaha… tôi mới cầm ly bia lên mời mọi người rồi nhìn thằng Hoàng mà nói…

T: Hoàng mày chịu làm trưởng phòng để anh đổi vị trí mày với thằng Phước… Hoàng nghe vậy cười mà nói…

Hoàng: A Dự quên là mình 10 lời thề danh dự của quân nhân àh… Lời thề thứ 6… Luôn luôn cảnh giác, tuyệt đối giữ bí mật quân sự và bí mật quốc gia. Nếu bị quân địch bắt, dù phải chịu cực hình tàn khốc thế nào cũng cương quyết một lòng trung thành với sự nghiệp cách mạng, không bao giờ phản bội xưng khai. E nói vậy thôi mà anh hahaha… Yến nghe vậy liền tức giận… Mà nói…

Yến: Mày dụ chị… trả cái thẻ đây cho chị… Anh em mấy người là đồ thấy ghét…

Hoàng: Xin lỗi chị dâu… Thẻ vô tay ai là của người đó…

T: Hahaha… em cho người ta rồi là của người ta…

Yến: Nó dụ em kìa… Hứ… a bênh người ngoài ăn hiếp em hả…

T: Tại đúng mà sao a không bênh nó đc… thôi đồ ăn ra kìa… ăn đi… chúng cứ thế mà ăn rồi cụng ly… Cứ thế thì trời cũng tối… Tôi mới nhìn Khoa mà nói…

T: Mày hay tin gì chưa Khoa…

Khoa: Mày đừng nói với tao là vụ thằng Cường về chính uỷ trung đoàn nghe… Tôi cười rồi nói…

T: Hahaha… ai nói mày biết…

Khoa: Nó đt cho tao rồi… Tao chửi hết 1 chập… Đụ mẹ có gì nói… Cứ âm thầm đi rồi tắt số đt…

Hoàng: Hôm bữa a Dự lên sư biên giới quậy tụi chỉ huy sư đoàn giờ chắc còn rầu lo rồi…

Khoa: Chuyện gì vậy kể nghe chơi…

Hoàng: Bước ra về… ông nói 1 câu nhẹ lắm… Chuẩn bị thanh tra tài chính sư đoàn… Vậy thôi đó… không biết lo không…

Khoa: Đụ mẹ… hù như vậy còn hơn giết người ta… mày nghĩ đi mấy ổng lên tới vị trí đó làm gì không đớp… Phước nhìn tôi mà hỏi…

Phước: Mà có thanh tra thiệt không anh hay chỉ hù…

T: Hù tí thôi… Ai ăn đc ăn… nhưng đừng ăn đậm quá là đc… Chứ tao mà cho thanh tra thì chỉ có đi cả bầy chỉ huy sư đoàn… Tao nói ra là hù thôi… Chứ tao im ru là chết mẹ với tao…

Khoa: Mà nè mà gọi 2 phòng PA về đây chi vậy…

T: Có chuyện mới điều tụi mày về đây… mai phòng tham mưu cục xuống rồi sẽ rõ…

Phước: Còn 3 thằng quý tử xử lý sao anh…

T: Mai cho người chở tụi nó xuống PA vĩnh long đi… xử thằng Bằng con giám đốc Tô trước… nó là thằng chủ công ty đầu tư tiền ảo… làm mẹ thằng Cường bị gạt mấy chục tỉ…

Khoa: Thì ra là vậy… Chuyến này có thu lại tí nào cho gia đình thằng Cường không…

T: Tao đang tính… không biết lấy bằng cách nào… chuyện đó từ từ tính… Chúng tôi đang nói chuyện thì từ đằng sau có tiếng người con gái nói tôi quay lại nhìn thì thấy Nhưng đang đi lại nhìn Yến mà mời…

Nhung: Chị Yến… nãi giờ ngồi đây hả… Yến quay lại nhìn Nhung mà cười mà nói…

Yến: Trời Nhung… em đi với ai nãy giờ chị không hay… thông cảm nghe…

Nhung: Thấy chị ngồi đây… Nên qua mời chị 1 ly… Yến quay qua nhìn tôi tính giới thiệu… thì tôi liền nói…

T: Em không cần giới thiệu… Anh biết người này…

Yến: Sao anh biết… Bộ để ý người ta hả…

T: Làm sao mà dám để ý tới cô chủ này… A hỏi em nè… đó giờ em có dám sai a lấy không…

Yến: Không rồi…

T: Chứ người ta sai a lấy hết món này đến món khác đó…

Nhung: Chuyện qua rồi đừng nhắc lại đc không… bữa nào em kể chị nghe chuyện này… mà ông Dự này là gì của chị…

Yến: Hihihi… ox chị… Nghe vậy Nhung ngạc nhiên mà hỏi lại…

Nhung… OX… Chị…

T: Bộ không đc hả mà ngạc nhiên vậy…

Nhung: Thì đc ai nói gì đâu… Em mời mọi người nè… Chúng tôi nâng ly lên cụng rồi Nhung uống xong đi về bàn… Thì cũng là lúc 1 tốp người cảnh sát cùng với CSCĐ chạy vào… Dẫn đầu là P. GĐ Hữu… Hùng hùng khí thế… đi lại bàn tôi… Các chiến sĩ CSCD chỉ súng về chúng tôi đang ngồi… Thì P. GĐ Hữu chỉ vào mặt tôi mà lên tiếng…

P. GĐ Hữu: Mày đứng dậy… Khoa thấy CSCD đang chĩa súng vào mọi người thì mới nói…

Khoa: Mấy đừng chĩa súng vậy đc không… Súng đạn không có mắt đâu lỡ cướp cò là đi gặp ông bà luôn à…

P. GĐ Hữu: Không phải chuyện của mày… Im… Thằng đó đứng dậy mau… Tôi gấp miếng thịt bò để vào miệng nhai rồi nhìn lão Hữu mà trả lời…

T: Không đứng dậy đó… Rồi sau… muốn bắn hay gì bắn đi… mà tôi tội gì mà bắt…

P. GĐ Hữu: Mày tội tàng trữ sử dụng vũ khí… cố ý gây thương tích… À không cố ý giết người… Đủ bắt mày chưa…

T: Ghép cho tôi cái tội giết người à…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ mày bắn con người ta không biết sống chết ra sao đang nằm bệnh viện kìa…

T: Vậy ông có hỏi cái thằng tôi bắn tại sao nó ăn đạn không…

P. GĐ Hữu: Tao không cần biết lý do… mày bắn người ta thì tao bắt mày… Hoàng cười nhẹ rồi nói…

Hoàng: Nhấm ông đủ bản lĩnh để bắt không…

Phước: Đâu bắt thử coi… đừng hỏi tại sao nước biển lại mặn…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ nó là con cặc gì bắt không đc… Các đ/c còng nó lại… Nghe vậy thì 2 CSCD đi lại tính chụp tay tôi còng lại thì Hoàng liền ra liền đứng dậy đá 2 tên CSCD bay ra… thì P. GĐ Hữu liền móc súng ra chỉ về thằng Hoàng mà nói…

P. GĐ Hữu: Đứng yên mày chống cự tao bắn liền… Phước liền đứng dậy đá tay cầm súng của P. GĐ Hữu… làm cây súng rơi xuống… Phước liền rút súng ra chỉ vào đầu P. GĐ Hữu: Mà nói…

Phước: Đụ má ông nhút nhít là đầu ông lủng lỗ… lúc này 4 cây AK lên đạn rọc… rọc… chỉ hướng của chúng tôi…

CSCĐ: Bỏ súng xuống… Lúc này Khoa đứng dậy móc thẻ ngành ra đưa cho các CSCĐ xem xong thì liền hạ súng xuống… Khoa nhìn Phước mà nói…

Khoa: Cất súng đi Phước… Đừng để người ta nhìn… Khoa đưa thẻ ngành ra cho P. GĐ Hữu xem thì mặt mài lão tái mét… Nhưng cũng cố mà hỏi…

P. GĐ Hữu: Anh là trường phòng PA trà vinh mà đi dao du với mấy tên côn đồ này ah…

Khoa: Bậy rồi a nói vậy không đúng… A nghe cho kỷ cái thằng mà a đòi bắt nó cục trường PA99 QK9… Cái thằng mà chĩa súng vào đầu anh là trưởng phòng PA đồng tháp… A nghĩ có côn đồ không… Nghe những lời Khoa nói thì lão Hữu có vẽ hơi rung… thì lúc này Hiệp trưởng phòng hình sự CA tỉnh chạy vào… Thấy tôi đang ngồi… và nhìn lão Hữu thì biết chuyện gì xảy ra… Hiệp nhìn tôi mà hỏi…

Hiệp: Hình như a là cục trưởng PA đúng không… tôi không trả lời mà chỉ gật đầu… Có chuyện gì vậy mấy anh…

Hoàng: Ai biết gì… Đang ngồi nhậu… thì sếp của anh vào đòi bắt sếp tôi…

Hiệp: Chắc hiểu lầm gì rồi…

T: Không hiểu lầm gì hết… sẵn chuyện rồi mời về phòng PA làm việc luôn… Hoàng gọi cho thằng Khôi… Nói nó P. GĐ Hữu đang ở đây mời về cơ quan làm việc… Nghe vậy P. GĐ Hữu liền chống chế…

P. GĐ Hữu: Tôi tội gì mà bắt… làm như mấy anh phòng PA muốn làm gì làm ah…

T: Giống ông thôi… Về cơ quan đi rồi biết… Tội ông cũng không vừa đâu… chuyện ông làm chúng tôi nắm rõ rồi… lúc này Khôi dẫn trinh sát vào mà mời P. GĐ Hữu ra xe chở về đồn… Tôi mới nhìn Hiệp mà nói…

T: Về mà thông báo cho giám đốc Tô biết đi… Để ổng cứu thằng lính ổng là vừa… Lúc này Hiệp dẫn các chiến sĩ CSCĐ rời đi… Trả lại không khí yên tĩnh của nhà hàng… sau đó chúng tôi rời nhà hàng mà đi đến quán karaoke ca hát…