Chapter 64
========================================

Sau 1 đêm đắm chìm trong nhục dục… quằn nhau shot thì trời sáng đang ngon lành trong giấc ngủ… thì tôi bị chọc thức với cái miệng xinh xắn của Ngọc Mai… Thấy tôi mở mắt nhìn thì Ngọc Mai cười và nói…

Ngọc Mai: A ngủ tiếp đi… sao em thèm quá ah… cho em bú chút đi…

T: Trời àh… em làm như vậy đố ai mà ngủ được… hồi tối làm 2 cái rồi giờ còn thèm… em dâm thiệt Ngọc Mai ah…

Ngọc Mai: Lâu lâu gặp a… thì cho em thỏa mãn chứ…

T: Thôi đi a ngủ chút nào… chứ a đuối 2 cái chân lắm rồi… đụ em nửa chắc a bò lăn luôn quá…

Ngọc Mai: Thôi mà sáng rồi ngủ hoài… bú lồn em cái đi rồi em tha… rồi đi ăn sáng nửa hihihi…

T: Em dâm quá… sáng đã muốn a ăn sò huyết rồi…

Ngọc Mai: Hihihi… sáng em phải tẩm bổ cho a mới được… bú đi em nứng lồn lắm rồi… không hiểu sao sáng nằm gần nghe mùi đàn ông của anh là lồn em lại chảy nước… bú lồn em đi a… e nứng lắm rồi… nghe Ngọc Mai nói như vậy thì làm sao mà chịu nổi… Tôi liền ngồi dậy đẩy Ngọc Mai xuống giường và liếm dọc khe lồn liếm ngược lên… liếm lên xuống vài lần thì nút hột le… Ngọc Mai nằm uốn éo như 1 con rắn 2 tay nàng kéo chặt đầu tôi vào lồn nàng mà chà chà… làm mặt tôi dính đầy nước lồn của nàng… tôi ngồi dậy cho 2 tay vào móc… thì trong lồn tạo ra… óc… ách… óc… ách… nàng thì nhắm 2 mắt lại thở hơi lên… miệng không ngừng rên rỉ…

Ngọc Mai: Sướng a ơi… sướng… móc mạnh lên anh… e sướng đúng rồi chỗ đó móc mạnh lên… á… á… á… sướng lắm sướng lồn em lắm… á… á… á… ui đã quá… em ra anh ơi… rút tay ra em bắn… Nghe vậy tôi mocd vài cái nửa rồi rút tay ra thì 1 dòng nước lồn bắn ra… rồi tay lại đưa tay vào móc nửa thì dòng nước thứ 2 lại bắn ra… cứ thế tôi móc đến lần thứ 5 thì nước lồn ra ít… Ngọc Mai cản tôi lại không cho móc tiếp… nàng kéo đầu tôi sướng rồi nút lưỡi với nhau… tôi nhìn nàng cười rồi nói…

T: Sướng chưa em… bắn gì khiếp thế đến lần thứ 5 ướt hết cả nệm rồi nè…

Ngọc Mai: Hihihi… a móc vậy mà không sướng mới lại… người gì đâu đụ cũng sướng mà móc cũng sướng… em mệt quá…

T: Sáng sớm nứng làm gì chi… giờ mệt hả…

Ngọc Mai: Chứ gần đàn ông mà không nứng lồn… thì con đó bị les rồi…

T: Hay quá nói gì cũng trả treo lại… Thôi đi tắm rửa rồi đi ăn sáng…

Ngọc Mai: Thôi em mệt em nằm nghỉ chút… ra nhiều quá mệt lắm… Tôi cười và nói…

T: Vậy thôi ngủ đi anh đi ăn sáng với a Trí và thằng Khoa…

Ngọc Mai: Oh… vậy lấy xe em đi đi… nào về thì gọi em ra lấy…

T: Thôi a đi taxi… Tôi đi vào toilet tắm rửa rồi mặc quần áo vào đi ra vẫn thấy Ngọc Mai còn nằm… bước tới hôn em rồi nói…

T: Ngủ đi nào khỏe hả đi làm… Chắc bữa nay a về luôn…

Ngọc Mai: Dạ em biết rồi anh yêu… Nói hết câu Ngọc Mai hôn vào má tôi… tôi xuống ra thì dì người làm đang ngồi đợi sẵn… thấy người làm liền nói…

Người Làm: Buổi sáng zui zẻ ông chủ… Ông chủ ăn gì không tôi làm cho… tôi mới ngạc nhiên rồi quay qua hỏi người làm…

T: Sao cô kêu con ông chủ… Cô Người Làm mới cười rồi đáp…

Người Làm: Thì đó giờ có ai ngoài ông chủ về căn nhà này ngủ đâu… Hihihi… tôi mới hiểu ý cô người làm… là Ngọc Mai chưa bao giờ dẫn người đàn ông nào về căn nhà qua đêm… chỉ có mình tôi là ngoại lệ…

T: Hihihi… cảm ơn cô… thôi con có hẹn dịp nào đi con thử tay nghề nấu nướng của cô…

Người Làm: Dạ ông chủ… nói xong cô người làm mở cửa cho tôi đi ra… bước ra tôi gọi chiếc taxi rồi đi đến quán cafe mà tôi thường ngồi ăn sáng và cafe luôn… Rồi đt kêu thằng Cường và A Trí lại ăn sáng uống cafe… Đang ngồi đợi 2 người lại thì… gặp người quen mà không ai khác đó là thằng Sơn… nó gặp tôi như gặp cố nhân mà mừng gỡ và bắt tay… nó đang đi cùng với bạn gái nó… Tôi cũng chào lại rồi mời nó ngồi xuống cafe chung luôn… nhưng con ghệ nó thì hơi hống hách nhìn tôi không được sang trọng cho lắm nên cũng khinh thường tôi… tôi kệ con gái mà chảnh chọe vậy thôi…

Sơn: A Dự xuống đây thăm Ngọc Mai hả… con ghệ nó nghe tên người yêu nó nhắc đến bạn gái cũng thì thấy vẻ mặt ghệ nó hơi quạu… qua lời giới thiệu của thằng Sơn thì nó tên là Kim Liên nhan sắc cũng được không đẹp lắm nhưng được cái con đại gia buôn gỗ nên giàu số 1 ở trà vinh… Rồi Kim Liên cũng nhìn tôi nói…

Kim Liên: Àh thì đây là ghệ của con Mai àh… tưởng quen ai cao sang lắm… không ngờ tên bần hèn quê mùa… nghe ghệ nó xúc phạm tôi… thì nó liền nói…

Sơn: Em đừng có ăn nói hồ đồ… biết đây là ai không mà nói vậy… đây là a Dự… nói tới tên tôi thì tôi cản thằng Sơn lại muốn nó nói tiếp… và nhìn nó và nói…

T: Thôi kệ đi Sơn… ghệ em nói đúng mà… a không chấp nhất mấy chuyện đó đâu… sao rồi nhà hàng dạo này làm ăn được không…

Sơn: Dạ này cũng được anh ơi… tuy không đông nhưng khách vẫn đều đều… nghe tôi hỏi thằng Sơn… Kim Liên không nhìn tôi mà chen vào nói…

Kim Liên: Tính hỏi làm ăn được không để mượn tiền ah… thừa hiểu mấy người quá… Có con ghệ là giám đốc mà bần hèn vậy… nhìn mặt mũi cũng đẹp trai đó… mà không ngờ cặp với con gái để ăn tiền… Càng nói tôi càng không nghe được…

T: E ăn nói hơi quá rồi Kim Liên ơi… a gặp thằng Sơn lâu ngày nên hỏi thăm nó thôi… chứ mượn tiền mượn bạc gì… đừng bao giờ khinh thường người khác… khi chưa biết người ta là ai…

Sơn: A thấy em càng ngày ăn nói không ra gì… Người ta giàu có chứ không phải nghèo như em nói… không phải ảnh ăn mặc vậy mà nghèo đâu… vì người ta giản dị không như em ăn mặc đẹp xài hàng hiệu mà cách cư xử em thua 1 đứa con nít… chuyện tình cảm của mình a nên suy nghĩ lại… Nghe người yêu mình vì 1 thằng đàn ông mà nói nặng nói nhẹ mình liền nóng lên và chỉ vào mặt thằng Sơn rồi nói…

Kim Liên: A vì thằng này mà chửi em… Nói giúp gì cho anh… vì nó mà muốn chia tay tôi ah…

Sơn: Tính cách em như vậy không được… e đây là bạn a mà em còn không tôn trọng thì sao này về cưới em về sự nghiệp anh sẽ bị em phá nát vì tính cách tiểu thư coi thường người khác như em…

Kim Liên: Được lắm anh được lắm… Kim Liên khóc và bỏ đi… Tôi mới nhìn Sơn và nói…

T: Chạy theo nó đi… Để nó buồn mà nghĩ uẩn…

Sơn: Dạ… A cho xin lỗi nghe… Dịp nào về cao lãnh anh em mình nhậu 1 bữa…

T: Ừh thôi chạy theo nó đi… Thằng Sơn chạy đi thì tôi cầm lên là 1 hớp cafe mà nghĩ trong lòng… đụ mẹ mình nhìn quê mùa giữ vậy sau… sáng sớm ra là xài xể rồi… Thôi kệ trách móc chi con nhỏ não phẳng… đang ngồi ngắm phong cảnh buổi sáng êm đẹp thì cũng là lúc thằng Cường và A Trí tới ngồi vào bàn kêu đồ ăn và cafe… thấy tôi nhìn thẳng thờ thì a Trí nhìn tôi hỏi…

A Trí: Bộ hồi tối con Mai nó quằn giữ lắm sao mà sáng ngồi như người mất hồn vậy…

Cường: Ôi… tối ít nhất cũng 4 cái… tôi mới nhìn thằng Cường rồi chửi nó…

T: Đụ mẹ mày làm tao như heo nọc ah… Tại sáng ra bị con kia chửi tao bần hèn… quê mùa… khi dễ tao… thằng Cường nó cười như có chuyện vui…

Cường: Hahaha… cậu hai con tư lệnh mà nó mù hay sao mà nói vậy…

A Trí: Mà nhìn mày bèo thiệt Dự à… Mặc đồ giản dị quá mà…

T: Tại em thích vậy a àh… se sua chi… con người đâu đánh giá được bề ngoài… Sau tối 2 người đi đâu vậy… Có gì zui kể nghe với… A Trí nghe vậy liền cười và nói…

A Trí: Hahaha… tối thằng Cường dẫn lại quán karaoke con ghệ mày nửa… con Quyên chảy nước miếng…

T: Có ông anh xứng đáng ta… Nhìn ghệ thằng em mình nói vậy… Thôi a Trí à… tình anh em mình tới đây thôi…

A Trí: Nó đẹp thì tao nói đẹp… anh mày biết điều cái gì cúng thì cúng… cài gì ăn thì ăn…

T: Hahaha… e chọc anh thôi… chứ e mời anh cũng không dám…

A Trí: Thôi ăn sáng uống cafe tí đi rồi về… Nay công chuyện lu bu lắm… hồi tối bắt được thằng Nghĩa Xì Ke rồi… Còn thằng Phi Trọc thì chưa chịu nói gì…

Cường: Không biết ông Hảo giờ sao rồi ta… tí vào viện thăm ổng coi…

T: Sao trăng gì nữa… đụ mẹ giờ lo mà chạy giấy tâm thần… chứ ổng là đéo ai cứu nổi rồi… Ngồi nói chuyện với 2 người thì đt đổ chuông móc đt ra thì thấy thằng Phước nó đt tới… Tôi liền bắt máy…

Phước: A Dự ơi ông Vương tính sau bây giờ… Hồ sơ đã chuẩn bị sẵn hết rồi đợi a ký tên nửa e dẫn người qua CA tỉnh… Tôi mới nhìn a Trí rồi hỏi…

T: A Trí ông vương tí bàn giao qua bên anh nghe… ông Trí nhìn tôi rồi nói…

A Trí: Thôi để nó bên đó vài bữa đi… đụ mẹ phòng a còn 2 vụ án chưa xong nửa… đang tập trung lực lượng đánh 2 án này… ban giám đốc hối thúc nè…

T: Ok e cứu a chén này… Thôi giam ông Phước bên mình thời gian đi rồi tính sau…

Phước: Ah vậy hồ sơ em để sẵn nhé… Vậy thôi nghe a…

T: Ừh… thằng Cường nhìn tôi rồi hỏi…

Cường: Mày nào đi học Dự…

T: Chắc ăn tết rồi đi… a Trí mới nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Mày đi học gì Dự… Cấp trung sư đoàn hả…

T: Không anh… e học cấp chiến lược… với lý luận chính trị cao cấp…

A Trí: Ơ đụ má ngon ta… Lên chức mấy hồi…

Cường: Nó sắp làm sếp e rồi a Trí ơi… chúng tôi nói chuyện 1 chút nữa rồi về thì a Trí có đt gọi đến… a Trí bắt máy lên nói chuyện… không biết 2 người nói chuyện gì mà có vẻ nghiêm trọng… cúp máy xong thì a Trí tôi và thằng Cường rồi nói…

A Trí: Không xong rồi… Đụ mẹ 2 vụ án đều liên quan đến ông Hảo hết… Thằng Phi Trọc nó khai là chỉ chở xác thằng Bình Râu bỏ ở bãi đất trống thôi… người ra tay giết là ông Hảo… đang kể lại sự việc lại cho tôi và thằng Cường nghe thì đt a Trí lại đổ chuông và a Trí bắt máy không biết nói chuyện với ai mà nghe a Trí chỉ biết dạ… dạ… thôi… cúp máy xong a Trí nhìn thằng Cường và nói…

A Trí: Dẫn đường a qua bệnh viện ông Hảo đang nằm…

Cường: Có chuyện gì hả a…

A Trí: Có lệnh bắt khẩn cấp ông Hảo rồi… Giám đốc mới gọi bắt ông Hảo áp giải về đồng tháp… Trung ương cũng đồng ý rồi… trước mắt bắt giữ ổng rồi cục hình sự thụ lý việc này…

T: Ah vậy thôi vào bệnh viện thôi… Tôi tính tiền rồi 3 anh em rời quán rồi vào bệnh viện… a Trí cũng liên hệ bên CA trà vinh phối hợp…

Tại Rạch Giá…

Sao khi vào viện thì nằm để bác sĩ chăm sóc sức khỏe… Khoảng 1h sáng ông Hảo đánh thức thằng Tony khi nó đang nằm giường bên cạnh để ngũ… Đang say ngon giấc ngủ thì bị đánh thức thằng Tony cọc cần nó nói trong cơn say ngũ…

Tony: Đang ngủ mà ba… có gì sáng rồi tính… Nước tới chân rồi mà không nhảy thì chết ông Hảo liền chửi thằng con trong cơn tức giận…

Ông Hảo: Đụ mẹ… dạy đi… ăn ngũ tôi ngày mày không làm gì hết… chỉ mang họa lại cho tao… đụ mẹ 2 mẹ con mày phá hết đường công danh tao rồi… nghe ba mình nóng giận mà chửi thì nó cũng dậy rồi nhìn đồng hồ rồi hỏi…

Tony: Chuyện gì vậy ba… mới 2 giờ sáng ah…

Ông Hảo: Đụ mẹ dậy đi… Đi về nhà dỡ cái giường tao lên lấy 2 cái vali tiền rồi chở mẹ mày đến chỗ xxx tao ở đó đợi… Nhớ thay cái biển số xe khác… Nhanh đi không kịp đâu…

Tony: Không đợi sáng không được hả ba…

Ông Hảo: Đụ mẹ… sáng là ở tù cả đám… nhanh không là không kịp… Tony nghe 2 chửi ở tù thì nó tỉnh ngủ ngay… vì cuộc đời nó ăn sung mặc sướng giờ đi ở tù thì làm sao chịu nổi… Nghe vậy liền đi về nhà… tới nhà nó đi lên phòng ba mẹ nó… thì thấy bà Trinh đang trần chuồng nằm sấp trên giường bên cạnh là con cặc giả to bự… nhìn cảnh tượng thì con cặc trong quần nó liền nứng… nó kiền cởi quần đi lại nhè nhẹ rồi nó nhổ 1 chút nước miếng lên con cặc rồi kéo 2 chân mẹ nó ra mà mà đâm cặc nó vào lồn bà Trinh nắc phạch… phạch… Đang ngủ thì lồn mình bị cái gì đó chui vào mà sướng vô cùng thì làm bà Trinh tỉnh giấc… không cần nhìn cũng biết là ai… vì cặc thằng Tony bự hơn cặc ông Hảo…

Bà Trinh: A… a… á… sướng quá… sướng lồn quá con ơi… sau con hiếp dâm mẹ hả… á… á… á… cứu tôi bà con ơi thằng con tôi nó hiếp dâm tôi… sướng lồn quá con ơi… nắc mạnh lên con… ứ… ứ… ứ… do bản năng bà trinh đã có máu dâm sẵn trong người… với việc loạn luân với thằng con trai làm bàn càng sướng hơn… nó nắc không ngừng nghĩ… vào lồn mẹ nó rồi nó hỏi…

Tony: Sướng không mẹ… sướng không con mẹ dâm đãng… cho cặc con trai mình đụ vào hả… Sướng không con đĩ chó… con đĩ lồn bự… Bà Trinh thì thích khẩu dâm với bạo hành vì sở thích của bà… Nghe con mình khẩu dâm thì bà mừng được giải tỏa cơn nứng liền đáp lại màng khẩu dâm với con trai mình…

Bà Trinh: Sướng lắm… con đĩ sướng lắm a… á… á… á… sướng quá nắc mạnh vào lồn con đĩ này đi anh… đánh con đĩ này đi anh… á… á… á sướng quá… tôi giờ em đụ với cặc giả không sướng gì hết… giờ có cặc thiệt sướng quá… Tony kéo 2 chân mẹ nó chổng đít lên… vừa nắc nó vừa tán… b… ố… p… vào đít mẹ nó… Hiện rõ 5 dấu tay vào đít mẹ nó… thì bà Trinh rên trong sung sướng và với đau rát đít vì bị… vừa nắc nó tán rồi nó nắm tóc mẹ nó kéo ra sau… bóp mẹ nó rồi tán bốp bốp… bà Trinh không còn đau nửa mà sướng càng thêm sướng… Tony hành hạ mẹ nó như 1 con đĩ… Nó cứ nắc vài cái nửa rồi kéo mẹ nó ngồi xuống ngay cặc nó… nó bóp miệng mẹ há ra và nhét con cặc vào miệng nó nắc nó tán mặt nó… đến nó bắn đầy tinh trùng mẹ nó… Bà Trinh nuốt không sót giọt tinh trùng nào… Thằng Tony vẫn không buông tha mẹ nó… nó kéo mẹ nó nằm xuống giường rồi banh 2 chân bà Trinh ra mà nhét 3 ngón tay vào lồn mẹ nó mà móc… càng móc thì lồn mẹ nó nước cứ không ngừng chảy ra… nó móc đến khi lồn bà Trinh chảy nước mới buông tha mẹ nó… bà Trình nằm trên giường quằn quại trong cơn sướng rồi nhìn thằng con trai mình rồi nói…

Bà Trinh: Sướng quá… sao con dâm quá vậy móc lồn mẹ sướng gì đâu…

Tony: Mẹ nào thì con đó thôi… Thôi dậy đi mẹ chuẩn bị đi nè…

Bà Trinh: Đi đâu giờ này… Trả lời với con trai xong thì cũng dậy mặc quần áo… thằng Tony dỡ cái giường ngũ lên lấy 2 cái vali ra…

Tony: Nhanh đi gia đình mình trốn ra nước ngoài… Bà Trinh nghe vậy cũng biết điều gì rồi… trước đây ông Hảo cũng nói bà nghe…

Bà Trinh: Ừh… Vậy nhanh đi con… Nói xong 2 mẹ con xuống xe… Tony không quên lời dặn ông Hảo thay biển số xe giả và chạy đến điểm hẹn… 3h sáng rồi thì ông Hảo đang ở điểm hẹn đợi vợ con tới… thì cũng lúc chiếc xe chạy tới… ông Hảo nhận ra xe mình liền lên xe và nhìn ra sao thấy bà vợ mình đang ngồi… Và kêu thằng Tony cho xe chạy về hướng rạch giá kiên giang… thằng Tony nghe ba nó nói vậy thì liền hỏi…

Tony: Đi đâu qua rạch giá vậy ba…

Ông Hảo: Qua rạch giá sáng đợi tàu rồi qua phú quốc… có tàu vượt biên qua campuchia… Lúc này trên xe không ai nói chuyện với ai nửa ông Hảo và Trình thì cũng ngũ 1 giấc cho đến rạch giá rồi tìm nhà nghỉ nào nghĩ mệt rồi đợt có tàu cao tốc đi qua phú quốc…

Tại Bệnh Viện Trà Vinh…

3 anh em chúng tôi cùng với phòng hình sự trà vinh hỗ trợ để bắt giữ ông hảo… tới bệnh viện thì gặp ý tá hỏi phòng ông Hảo ở đâu thì được cô ý tá chỉ dẫn lên lầu 3 phòng cán bộ cấp cao để dành riêng cho cán bộ cấp tỉnh trung ương nằm khi có bệnh gì để chăm sóc… Tới phòng ông Hảo mở cửa vào thì không thấy ông Hảo đâu vào toilet thì cũng không thấy nên chúng tôi quay ra quầy y tá đang trực trên lầu 3 mà hỏi…

A Trí: Cô y tá ơi… cho hỏi ông Hảo đi đâu rồi không có trong phòng…

Cô Ý Tá: Ah sáng giờ không thấy ông Hảo trong phòng chắc đi đâu chơi rồi… mấy anh ngồi đợi tí… Chúng tôi ngồi đợi 10″rồi 30″ thì vẫn không thấy… thằng Cường nhìn Y tá rồi hỏi…

Cường: Cô y tá cho hỏi phòng bảo vệ ở đâu… Nghe thằng Cường hỏi vậy thì cũng hiểu nó muốn làm gì… chúng tôi đến phòng bảo vệ và xem camera an ninh lầu 3… thì phát hiện vào lúc 2 giờ thằng Tony ra khỏi phòng rồi 1 lúc sau tới lược ông Hảo rời khỏi phòng… a Trí mới trao đổi với trưởng phòng hình sự trà vinh rồi tới thẳng nhà ông Hảo… Rời bệnh viện tới nhà ông Hảo… bấm chuông thì người làm ra mở cửa nhìn chúng tôi rồi hỏi… Thì trưởng phòng hình sự tra vinh móc thẻ ngành ra và hỏi có ông bà chủ ở nhà không… người làm mới nhìn trưởng phòng rồi nói… sáng giờ tôi vào nhà không thấy ông bà chủ ở đâu… Có chuyện gì không mấy sếp… Có gì tôi nói lại với ông bà chủ… Trưởng Phòng HS trà vinh nhìn a Trí rồi nói…

Trưởng Phòng: Khả năng trốn rồi Trí ơi… Giờ mày tính tao để anh em biết mà phối hợp…

T: Giờ không có lệnh khám xét… để tao gọi về cho giám đốc… a Trí liền rút đt ra và gọi ngay cho chú Phước giám đốc…

Chú Phước: Cậu nghe nè con bắt được ông Hảo chưa…

A Trí: Chưa cậu ơi… Lại bệnh viện với nhà ổng thì không thấy… có khả năng ổng trốn cậu 3 ơi…

Chú Phước: Chắc ổng biết tin rồi… thôi về đi rồi tính sau… để cậu cho trợ lý làm lệnh truy nã gửi đi công an các tỉnh… và nhờ quân khu cho PA99 hỗ trợ luôn…

A Trí: Dạ dạ… A Trí cúp máy rồi cảm ơn anh em… tôi và a Trí chào mọi người rồi về…

Tại Cao Lãnh…

Sau khi ngồi xe 1 quãng đường dài thì cũng tới cao lãnh… A Trí chở tôi về cơ quan… bước vào phòng làm việc thì cả đống hồ sơ nằm trên bàn do các đội ở huyện báo cáo về… đang mải ngồi xem hồ sơ… thì Phước bước vào nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự bên quân khu gửi công văn khẩn… yêu cầu mình hỗ trợ bên CA bắt ông Hảo…

T: Còn gì nữa không…

Phước: Ah bên CA mới gửi văn bản mới mình qua họp với cục hình sự bàn giao hồ sơ và người cho cục hình sự…

T: Vụ ông Vương ah…

Phước: Dạ… hồ sơ e chuẩn bị hết rồi… Chủ yếu đợi anh thôi…

T: Thôi 1 chút em qua họp với cục hình sự đi… triệu tập đội trưởng 12 huyện TP chiều nay về họp a giao ban luôn…

Phước: Ơ… a trưởng phòng mà không họp em ban tham mưu có quyết định được gì đâu…

T: A tin mày… cho mày quyết định tập làm quen đi… Ghế của anh là cho mày ngồi…

Phước: Dạ… a nói sao nghe vậy… công văn khẩn ở ở quân khu gửi chuyển cho các đội ở huyện rồi a…

T: Vậy cũng được… chiều các đội biên giới về họp a sẻ phân cụ thể… Thôi lo bàn giao người cho cục hình sự đi…

Phước: Àh còn chuyện này nửa… Trung đoàn 1 gửi thư mời xem diễn tập…

T: Chừng nào… Diễn tập bài gì vậy… lâu quá cũng không xem diễn tập…

Phước: Ah thư mời ghi cấp tiểu đoàn phòng thủ… quy mô lớn lắm anh… có cả phòng không nửa… nghe đâu bộ về… chủ chốt các ban ngành quân khu điều có mặt… 7 ngày nửa mới diễn tập…

T: Ừh… Vậy cũng được… Thôi đi làm việc đi… Phước rời đi… thì tôi vẫn ngồi xem hồ sơ chút thì… Có đt gọi đến… Nhìn đt đang để trên bàn thì thấy chi Nga gọi… tôi vừa nghe mở lo lớn…

T: A nghe nè…

Chị Nga: A đi công việc về chưa… chút qua chở e lại phòng CA kinh tế làm việc nghe…

T: Chết cha… a quên… ở nhà đi không cần đi đâu… chút cho tụi nó lại làm việc… thôi nghe a đang làm việc… tắt máy xong… tôi liền gọi cho chú Phước giám đốc CA… thì được chú bắt máy liền và nói…

Chú Phước: Chú nghe nè con… có chuyện gì nè…

T: Ah đt hỏi thăm chú chút mà…

Chú Phước: Thăm hỏi gì… Bị vụ ông Hảo hành muốn chết luôn… sau có gì nói đi… Con gọi cho chú là có chuyện gì chứ không phải hỏi thăm đâu…

T: Haha… Chú hay vậy… Thôi con vào thẳng vấn đề luôn… Trưởng phòng CA kinh tế đang tạm giữ số vàng của tiệm vàng Thuý Nga… mà tiệm vàng ấy là vợ con hùng vốn với chị Nga… chú hỏi ông Hoài trưởng phòng muốn gì để con tính…

Chú Phước: Vậy hả… sao lúc nó giữ số vàng mà không gọi chú… sẵn tiện tôi chơi ông Hoài luôn…

T: Con có nói tên chú mà ông Hoài nói giám đốc có cản cũng phải lập biên bản giam số vàng đó… mà tính ra ông Hoài đó không coi chú ra gì hết… Thiệt tình chứ con nói có quen biết chú mà ông cũng không nể mặt… Nghe tôi nói vậy chú Phước nóng giận mà chửi thề…

Chú Phước: Đụ má có chuyện đó ah… được rồi tí chú kêu nó đem số vàng lại giữ… đụ mẹ thằng Hoài này riết rồi láo quá…

T: Lính chú mà vậy là chết rồi chú Phước ơi… hahaha… Chú Phước mà trong bụng tôi vui không chừng… chuyến này ông Hoài tới số với chú Phước… Ngồi làm việc tí thì cũng tới giờ trưa… rời cơ quan tôi đi về tiệm Spa… Bỏ bê máy ngày nay không về nhà… tiệm thì giao lại cho My ghệ thằng Giang trong coi cũng đỡ… bước vào thì thấy nhân viên ngồi ăn cơm… thấy tôi vào thì nhân viên e ngại… tôi mới lên tiếng cho các em đỡ ngại…

T: Ngồi ăn cơm bình thường đi có gì đâu ngại… Sau nay ai nấu cơm…

My: E nấu đó xem ăn ngon không anh Dự… tôi mới nhìn My rồi hỏi…

T: Vậy ở nhà thằng Giang khen em nấu ngon hay dỡ…

My: Tức nhiên là ngon rồi… chê dỡ là e cho nhịn đói…

T: Ờh vậy thì ngon… Sao mấy ngày nay tiệm làm được không… Lúc này Thảo nhìn tôi và trả lời…

Thảo: Cũng vậy a… bình thường như lúc chị Ngọc ở nhà… Anh cần coi sổ sách không…

T: Thôi… a tin tưởng tụi em mà… A và chị Ngọc coi máy đứa như người trong nhà… Cần chi vậy… Sắp tới mở hệ thống Spa đó tụi em coi mà sắp xếp lên làm quản lý nhé…

My: Thật hả a… Thôi em làm ở đây thôi… chắc ông Giang không cho em đi đâu…

T: Thì anh nói vậy thôi… chuyện đó nữa để Ngọc và Yến về tính… chúng tôi 13 người ngồi ăn cơm vui vẻ… Thì ngoài phòng khách có tiếng la ối… Tôi kêu My ra xem có chuyện chị mà ồn ào… thấy My ra cũng có tiếng la ó cãi nhau… thì tôi cũng ăn cơm xong và đi ra xem chuyện gì… thì thấy có 5 thằng thanh niên khoảng 25 26t đầu xanh đầu đỏ đang ngồi trên bộ sofa… Tôi mới đi lại rồi nhìn mặt tụi nó rồi hỏi…

T: Tụi mày làm gì ngồi đây… Có chuyện gì thì nói chỗ tao làm ăn ở đây… Đừng có quậy phá… 1 thằng trong đó tên Cu Lì nó là đại ka 4 thằng còn lại… khi nghe tôi hỏi nó cười rồi nói…

Cu Lì: Mày là ai… Mà nói chuyện với tao như vậy… tụi tao đến đây ủng hộ… nhưng không có tiền… nên muốn làm free được không…

T: Mày tưởng ở đây là chùa ah… mà muốn free cút ra chỗ khác để tiệm tao làm ăn…

Cu Lì: Đụ mẹ mày không biết… Tao là ai ah con chó… Nói thẳng ra luôn… hàng tháng tao đến đây lấy tiền bảo kê… mỗi tháng 5tr… Đụ mẹ không nộp tiền thì đừng mong làm ăn được…

T: Ôi đụ mẹ tụi mày cũng gan lắm… Ở đây cao lãnh này mà mày cũng dám đòi bảo kê thì tao cũng thua tụi mày rồi…

Cu Lì: Rồi sao… ở cao lãnh này tao chưa sợ thằng nào… thằng này từng vào tù ra khám như cơm bữa…

T: Thôi đụ mẹ nói chuyện với tụi mày mệt quá… cút đi… đừng để tao bực mình là chết mẹ ah… nghe tôi chửi tụi nó thì 1 thằng lính nhìn tôi rồi trợn mắt và nói…

Thằng Lính: Đụ mẹ mày không biết a Cu Li là đại ka ở cao lãnh này ah… Muốn yên ổn làm ăn thì phải đóng hụi chết cho tụi tao… Mày tin tiệm mày… mắm tôm… cứt… sơn dính đầy tiệm luôn không… Tôi giả bộ sợ bọn nó để xem thế nào…

T: Thôi được tao cũng nói luôn… tiệm tao đóng bảo kê cho thằng Nhí Lớn… Minh Cụt… mỗi tháng 10tr rồi… giờ tụi mày muốn lấy thì nói với tụi thằng Nhí Lớn đi tao đưa…

Cu Li: Đụ mẹ… Nó là con cặc gì mà đưa nó… bắt đầu từ ngày này hàng tháng tao đến thu tiền…

T: Thôi để tao đt nó lại rồi tụi mày tính nghe… Nghe tôi gọi thằng Nhí Lớn lại thì 5 thằng nhìn nhau với nét mặt sợ hãi… Nhưng tụi nó cố giữ bình tĩnh…

Cu Lì: Đụ mẹ… Con cặc gọi đi tao đéo sợ thằng nào ở đất cao lãnh này đâu… Tôi liền gọi đt cho Nhí Lớn thì 5′ sau nó đến… Nhí Lớn Bước vào thì gặp Cu Lì… thì nó biết có chuyện chẳng lành nó bước vào gặp tôi rồi hỏi…

Nhí Lớn: A Dự gọi em có gì không…

T: Àh thằng này nó đến thu tiền bảo kê… mày coi tính với nó dùm a… Nhí Lớn quay qua nhìn Culi mà nói…

Nhí Lớn… ê… Cu Lì bộ mày ở tù riết rồi lú rồi hả… ở cao lãnh mà mày thu tiền bảo kê… thì tao cũng mua cho mày 1 cái bàn thờ để thờ mày lại mày… đụ mẹ mới ra tù không biết gì thì hỏi… mày làm như mày đại ka ở cao lãnh này ah…

Cu Lì: Rồi làm con cặc gì tao… Muốn con cặc gì hả…

T: Thôi tụi mày làm gì làm giờ ra khỏi tiệm Spa của tao để làm ăn…

Nhí Lớn: Thôi… theo tao ra quán cafe ngồi nói chuyện chút… Nhí Lớn đi trước thằng Cu Li theo sau… rời tiệm Spa… Cũng tới giờ tôi đi làm nên cũng rời đi…