Chapter 106
========================================

Sau khi 1 đêm nồng nàn cùng chị Hằng thì 2 người cũng đã thức dậy… nhìn đồng hồ thì cũng đã gần 7h… 2 người vào vệ sinh rồi đi ra xuống nhà hàng ăn sáng và làm ly cafe để chờ du thuyền quay về cập bến… Đang ngồi nhìn quan cảnh buổi sáng trên dòng sông… Sau khi dùng điểm tâm sáng xong thì ngồi nhâm nhi ly cafe… Đang ngồi nhìn về bờ sông bên kia thì chị Hằng cất tiếng nói…

Chị Hằng: Chuyện mà anh muốn đánh kinh tế Sunland… cho anh thời gian 3 ngày em thu xếp mọi chuyện đã… Chứ làm gấp quá thì không được… với lại khi nào em sẵn sàng thì anh cũng chuẩn bị 1 đoàn thanh tra… để thanh tra Sunland nghe…

Dự: Chuyện đó dễ mà… mọi chuyện em quyết định… Còn tiền để anh kêu vài người nửa cùng em giải quyết vấn đề tiền bạc… Chứ anh thì chỉ có mình không… Nghe đến đây thì chị Hằng cười và nói…

Chị Hằng: 1 mình không… nhưng cái khác giá trị lắm nghe… Hiểu ý của chị Hằng muốn ám chỉ chuyện gì…

Dự: Em biết Hồng Thắm và Kiều Anh ở huyện Hngu không…

Chị Hằng: Biết rành luôn… 2 bà đó giàu cũng dữ lắm ah… nghe đâu cũng đầu tư bất động sản…

Dự: Vậy 2 người đó anh kêu vào đầu tư chung em he… quen biết nó dễ… Nghe đến đây chị Hằng ngạc nhiên mà hỏi…

Chị Hằng: Anh đừng nói với em là 2 bà đó anh cũng làm thịt rồi nghe… Câu hỏi của chị Hằng làm Dự bật cười…

Dự: Hahaha… em thật đáo để… chỉ hỏi nhẹ như vậy thôi mà biết luôn…

Chị Hằng: 2 bà đó đẹp vậy chắc gì anh tha… mà không biết… anh riết rồi em không biết anh bao nhiêu người luôn…

Dự: Hahaha… đối với anh không phải tùy tiện anh ai cũng ăn… anh thích mới được…

Chị Hằng: Nhưng anh cũng không phải nhớ có em nhé… Chứ đừng để em bơ quơ 1 mình nghe…

Dự: Yên tâm anh nhớ mà… miễn là đàn bà của ai cũng ngoan là anh thương yêu không bỏ 1 ai… nhưng 1 khi lừa dối anh… hậu quả rất nghiêm trọng…

Chị Hằng: Biết rồi mà… Sau đó thì du thuyền cập bến… thì 2 người lên bờ và rời đi…

Tại Nhà Ông Luân…

Người giúp việc tất bật chuẩn bị điểm tâm sáng cho gia đình ông Luân đã xong và mọi gia đình ông Luân xuống ăn… trong bàn ăn thì ông Luân ngồi vị trí chính giữa bên phải là ông Thành và bên trái là vợ ông Luân là bà Vân… đang ngồi ăn thì ông Luân quay qua hỏi vợ…

Ông Luân: Tối giờ Tomy có về không em…

Bà Vân: Không anh… em gọi cho nó mà không được…

Ông Luân: Em coi mà quan tâm nó… để buông lỏng nó quá sẽ hư… nhà chỉ có mình nó…

Bà Vân: Em biết rồi… Lúc này Tomy đang bước vào nhà với bộ dạng phê mai thuý… bà Vân thấy vậy liền nói… Vào ăn sáng luôn nè còn… Tomy đi lại ngồi xuống ghế… mắt mở lim dim… giọng nói say sĩn mà trả lời…

Tomy: Con không ăn… mà nè ba… hôm qua con nghe 2 thằng đó đến công ty đánh ba hả…

Ông Luân: Thôi chuyện đó con không cần quan tâm… để ba giải quyết…

Tomy: Mà có đúng vậy không ba… nếu đúng vậy thì tụi nó chết mẹ với con… Con giết cả nhà nó cho ba xem… nghe những lời nói đó làm cho ông Luân và bà Vân sửng sốt… sợ thằng con quý tử mình bậy không thể nào cứu được…

Bà Vân: Con không được làm gì… chuyện gì để ba con giải quyết…

Ông Luân: Thôi con không được làm vậy… chơi vài ngày nửa rồi bay về mỹ cho ba… Ba cấm con không được có suy nghĩ vậy…

Ông Thành: Đúng rồi con… nghe lời ba với mẹ đi… chuyện này để chú út với ba con tính…

Tomy: Con rất hận 2 thằng đó… đầu con có vết thẹo đó cũng là 2 thằng chó đó… Con sẻ lóc da nó…

Bà Vân: Thôi con xỉn rồi lên ngủ đi… Chị 2 đâu kè cầu chủ lên phòng đi… người giúp việc đi ra kè Tomy lên phòng…

Ông Thành: Anh 2… chuyện hôm qua anh tính sau… nếu bỏ qua thì mất mật gia tộc mình lắm…

Ông Luân: Sau bỏ được… đụ mẹ nó dám đánh tao thì nó cũng xác nhận là nó phải chết… Tiền gia đình mình không thiếu… có thể lấy tiền đè nó cũng được…

Ông Thành: Mà anh biết mấy thằng đó là ai không…

Ông Luân: Anh không biết… chứ anh biết là anh cho tụi hắc hổ lại nó đốt nhà rồi… tụi này ở đâu lại đây… nhưng hôm qua tụi nó bị thằng Phát bắt giữ… sau đó được lệnh của ông Doãn bí thư chỉ đạo cho thằng Nguyên qua kêu thả người…

Ông Thành: Tụi nó là ai mà phải đích thân ông Doãn và ông Nguyên ra tay vậy ta… chắc cũng dạng COCC rồi…

Ông Luân: Tao không cần biết nó con ai cháu ai… đụng đến tao là phải trả giá…

Bà Vân: Ông làm gì làm… phải cẩn thận… giờ ra đường nguy hiểm lắm…

Ông Luân: Tôi biết rồi… Vào công việc đi… chuyện tôi kêu bà làm sau rồi…

Bà Vân: Tôi đang làm… nhưng khả năng thu mua lại địa ốc Onenova hơi khó… giá của phiếu nó hiện giờ… 95k/ 1 cổ phiếu… Nếu mà mình thu mua lộ liễu quá thì sẽ làm giá nó đẩy lên cao…

Ông Luân: Vậy thì đạp giá nó xuống đi… Bà chuẩn bị tiền đi… Thành em tung tin địa ốc Onenova đang gặp vấn đề tài chính… khả năng bị thanh tra…

Bà Vân: Ông làm vậy luôn ah… không sợ bị công an bắt ah…

Ông Luân: Có gì mà sợ… chỉ đạo mấy công ty con thu mua… cho nó về giá sàn 10k… thì có bao nhiêu cổ phiếu mua hết… sau đó mình làm hiệp sĩ ra tay cứu Onenova lúc đó giá nó sẽ đẩy lên cao…

Ông Thành: Nếu mà zô được vụ này là ngon àh anh 2…

Ông Luân: Ừh… địa ốc Onenova nó có vài miếng đất ngon lắm… Giá trị của mấy miếng đất đó 2 năm nửa tăng gấp 3 4 lần…

Ông Thành: Thôi em no rồi… em đi làm trước đây… Anh chị 2 ngồi ăn…

Ông Luân: Ừh… coi tranh thủ làm chuyện Onenova đi… chiều nay… chị 2 chuyển tiền cho mấy công ty con… cho nó thu mua cổ phiếu Onenova…

Ông Thành: Em biết rồi anh 2… Nói xong thì ông Thành rời đi…

Tại PA Strang…

Sau khi Dự chia tay chị Hằng thì quay lại làm việc với PA Strang… đang trong phòng hợp cầm sắp hồ sơ Dự mở từng trang xem… sau đó thì Lâm trưởng phòng đứng lên mà nói…

Lâm: Báo cáo anh… sau khi được nhận sự chỉ đạo của anh thì phòng PA khẩn trương điều tra thì biết… 3 công ty công con của Sunland là… 1 công ty Mậu Dịch chuyên cung cấp vật liệu xây dựng… 2… công ty quỹ đầu tư chứng khoán Hải Hoàn… 3… công ty bất động sản Home… Trong khi đó báo cáo cuối năm của các công ty có dấu hiệu làm giả tài liệu báo cáo thuế và trốn thuế… em cho các anh em điều tra sâu vào các công ty rồi sẻ tổng hợp báo cáo anh thêm… Dự ngồi trầm ngâm suy nghĩ 1 lúc thì nhìn Lâm mà nói…

Dự: Em điều tra các mối quan hệ của ông Luân và ông Thành… xem ông có quan hệ với ai trong uỷ ban… điều tra kỷ các quỹ đất công được bán đấu giá… xem công ty nào mua được… giá cả có đúng quy định không…

Lâm: Dạ… em biết rồi… đang ngồi làm việc với phòng PA thì điện thoại Dự đổ chuông… Dự lấy điện thoại trong túi quần ra nhìn màn hình thì thấy Ngọc đang gọi… Dự liền nghe máy…

Dự: Anh nghe nè vợ có gì không em…

Ngọc: Anh ơi… thằng Tùng bị bắt… câu nói của Ngọc làm Dự ngạc nhiên mà hỏi…

Dự: Nó làm sau bị bắt… bị bắt ở đâu… sao em gọi cho thằng Nam…

Ngọc: Nó bị ở tiền giang… nó gọi cho em nói bị bắt ở T. Giang thì đt nó cúp máy…

Dự: Đi đâu dưới đó mà bị bắt… thôi em đi xuống đó trước đi… rồi anh về tiền giang liền…

Ngọc: Em biết nó ở đâu mà xuống… chỉ nói ở tiền giang thôi…

Dự: Thôi được rồi… xuống đó trước để anh gọi hỏi xem có ai biết không… Nói xong thì Dự đứng dậy và không quên dặn dò Lâm công việc sau đó đi xuống xe và kêu Thái chạy về T. Giang… trên đường đi thì Dự gọi cho trưởng phòng PA T. Giang ra lệnh tìm cho bằng được Tùng đang ở cơ quan CA nào…

Trước Lúc Tùng bị bắt…

Tùng hôm nay được về nghỉ phép thì tranh thủ chạy xuống T. Giang để thăm người bạn gái… do quen biết qua mạng nên cũng tìm hiểu nhau được 1 tháng… nhưng Tùng không biết được người con gái Tùng tìm đang tìm hiểu lại là tiểu thư Dung con gái của ông Lực C. Tịch tỉnh… Ông Lực lúc này xếp vào có thế lực vững chắc… với độ tuổi hiện nay thì ông khả năng đắc cử ghế B. Thư nhiệm kỳ tới… phe cánh ông Lực rất vững chắc… nên nhiều người có chức có tiền đều muốn được làm xui… Còn về phần tiểu thư Dung tuy không đẹp cho lắm nhưng nhờ có tiền ăn dọn nên nhìn coi được gắn mác con Chủ tịch nên khá là chảnh… tính tình thì đanh đá… ỷ loại vào COCC nên có vẻ khinh người… Dung tiểu thư mới chia tay người yêu nên buồn chán muốn tìm Tùng để quen chơi… Tùng chạy chiếc SH của mẹ (Ngọc) chạy xuống rước Dung… vừa đến nơi thì Tùng lấy đt gọi cho Dung…

Tùng: Anh tới rồi nè…

Dung: Ok… đợi em 10′ em đang trang điểm… Sau khi trang điểm xong Dung bước ra với cái đầm bó sát… thì thấy Tùng đi chiếc SH… Dung không thấy vui… liền chê môi… nhưng lỡ hẹn rồi thì Dung cũng đành lòng ngồi lên xe… xe chạy được 1 đoạn thì Tùng liền hỏi…

Tùng: Em muốn đi ăn gì nè…

Dung: Ăn gì cũng được… Tùng liền cho xe chạy về TP M. Tho và lựa 1 nhà hàng lớn và quẹo vào… gửi xe đã xong thì Tùng bước đi trước vào sảnh nhà hàng hải sản gặp lễ tân… Tùng kêu lễ tân sắp xếp 1 phòng VIP thì được lễ tân dẫn đường… Tùng đi sau lễ tân còn Dung thì bước sau Tùng… lúc này nhà đông khách đang nhìn vào 2 vị khách mới đang bước đi… thì Dung đã nhìn thấy ai đó liền đi nhanh loàng tay qua tay Tùng như kiểu người yêu… nhưng ánh mắt của Dung lại hướng về bàn có 3 thanh niên đang ngồi nhậu… mục đích Dung muốn làm khó Tùng… 3 thanh niên đang nhìn thấy Dung đi ôm tay thanh niên lạ thì 1 người liền nói…

Thanh Niên 1: Ê tụi này… Dung con ông Lực kìa… nó đang đi với thằng nào vậy…

Thanh Niên 2: Thì mày nhìn thấy nó tay trong tay với thằng kia… chắc ghệ nó rồi…

Thanh Niên 1: Đụ mẹ thằng đó cũng gan nhỉ… nó không biết con Dung này ông Nghiêm trưởng CA M. Tho đang theo đuổi hay sao mà nó gan dám công khai vậy… tên Thanh Niên còn lại liền móc đt ra gọi cho Nghiêm trưởng CA M. Tho và nói chuyện gì đó xong thì đi vào bàn nhìn 2 thằng còn lại cười mà nói…

Thanh Niên 3: Tụi mày ngồi đi tí có chuyện hay để xem hahaha…

Thanh Niên 2: Chuyện gì mà cười bí hiểm vậy…

Thanh Niên 3: Hahaha… tao vừa gọi cho ông Nghiêm… Nói chuyện con Dung đang đi với thằng nào… ổng chửi thề um xùm trong đt… chắc tức ói máu… tí ông lại cho xem…

Thanh Niên 2: Sao mày quen ông Nghiêm…

Thanh Niên 3: Có vài lần tao đi nhậu chung với anh tao… rồi quen biết… ông Nghiêm này phái con Dung lắm… tại nó làm giá… ỷ là con chủ tịch rồi không ngó ngơ gì ổng… Thanh Niên 1 cầm ly bia lên để cụng ly và uống nửa ly bia rồi nói…

Thanh Niên 1… mày làm tao cũng nao núng quá… tí xem phim hay àh… thằng đó chắc mền mình với lão Nghiêm…

Thanh Niên: Ông đó dữ lắm… mẹ bắt mấy thằng đánh bài… mà ổng đánh thằng nó nằm viện… ổng ỷ có ông anh làm lớn… nên chẳng sợ ai… với lại ông Lực chống lưng nửa mà ổng sợ ai… sau cuộc trò chuyện của 3 thanh niên thì lúc này 1 xe cảnh sát chạy đến bước xuống xe thì thanh niên 3 mới đứng dậy chạy ra chỗ lão Nghiêm để nói…

Thanh Niên 3: Anh Nghiêm tụi nó đang trong phòng VIP… nghe vậy thì lão Nghiêm hùng hổ đi đến quầy lễ tân mà trợn mắt lên nhìn lễ tân hùng hổ mà hỏi…

Nghiêm: 1 nam 1 nữ ở phòng nào… thấy lời nói của lão nghiêm có vẻ nghiêm trọng thì lễ tân trả lời trong sợ sệt…

Lễ Tân… dạ… dạ… có nhiều anh hỏi phòng nào ạ… tại giờ này có nhiều cặp ngồi trong phòng VIP lắm… tên thanh niên 3 thấy vậy liền nói và chỉ tay về chiếc xe sh…

Thanh Niên: Thằng chạy chiếc SH đó…

Lễ Tân: Dạ phòng VIP 4… ạ… không nói thêm lời nào Nghiêm đi vào phòng VIP 4…

Lúc này trong phòng VIP thì trên bàn đã có nhiều món ăn… Tùng vừa gắp đồ ăn vừa nhìn Dung mà cười và nói…

Tùng: Ăn đi em… em thích món nào thì gọi thêm… Dung lúc này chỉ muốn đi về càng sớm càng tốt gì lần đầu gặp Tùng thấy không ấn tượng mấy… nhưng gì lỡ gặp mặt rồi nên đành đi…

Dung: Dạ được rồi anh… đồ ăn cũng nhiều…

Tùng… Dung à… em có thể cho mình 1 cơ hội để tìm hiểu nhau được không… Dung đang ăn thì nghe Tùng nói vậy tỏ vẻ ngạc nhiên và nói…

Dung: Anh Tùng à… mình mới gặp nhau thôi chưa gì anh đã muốn tìm hiểu rồi… với lại em chỉ xem anh là bạn thôi… do mới chia tay với bạn trai nên em buồn thôi…

Tùng: Vậy bao lâu nay anh không có chút gì để em ấn tượng sau…

Dung: Xin lỗi anh… em chỉ xem anh như người bạn bình thường thôi… lúc này Tùng nắm tay Dung và nói…

Tùng: Dung cho anh 1 cơ hội được không… anh rất là thích em…

Dung: Thôi anh Tùng à… mình xem nhau như bạn đi cho dễ… chứ nói thật nếu như em chịu anh… thì ba mẹ em cũng cấm cản thôi…

Tùng: Tại sau… anh cũng có công việc ổn định… thì làm gì cấm cản…

Dung: Em nói sau anh mới hiểu đây… lúc này Dung rút tay về thì cánh cửa phòng mở ra… Tùng nhìn về hướng cánh cửa thì thấy Nghiêm bước vào thì liền nói…

Tùng: Anh đi lộn phòng rồi… Nghiêm liền đi đến chỗ Dung mà nói…

Nghiêm… Dung à… chủ tịch lại kêu anh lại đưa em về… thấy đám người của Nghiêm rất mất lịch sự… thì đứng dậy rồi nói…

Tùng: Tụi anh làm gì vào đây đi ra… Nghiêm liền chỉ tay vào mặt Tùng mà ra lệnh…

Nghiêm: Mày ngồi xuống… từ từ tao tính sổ với mày… nói xong thì Nghiêm kêu cấp dưới đưa Dung về… Dung đứng dậy đi ra thì Tùng cũng đứng lên nắm tay Dung để đưa về thì Nghiêm liền đưa tay ra đá vào tay Tùng… cứu đá rất đau làm Tùng buông tay ra… Dung đi ra và khỏi cửa phòng thì Tùng liền trợn mắt mà nói…

Tùng: Anh làm gì đánh tôi…

Nghiêm: Bố mày thích đánh mày đó rồi sau… cóc ghẻ mà tính ăn thịt thiên nga à… lúc này Tùng cũng không lịch sự nửa mà chỉ mặt Nghiêm mà nói…

Tùng: Đụ mẹ nãi giờ tao rất lịch sự rồi… mà mày muốn làm tới… tao nghĩ anh em trong ngành lực lượng vũ trang nên rất là lịch sự… mà mày muốn làm tới ah… khi Tùng nói hết câu thì Nghiêm liền cầm ly lên đánh vào đầu Tùng… Tùng không nghĩ Nghiêm có hành động như vậy nên không đề phòng… đầu Tùng lúc này máu chảy…

Nghiêm: Mày nói chuyện với ai mà kêu mày tao… đụ mẹ mày… mày không biết em Dung là gì của tao àh… mà cản gan chở đi ăn… nắm tay nắm chân… đụ mẹ mày ở Mỹ Tho này ai không biết con Dung là vợ sắp cưới tao…

Tùng: Dung nói chia tay người yêu… nên buồn tao mới rủ đi ăn… cho Dung quên đi chuyện buồn…

Nghiêm: Mày biết sau mà Dung chia tay không… cũng là tao làm đấy… thằng người yêu Dung là tao ép nó chia tay… nếu không tao cho nó ăn cơm tù…

Tùng: Mày cũng quá lạm quyền rồi… tao là người của quân đội mà mày cũng dám đánh thì mày cũng gan lắm… Nghiêm nghe vậy liền cười mà nói…

Nghiêm: Hahaha… rồi sau… tao có bố vợ có môi quan hệ rộng thì làm đéo gì mà sợ thằng nào… kể cả mày luôn con chó…

Tùng: Ghê vậy… để tao xem ai cứu mày chuyện này…

Nghiêm: Cứu con mẹ mày… tao cần phải cứu àh… người cần cứu là mày đó… ông Tuấn tư lệnh bạn với tao… nói xong thì Tùng lấy đt ra gọi cho mẹ (Ngọc)… Tùng nói được vài câu thì bị Nghiêm giật đt rồi đập… Trước hành động của Nghiêm… Tùng trợn mắt lên mà chỉ vào mặt Nghiêm mà nói…

Tùng: Đụ mẹ mày… chuyện này đã quá sức chịu đựng của tao rồi… mày đợi đi… nhớ kỷ mặt tao… nghe những câu chửi thề của Tùng… Nghiêm rất nóng và đấm vào Tùng… Tùng tính phản kháng lại thì liền bị 2 tên cấp dưới khống chế… Nghiêm vừa đấm vừa nói…

Nghiêm: Đụ mẹ ai… mày chửi ai… lúc này bị đấm vào bụng thì Tùng rất tức ngực và mất thuở và bất tỉnh… thì lúc này Ngọc cũng lần theo định vị GPS được gắn trên chiếc xe SH… thì biết địa chỉ Tùng đang ở đâu… 20′ sau thì Ngọc có mặt tại nhà hàng… thì bước tới hỏi Lễ Tân thì được lễ tân dẫn vào phòng… Ngọc lúc này cũng thông báo cho Dự biết… được Dự báo gần đến chỗ của Tùng… Ngọc bước vào phòng thì thấy Tùng bất tỉnh đang nằm dưới nền nhà… thì liền đi tới và đỡ đầu Tùng lên và tán vào mặt Tùng kêu…

Ngọc: Tùng ơi… con tỉnh lại đi… Tùng ơi mẹ đây… tên nghiêm thấy phụ nữ đẹp bước vào phòng thì liền nhìn với vẻ thèm thuồng… và nhìn Ngọc mà hỏi…

Nghiêm: Em ơi… em là gì của nó mà vào đây… Ngọc nhìn tên Nghiêm và trả lời…

Ngọc: Tôi là mẹ nó… tại sau mấy anh đánh con tôi… mấy anh biết nó làm gì không mà dám đánh nó như vậy…

Nghiêm: Tội nó thì anh muốn cho tội gì cũng được… thích bắt nó ở tù cũng được nửa… lúc này Dự đang đứng ngoài cửa nhìn vào phòng thì nghe được câu nói đó liền nói…

Dự: Đâu mày bắt nó ở tù cho tao xem… nói xong thì Thái tài xế dẹt đường cho Dự đi vào phòng… Dự đi đến chỗ Tùng đang nằm bất tỉnh rồi đứng lên mà hỏi… Thằng nào đánh nó… Tên Nghiêm liền đắc ý rồi cười và nói…

Nghiêm: Là tao đó… mày mà là thằng chó nào mà vào đây chỗ công an đang bắt tội phạm… Dự cười nhẹ rồi móc đt ra gọi thì đầu dây bên kia bắt máy…

Dự: Chú Tính hả… người đa nghe máy bên kia là Tính bí thư…

Bí Thư Tính: Hahaha nay ngọn gió gì cục trưởng PA gọi cho chú vậy… Dự cười và nói…

Dự: Có tí chuyện đang gặp rắc rối ở chỗ chú…

Tính: Trời… tỉnh chú an ninh đảm bảo lắm không có chuyện gì đâu…

Dự: Hahaha… vậy chú chạy đến nhà hàng xxx đi… à mà nhớ kêu luôn chủ tịch tỉnh với giám đốc CA luôn nghe… con cũng nói thẳng luôn… 10′ nữa mà không thấy mặt 3 người thì đừng trách tình nghĩa chú cháu mình cắt đứt từ đây… nghe được câu nói của Dự thì bí thư Tính lạnh toát xương sống… bí thư tỉnh thừa biết Cục PA là nơi không nên đụng đến… còn vài tháng nữa về hưu rồi nên bí thư Tính muốn hạ cánh an toàn… nghe được câu nói của Dự thì Bí thư Tính liền gọi cho Lực chủ tịch và Huy giám đốc CA để kêu đến nhà hàng xxx… sau cuộc nói chuyện của Dự thì Nghiêm nghe được và cười nhẹ và nói…

Nghiêm: Hahaha… mày hù ai vậy… đụ mẹ gọi đt kêu bí thư… chủ tịch… lại đây… bớt xạo lồn lại đi… Dự cười nhẹ và nói…

Dự: Xạo lồn hay không thì hồi biết… đó giờ tao chưa biết xạo lồn…

Nghiêm: Vậy hả… vậy mày đợi đi… tao dẫn thằng này về điều tra… nói xong thì Nghiêm ra lệnh cho cấp dưới kè Tùng đứng dậy và đi… thì Dự liền ngăn cản và ra hiệu cho Thái ngăn cản lại…

Dự: Không thằng nào được dẫn nó đi… thằng nào dẫn nó đi bắn cho anh Thái… lúc này Thái móc súng ra và chĩa vào đầu tên Nghiêm… Nghiêm thấy vậy liền nói…

Nghiêm: Đụ mẹ tụi mày có cả súng à… vậy thì tao bắt cả đám tụi mày luôn… cấp dưới của Nghiêm lúc này cũng có súng mà móc ra chĩa mũi súng vào Dự và Thái…

Dự: Hahaha… có ngon nổ súng đi… lúc này Tính bí thư… Lực chủ tịch và cả Huy giám đốc CA lại tới… thấy tình hình vỏ căng thẳng thì Tính bí thư liền ra lên cho đám CA…

Bí Thư Tính: Bỏ súng xuống… chuyện đâu còn có đó… Lực chủ tịch cũng nói theo…

Lực Chủ Tịch: Tụi mày bỏ súng xuống hết… người nhà mình có gì thì từ từ nói… lúc này bên CA đã cất súng hết nhưng vẫn còn Thái đang chĩa súng vào đầu Nghiêm thì Bí Thư Tính nhìn Dự mà nói…

Tính Bí Thư: Con kêu cấp dưới con bỏ súng xuống đi… Dự nhìn Thái và ra hiệu thì Thái liền cất súng… Lực chủ tịch lúc này mới biết được Dự… mọi chuyện Ngọc nhìn thấy nãi giờ làm nàng lo sợ… lỡ có gì thì chết chắc… sau khi tình hình căng thẳng được hạ nhiệt thì Ngọc nhìn Dự mà nói…

Ngọc: Anh ơi… cho con đi bệnh viện đi… giờ này nó chưa tỉnh nửa… nghe vậy thì bí thư Tính cũng nói… thôi cho cháu nó đi bệnh viện đi… lúc này Huy giám đốc CA nhìn đám cấp dưới ra lệnh…

Huy GĐCA: Tụi mày còn không biết đưa người ta đi bệnh viện nhanh lên… mấy tên cấp dưới liền xúm vào khiêng Tùng đi bệnh viện Ngọc nhìn Dự và nói…

Ngọc: Em theo con đi vào bệnh viện nghe… có gì em gọi cho anh…

Dự: Ok… em theo con đi… mọi chuyện để anh lo… sau khi mọi người đi hết thì Lực chủ tịch kêu quản lý chuẩn bị 1 phòng mới và có cả rượu và đồ ăn để tiếp đãi… trong phòng chỉ còn Dự… Tính bí thư… Lực chủ tịch… Huy giám đốc CA và Nghiêm… tên Nghiêm lúc này cũng nhận biết được chuyện đi quá xa rồi… vì tên này có thể gọi 3 người này tới cũng không phải dạng vừa… Tính bí thư được cầm chai chivas 36 lên rót vào ly rượu Dự trước… vừa rót vừa hỏi Dự…

Tính Bí Thư: Chuyện sau… con kể cho chú nghe được không Dự… Dự cười nhẹ và chỉ vào mặt tên Nghiêm mà nói…

Dự: Chú hỏi thằng này… đầu đuôi là nó… Huy giám đốc CA nghe nói mọi chuyện từ Nghiêm mà ra thì cũng lo sợ… nhưng cũng phải hỏi…

Huy GĐ CA: Chuyện gì kể anh nghe Nghiêm… lúc này tên Nghiêm rung gãy mà nói…

Nghiêm: Chuyện là em nhận được tin báo có đối tượng tàng trữ ma tuý… nên dẫn anh em đến bắt người… thì đối tượng chống đối nên em mới dùng biện pháp khống chế… Dự cười và nói…

Dự: Hahaha… tội phạm ma tuý rồi tang chứ vật chứng đâu… đừng nói suông… tôi cũng nói cho mọi người biết… thằng nó vừa nói là tội phạm đó là con tôi… cũng là người của cục PA… câu nói của Dự làm tên Nghiêm biến sắc và lo sợ gì mọi chuyện đã đi quá xa…

Lực Chủ Tịch: Ấy vậy thì chết anh em chắc có hiểu lầm thôi…

Dự: Hiểu lầm… không có hiểu lầm đâu… đừng nghĩ đụng vào người của cục PA xong mà nói hiểu lầm…

Tính Bí Thư: Thế con tính xử lý sao vụ này…

Dự: Vụ này làm đúng pháp luật đi… CA phải viết đơn giải trình gửi về cục… con cho người làm việc… nếu có hành vi lạm quyền thì xử lý… chuyện này con không cho qua dễ đâu… còn việc ai muốn bao che hay muốn làm chìm xuồng vụ này thì tôi xin mời… nghe được câu đó thì chủ tịch Lực và Huy giám đốc CA toát hết mồ hôi hột… nếu làm không xong thì Cục PA điều tra thì toang thật sự…

Chủ Tịch Lực: Ấy chết không có chuyện bao che đâu… chúng tôi sẽ điều tra và làm rõ mọi chuyện có câu trả lời thích đáng cho cục PA… lúc này đt Dự lại đổ chuông… Dự liền cầm đt lên nhìn màn hình thì thấy Khanh đang gọi…

Dự… alo… tôi nghe nè bạn… thì Khanh liền lên tiếng với giọng điệu hoảng hốt…

Khanh: Bạn ơi… cứu tôi… nếu bạn không giúp chuyến này tôi phá sản mất… nghe được lời nói của Khanh cũng làm Dự biết sự việc có vẻ nghiêm trọng… Dự liền nói…

Dư: Bạn đợi tôi 5 phút… tôi gọi lại cho bạn… ở đây có người… Khanh nghe vậy thì liền ok và tắt máy… Dự nhìn bí thư Tính… chủ tịch Lực mà nói… điều đầu tiên mong bên tỉnh uỷ đình chỉ công tác thằng này… đợi làm việc với cục PA…

Bí Thư Tính: Được… mai chúng tôi họp bàn và đình chỉ công tác với Trưởng CA TP My Tho… Dự nghe bí thư Tính gọi là Trưởng CA TP cũng làm Dự ngạc nhiên… Dự nhìn Huy giám đốc CA mà nói…

Dự: Thằng này mà cũng làm được trưởng CA thì tôi không biết mấy ông nhìn người ra sao… nó mà lên phó giám đốc thì không coi ai ra gì đâu… thôi chào mọi người tôi đi trước có việc… nói xong thì Dự cầm ly rượu cụng ly với mọi người uống cạn ly rượu rồi ra xe rời đi… lúc này bí thư Tính mới nhìn Nghiêm mà hỏi…

Bí Thư Tính: Mày nói thật cho tao biết… chuyện gì đang xảy ra… đừng trả lời với tao là bắt tội phạm… Huy giám đốc CA cũng nói theo…

Huy GĐCA: Mày nói thật đi có bí thư và chủ tịch ở đây để mọi người biết đường mà tháo gỡ… tên Nghiêm lúc này cũng kể lại sự việc cho 3 người nghe… lúc này chủ tịch Lực là người ngạc nhiên nhiều nhất…

Lực Chủ Tịch: Đụ mẹ… lại dính đến con gái tao… mày ngu quá Nghiêm ơi… đụ mẹ gì 1 đứa con gái mà chuyện xảy ra như vậy…

Bí Thư Tính: Thôi xong… đụ mẹ lo mà lại bệnh viện năn nỉ thằng kia đi… chứ nó mà làm lớn chuyện thì không ai dàn xếp được vụ này đâu… đụ đến cục PA thì chỉ có chết…

Huy GĐCA: Mày nhanh mà chạy vào bệnh viện lo chăm sóc cho người ta… năn nỉ người ta… người ta bắt quỳ lạy cũng phải quỳ lạy… Nghiêm nghe vậy thì nhìn Huy GĐCA mà nói…

Nghiêm: Có cần phải vậy không anh 2…

Huy GĐCA: Đụ mẹ chuyện có tí à mà mày làm cho lớn chuyện giờ liên luỵ luôn mọi người… Đụng tới cục PA thì nó moi chuyện 10 năm về trước ra nó hành thì cũng chết…

Chủ Tịch Lực: Thôi giờ đi năn nỉ đi… Huy mày kêu vợ mày đi chung với thằng Ngiêm vào bệnh viện xin lỗi… chỗ đàn bà với nhau cũng dễ nói chuyện… vợ mày biết ăn nói nó dễ hơn… chứ thằng Nghiêm vào không nó ăn hại thêm…

Huy GĐCA: Dạ chú Lực…

Tính Bí Thư: Thôi mấy chú cháu mày xem giải quyết đi… đụ mẹ nó cục trưởng PA nhưng nó con ông thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh ấy… không đụng vào nổi đâu… nghe vậy thì chủ tịch Lực và Huy Gđ CA toát mồ hôi hột khi nghe gia thế khủng của người mà Nghiêm đụng tới… nói xong thì Tính bí thư cũng đứng dậy rời đi… lúc này còn trong phòng 3 người… thì Lực chủ tịch cầm ly rượu mà uống 1 ngụm… trong lòng có vẻ vui mừng thầm vì biết được gia thế thằng bạn của con gái mình…

Chủ Tịch Lực: Thôi anh em nhà mày đi lo việc đó đi… thằng Nghiêm tạm thời nghỉ việc đi… lo mà viết tờ giải trình để nộp bên cục PA… rồi từ từ tính tiếp…

Nghiêm: Dạ con biết rồi… còn ngày đám nói con với Dung vẫn tiến hành hả chú…

Chủ Tịch Lực: Thôi chuyện đó dời ngày lại đi… để giải quyết chuyện mày xong đã… đụ mẹ ăn rồi báo hoài… nói xong thì mọi người cũng rời đi…