Chapter 115
========================================

Sau khi rời nhà hàng Ánh Dương… Dự kêu Khôi chạy về trụ sở lên thẳng phòng làm việc… Dự nhắc điện thoại bàn lên và gọi cho Nhân kêu vào phòng mình… 3 phút sau thì Nhân có mặt vào phòng làm việc thì Nhân ngồi xuống ghế và nhìn Dự mà hỏi…

“Anh gọi em có chuyện gì không ạ”

“Em lục lại các báo cáo của Phòng PA TP trong 1 năm nay gửi về… đặt biệt là đội Q1… tìm gắp cho anh…”

“Có chuyện gì sau anh…”

“Em tìm cho anh các báo cáo đi… rồi anh em mình nói sau… Nhanh và liền”

“Dạ vậy em đi làm ngay đây ạ” Nhân đứng lên và về đi để tìm báo cáo cho Dự… Dự ngồi bàn làm việc mờ máy tính lên xem lý lịch của đội trưởng Q1…” lúc này Nhân đi vào cầm trên tay 1 xấp hồ sơ và đưa cho Dự…

“Báo cáo anh cần đây…” Dự cầm lấy và chỉ nhìn báo cáo của đội Q1… rồi Dự nhìn Nhân mà nói…

“Báo cáo 1 năm nay… không thấy đội Q1 báo cáo các tụ điểm ăn chơi có tiếng ở Q1…”

“Nhân cái này em chưa biết… trước đây các báo cáo các phòng gửi về toàn là anh Trường xem thôi…”

“Khả năng đội trưởng Q1 có gì mờ ám… sáng nay anh đi thị sát Q1… thấy rất nhiều tụ điểm ăn chơi rất phức tạp…”

“Nếu vậy thì mình làm sau anh”

“Bây giờ như vậy cứ để vậy” từ từ anh làm thịt thằng đội trưởng Q1 này… Nhân điều tra tài chính thằng đội trưởng Q1…”

“Dạ… để em cho người làm liền…” Nói xong thì Dự ngồi xem tiếp lý lịch của đội trưởng Q1 thì bình thường không có điều gì đang ngờ…” Dự lại xem tiếp báo cáo 1 năm gần đây thì không thấy có nói đến các tụ điểm ăn chơi như Seoul… Tokyo… hay Bắc Kinh… cả quán bar lớn nhất sài gòn Azeno… đặc nhiều dấu chấm hỏi cho Dự về đội trưởng Q1… Dư ngồi nghiên cứu thêm báo cáo thì thấy… tất cả báo cáo các tụ điểm ăn chơi là những nơi nhỏ… báo cáo chỉ có qua thôi… Dự đang ngồi thì điện thoại Dự đổ chuông… Dự móc điện thoại ra nhìn thì thấy Duy gọi…

“Alo… nghe nè mày có gì không”

“Có con cặc gì đâu… tính rủ mày đi nhậu”

“Nhậu thì để chiều tối nhậu”… giờ làm việc đi đâu được… Duy cười mà nói…

“Làm con cặc gì cục trưởng thì đi thị sát tình hình…” Dự nghe vậy thì nói…

“Đụ mẹ bao nhiêu công việc… chiều tối gì đi rồi đi… nhớ rủ thằng An luôn”

“Thằng An nó đi du lịch với ghệ nó rồi… chỉ có tao với mày thôi…”

“Ừh sau cũng được nào đi tao gọi đt cho…”

“Vậy quyết định vậy nghe… thôi làm việc tiếp đi” Sau khi Duy cúp máy thì Dư tiếp tục nghiên cứu báo cáo… thì liền cầm đt lên gọi cho Long trưởng phòng PA thành phố…

“Em nghe anh ơi” Dự liền ra lệnh…

“10′ Nửa có mặt tại phòng làm việc anh… trao đổi tý công việc…”

“Dạ em tới liền” tắt điện thoại xong Dự đi đến tủ lạnh lấy 1 chai nước suối lại sofa và mở tivi lên xem… thì điện thoại lại đổ chuông Dự cầm lên xem thì thấy Thu Thảo đang gọi…

“Anh nghe em yêu… có chuyện gì không người đẹp”

“Hihihi… em mới lên sài gòn… tình rủ anh đi ăn…”

“Anh không đi được… bữa nay công việc lu bu lắm… với có hẹn với thằng Duy chiều nay nhậu rồi… có gì mai đi em yêu…”

“Nếu vậy thì thôi… em đi chơi đây…”

“Đi đâu cũng được… đừng có cắm sừng anh là được”

“Quên đi cưng… em yêu là yêu… chứ không phải yêu 1 lúc 2 3 người…”

“Ừh… vậy thôi nghe” Dự cúp máy thì có tiếng gõ cửa… ” Vào đi ” Cánh cửa mở ra thì Long đi vào đến ngồi nhìn Dự mà nói…

“Anh gọi em đến có gì không ạ” Dự cầm xấp hồ sơ thẩy lên bàn…

“Chỗ anh em… anh hỏi thật em… em có dính líu gì đến Bar Azeno… Karaoke… Tokyo… Seoul… Bắc Kinh không…”

“Không anh… em không dính dáng đến mấy quán này… và cũng không chống lưng cho quán nào hết”…

“Em có đọc báo cáo 1 năm của đội Q1 chưa…” Dự nhìn Long mà hỏi tiếp…

“Em có đọc báo cáo 1 năm nay của đội Q1 chưa… tất cả báo cáo chưa hề nhắc tên đến những quán anh đã nói”… sáng nay anh đi thị sát… thì Hưng trước đây là trinh sát Q1 đã từng báo cáo về đội… vậy mà xem thì không thấy đội trưởng Q1 báo cáo về phòng” Long nhìn Dư mà đáp…

“Xin lỗi anh… do em không theo sát địa bàn nên xảy ra lỗi như vậy”…

“Xin lỗi không giúp được gì đâu… cái mấu chốt là Đội trưởng Q1 có vấn đề”…

“Vậy để em kêu nó về hỏi…”

“Khi bắt trộm phải có chứng cứ… chứ giờ gọi nó lên hỏi thì nó không nhận đâu… cái gì phải chứng cứ rõ ràng… bây giờ em làm theo kế hoạch anh… đây cũng thử xem nó có dính dán gì không…”

“Anh cứ nói em nghe”

“Tối nay 11h em qua đội Q1 kêu tập hợp quân số kiểm tra hành chính quán Bar Azeno… 12h xuất phát…”

“Chỉ có lính cục PA mình thôi hả anh”

“Em liên hệ với CA tp xin quân hỗ trợ… Tuyệt đối không được nói kiểm tra quá Azeno… Thông tin kiểm tra Azeno này chỉ cho 1 mình đội trưởng Q1 biết thôi”

“Dạ… em hiểu rồi”

“Còn nửa cho trinh sát phòng PA theo dõi đội trưởng Q1”

“Dạ… em sẽ làm sáng tỏa vụ này”

“Tối nay anh vào quán Bar có gặp như không quen biết… cứ kiểm tra bình thường”

“Dạ em hiểu rồi à… thôi về chuẩn bị cho tối nay” Dự gật đầu thì Long rời đi… Dự đi lại bàn làm việc nhắc điện thoại bàn lên mà gọi cho trực ban… kêu Trưởng phòng tác chiến vào phòng mình rồi quay lại sofa ngồi… thì tiếng gõ cửa phòng lại vang lên ” Vào Đi”

Thì Dũng trưởng phòng tác chiếc đi vào ngồi xuống ghế mà hỏi…

“Anh gọi em có gì không ạ…”

“Gọi em là có việc rồi… sắp tới có cuộc họp hội nghị quốc tế… Cục PA chúng ta đảm nhiệm an ninh… bây giờ em lên kế hoạch đảm bảo anh ninh”

“Dạ…” Dự nói tiếp…

“Hội nghị sẽ có 10 nước tham gia… em thành lập cho anh 10 tổ… mỗi tổ 30 đồng chí… mỗi 1 có 4 lính bắn tỉa…”

“Nếu vậy thì không đủ quân số anh à…”

“Nếu không đủ thì mượn các phòng về 1 ít… hoặc các quân khu khác… thì em cứ lên kế hoạch và phương án đi… thời gian còn 2 tháng nữa mới tới ngày hội nghị…”

“Dạ… vậy thì để em làm kế hoạch… rồi cho anh xem có cần chỉnh sửa gì không”

“Ừh làm kế hoạch cụ thể… à Quên nữa phải thêm 10 tổ đặc nhiệm… có gì mà phản ứng kịp…”

“Dạ… còn gì nữa không anh…”

“Việc đầu tiên em cần làm là thành lập tổ đặc nhiệm… cho anh em tập các bài chống khủng bố… rồi chừng nửa anh thị sát…” nếu thiếu nên tập thì liên hệ QK7 mượn bãi tập sẽ có buổi diễn tập… nên kêu anh em tập cho chính xác… chuyện này anh cũng có kêu Nhân làm rồi… 2 anh em xem phối hợp”

“Dạ biết rồi… còn gì không anh”

“Không còn gì nữa… thôi em ra ngoài đi” Dũng đứng lên và rời đi… Dự nhìn đồng hồ thì thấy cũng gần hơn 4h… Dự gọi đt cho Khôi và Hưng chuẩn bị xe… Dự đi xuống tầng trệt thì Ngọc Dịp nhìn Dự và cười nói…

“Chào thủ trưởng” Dự cười và nói…

“Đừng kêu anh bằng thủ trưởng gọi là anh đi”

“Dạ…”

“Chiều rồi sau em chưa về lo cơm nước cho chồng gì đi…”

“Trời à… nghe anh nói chồng con em muốn xỉu luôn…”

“Sao mà xấu… thì anh nói đúng mà”

“Đúng đâu… em còn độc thân… lấy đâu ra chồng con” Dự mỉm cười mà nói…

“Hahaha… chắc kén quá chứ gì… coi trong cơ quan mình có anh nào vừa mắt em không… nói anh 1 tiếng anh làm mai cho”

“Hihihi… để em xem coi ai được thì em nói anh” Dự cười và đi ra xe… Lên xe thì Hưng hỏi…

“Mình đi đâu đây anh”

“Tìm chỗ nào mua vài bộ đồ… sáng đi quên đem theo đồ” Khôi nhìn hỏi…

“Vậy mình vô Store nào mua anh”

“Store lề đường” Nghe Dự nói vậy thì Hưng nhìn Khôi mà hỏi…

“… Ê… Khôi Store lề đường ở đâu mạnh…”

“Tao biết đâu… chắc store mới mở quá” Dự cười mà chửi 2 thằng nó…

“Mẹ ghé lề đường hay shop nào mua đi… Store con cặc gì” Khôi cười mà nói theo…

“Vãi ông anh nói như thiệt… Store lề đường làm nãi giờ tra cứu IQ xem có Store đó không”

“Chạy đi nói nhiều quá” cứ thế chiếc Lexus 570 chạy đi… Hưng chạy 1 vòng thì cũng lựa được 1 shop thời trang… 3 người xuống xe vào lựa mỗi người 4 5 bộ quần áo… sẵn tiện mượn toilet tắm rửa thay đồ luôn… sau đó Dự nhìn Hưng mà nói…

“Mày tìm nhà hàng nào đông vui ghé zô đi Hưng…” Hưng liền nói…

“Nhà hàng có em út gì không anh”

“Không cần… nhậu bình thường thôi… tí gọi thằng bạn anh qua nhậu… tối nay tao cho tụi mày vào Azeno mà quậy…” Khôi nghe vậy liền vui vẻ mà nói”

“Ngon à… tối nay vào coi nhảy sexy” Chạy 1 vòng thì Dự thì thấy có 1 quán nhậu nhỏ bên đường quán mới khai trương được giảm giá 10%… thì Dự liền nói…

“Hưng ghé vào quán này đi… thấy mới khai trương nè…”

“Quán vỉa hè đó… anh ngồi vỉa hè nhậu à”

Dự nhìn Hưng mà chửi…

“Đụ mẹ nhậu đâu không được… không quan trọng sang trọng… nhiều lúc ngồi vỉa hè còn vui hơn” Hưng cười và nói…

“Hahaha… ông sếp tôi bình dân quá” Hưng cho xe tấp vào kề đường… 3 người xuống xe thì tìm 1 cái bàn trên vỉa hè vừa nhậu vừa ngắm dòng xe tấp nập về đêm…” sau khi ngồi yên vị thì có 1 chú cũng gần 60 tuổi cầm Menu đi ra và đưa cho Khôi… Khôi cầm cuốn Menu đưa lại cho Dự và nói…

“Anh ăn gì thì kêu đi”

“Thôi 2 đứa mày thích ăn gì thì kêu” sau khi nghe Dự nói vậy thì Khôi liền kêu 4 5 món và 1 thùng bia Heineken… Dự nhìn chú chủ quản mà hỏi…

“Quán không có phục vụ sau… mà chú vừa chạy bàn vừa chế biến món ăn…”

“Hahaha… quán nhỏ 2 vợ chồng già mở bán cho zui… chứ mướn người không đủ tiền trả đâu… Thôi mấy chú ngồi đợi tí tôi đem đồ ăn ra liền…” Nói xong thì ông chú đi vào trong lấy cài bịch đậu phộng và bia ra trước… Khôi gắp nước đá vào ly rồi lấy 3 lon bia ra anh em ngồi lai rai trước… Hưng nhìn Dự mà hỏi…

“Em tưởng anh dễ gì vào mấy quán như vậy…” Dự cười mà nói…

“Mày nhìn anh vậy chứ bình dân lắm… không thích mấy cái đồ hiệu làm gì…” Khôi thì cũng nói Theo…

“Anh Trường trước đây dễ gì vào mấy quán như vậy… toàn nhà hàng… có em út phải tươi… ổng mới vào”

“Hahaha… mỗi người có mỗi sở thích khác nhau…” Hưng cầm ly lên mà nói…

“Thôi uống nào anh… Chúc sếp sức khỏe và thăng tiến”

“Thôi đừng kêu tao sếp… anh em đi… đụ mẹ tao ghét nhất kêu sếp với thủ trưởng” Khôi cười mà nói…

“Hahaha ông anh dễ tính quá… trước mà ở trụ sở kêu ong Trường là anh là ổng chửi phải kêu thủ trưởng…” cứ thế thì 3 anh em ngồi tâm sự… mồi màng thì cũng được dọn lên… và uống hơn nửa thùng bia… Quán lúc này cũng đông khách… đang ngồi nhậu thì có 2 đám chạy xe tới khoảng 6 tên thanh niên… nhìn mặt chúng nó rất là hung dữ… xăm kín 2 cánh tay… 1 2 thằng thì xăm mặt… 1 thằng rất bặm trợn chắc là đại ka… đi tới đá 1 chiếc bàn… và nói…

“Ai chủ quán đâu… ra đây nói chuyện tí” Ông chú thấy chúng đang muốn quậy phá thì ra mà nói…

“Tôi chủ quán… các chú có gì từ từ nói… chứ đá hư hết bàn ghế tôi…” Tên thanh niên trợ mặt mà nhìn ông chú mà hét…

“Ông bán đây có xin phép chưa mà dám mở bán…” Dự… Hưng… Khôi đang ngồi xem chuyện gì xảy ra… Ông chú thấy vậy liền nói…

“Tôi có xin phép trên uỷ ban rồi… còn xin phép gì nữa chú…”

“Ông không biết luật thì tôi nói luôn… Mỗi tháng phải đóng cho tui 10tr tiền hụi… nếu không thì nghỉ bán đi” Ông chú nghe vậy thì thất kinh hồn vía mà la trời…

“… Trời… tôi có chơi hụi hè gì đâu mà phải đóng… máy chú có nhầm với ai không… 1 thằng khác liền nói vào…”

“Ông giả bộ không biết hay giả khùng vậy…” Tên đại ka liền nói…

“Bây giờ ông có đưa không… tôi lấy trước 1 tháng… đem 10tr ra đây…”

“Trời làm gì có 10tr giờ mà đưa mấy chú… Tiền vốn bỏ vào quán hết rồi… mà tôi cũng chắn thiếu nợ hay chơi hụi gì mấy chú… thì làm sao mà đưa…” tên đại ka liền nói…

“Ok… ok… nếu ông không biết tôi làm cho ông biết…” hết câu thì tên đại ra hiệu cho đàn em đập phá quán… thấy có chuyện không lành thích các người khách liền chạy tìm chỗ trốn…” đám giang hồ này cầm tuýp sắt mà đập phá bàn ghế… bể tan tành… những bàn có người ngồi chúng hất tung làm đồ ăn rơi vãi… Lúc này có 1 thằng đang đi tới bàn Dự ngồi… đưa tay lên tính hất tung cái bàn thì Hưng liền chụp tay nó mà đấm vào mặt và lên gối vào bụng thì tên giang hồ nằm xuống mất thuở chỉ ôm bụng mà lăn qua lăn lại vì khó thuở… tên đại ka thấy vậy đi lại mà nói…

“… Ê… ê… không phải chuyện tụi mày… muốn không có chuyện thì tránh ra chỗ khác…” Dự ngồi bình thường mà cầm ly bia lên uống như chưa có chuyện gì xảy ra… Khôi liền đứng dậy chỉ vào mặt nó mà nói…

“Đụ mẹ tụi mày có ngon ăn thịt 2 thằng tao đi…” câu thách đố của Khôi làm tụi nó hăng máu 5 thằng nhàu lên tình ăn thua đủ với Hưng và Khôi… nhưng nó đâu biết rằng đụng nhầm trinh sát được đào tạo bài bản võ nghệ thượng thừa… Hưng và Khôi liền chia ra dùng những đòn đánh không nguy hiểm tới tính mạng… sau khi đánh bất tỉnh 1 tên đàn em… thì Hưng liền quay đỡ những cú đánh… đá… của tên đại ka… sau đó thì chụp chân nó rồi quét chân trụ nó… mất thăng bằng tên đại ka liền té xuống… Hưng nắm đầu mà đấm 3 cái vào mặt… vừa đấm Hưng vừa nói…

“Chết mẹ mày đi… chỗ ông nhậu mà dám quậy…” 6 tên giang hồ lúc này nằm la liệt trên vỉa hè… Dự ngồi nhâm nhi ly bia mà hỏi…

“Tụi mày ở đâu mà dám lại đây quậy phá… đụ mẹ còn dám thu tiền bảo kê nửa” Tên đại ka cứng họng không trả lời thì Hưng nắm đầu mà đấm…

“Đụ mẹ mày câm họng hả… nghe anh Dự hỏi không…” Ăn những cú đấm của Hưng đau điếng thì nó cũng mở miệng mà nói”

“Đụ mẹ có ngon thì giết tụi tao đi… chứ không tao mà chạy được thì tao gọi đại ka tao tới… lúc đó thì tụi mày không sống nổi đây” Dự cười mà nói…

“Hahahaha… đại ka mày là thằng con cặc nào ghê gớm vậy…”

“Đụ mẹ” nó vừa nói chửi đụ mẹ thì Hưng lại đánh vào mặt nó và nói…

“Mày chửi ai hả…”

“Địa bàn này là của anh Thế Anh… tụi mày ngon rồi… tính lấy địa bản của anh Thế Anh à…” Dự cười mà nói…

“Hahaha… tao cho mày 5′ phút gọi nó tới đây… Nói tao tên Dự gọi nó lại…” Hưng thả tên đại ka ra rồi nó móc đt trong túi quần ra mà gọi… sau 1 hồi đổ chuông thì nó nói…

“Anh Thế Anh ơi… có chuyện rồi…”

“Đụ mẹ chuyện gì nói đi…”

“Có người muốn dành địa bàn với mình… nó đánh tụi em… anh cho người tới đi…” Thế Anh nghe vậy thì liền chửi thề mà nói…

“Đụ mẹ có nhiêu đó thôi mà cũng dài dòng… Tụi nó là tụi nào… ở đâu…”

“Em không biết tụi nó ở đâu… Nhưng nó nói nó tên Dự… còn còn thách anh 5 phút nữa tới… nó đi có 3 thằng thôi” tên đàn em nói tên Dự làm Thế Anh hơi rén… không biết có phải người đó không”

“Tao tới liền…” nói xong thì Thế Anh cúp máy… tên đại ka cúp máy rồi nhìn Dự… Khôi… Hưng mà cười và nói trong đau đớn…

“Đụ mẹ tụi mày đợi đi… coi tao hành lại tụi mày như thế nào” nghe vậy thì Dự… Hưng và Khôi cười nhẹ và cầm ly bia lên mà uống…

Sau khi nhận được điện thoại của đàn em… thì Thế Anh tức tốc chạy đến quán… Thế Anh trên chiếc Mẹc mà bước xuống xe đi đến đám đàn em là bị thương… tên đàn em thấy Thế Anh tới mà chạy lại nói…

“Anh ơi… là 3 thằng nó… đụ mẹ chơi khô máu với tụi nó luôn…” Thế Anh không trả lời tên đàn em mà đi đến bàn Dự đang ngồi… Thế Anh đứng chắp 2 tay lại mà gọi…

“Anh Dự… Em xin lỗi…” Tên đàn em thấy đại ka mình có có phần cung kính nó nói”

“Anh Thế Anh tụi chó này muốn chiếm địa bàn mình nè… chém chết mẹ nó đi” hết câu nói của đàn em thì Thế Anh liền quay qua tát vào mặt nó rồi nói…

“Mày câm miệng lại cho tao… biết đây là ai không…”

“Em có biết đâu… chỉ biết tụi nó muốn lấy địa bàn mình…” Thế Anh liền tát thêm 1 cái vào mặt tên đàn em…

“Mày gọi ai là nó… Anh Dự… tụi mày mau xin lỗi anh Dự mau…” 6 thằng lúc này đầy thương tích màu cố nói lên lời xin lỗi…” Dự nhìn Thế Anh mà ra lệnh…

“Mau kêu tụi nó về… mày ở lại đây…” Thế Anh liền kêu đám đàn em mình về rồi nhìn Dự mà nói…”

“Dạ… đám đàn em không biết chuyện mong anh tha lỗi…”

“Mày ngồi xuống ghế đi…” Thế Anh ngồi xuống mà nhìn Hưng và Khôi… 2 thằng trợn mắt nhìn Thế Anh làm nó đang hoang mang…” Hưng đi lấy 1 ly đem lại cho Thế Anh… Khôi thì lấy 1 lon bia… Dự nhìn Thế Anh mà ra lệnh…

“Khui bia đi mày… đụ mẹ đợi tao khui cho mày à…” Thế Anh liền cầm lon bia lên mà khui ra và rót vào ly… Cầm ly lên mà mời…

“Em mời Anh Dự… em mời 2 anh” 4 người cụng ly rồi uống… Dự bỏ ly xuống bàn và gấp mồi ăn… và nhìn Thế Anh mà hỏi…

“Mày giờ muốn sau… đụ mẹ giàu có lại đi làm cái việc thất đức vậy sau… người ta buôn bán khó khăn có được bao nhiêu đâu mà thu tiền bảo kê…” Thế Anh liền chống chế…

“Dạ… không phải em kêu mà tụi nó tự ý làm thôi anh à…”

“Mày đừng nói với tao kiểu đó… đụ mẹ mày là đại ka nó… mày không kêu thì đố cha thằng nào dám đi thu tiền bảo kê…”

“Dạ… em xin lỗi…”

“Đéo lỗi phải gì ở đây… mày tính dựa hơi thằng Duy mà tác quai tác quái à…”

“Dạ… em không dám ạ…”

“Tao nói luôn… tao không muốn triệt đường sống anh em… muốn có đất sống ở sài gòn này thì nghe lời tao nói… không thu bảo kê các quán vỉa hè… hàng rong… không cho vay lãi cao… tao mà nghe mày còn làm mấy việc này thì đừng trách tao… 1 khi tao mà muốn huỷ thằng nào rồi… thì thằng đó chỉ có đường chết thôi…”

“Dạ… em nghe lời anh Dự… Em xin hứa từ đây em từ bỏ không làm nghề đó nữa…”

“Nghề đó thất đức lắm… không có hậu cho con cháu đâu”

“Dạ… em cảm ơn anh đã chỉ dạy…”

“Chút nữa vào đền tiền bàn ghế cho chủ quán… đụ mẹ người ta mới khai trương… tụi mày đến quậy…”

“Dạ em biết rồi anh… thôi nay lần đầu được nhậu với máy anh… em mời tụi anh cụng ly ạ” Sau khi được Dự dạy dỗ thì Thế Anh ngoan ngoãn… thằng này có thể dạy được và có tác dụng cho Dự sau này” đang ngồi nhậu thì thằng Duy đến… nó đi vào thì thấy cảnh bàn ghế bể tung tóe… thì ngồi xuống ghế mà hỏi…

“Đụ mẹ quán gì bàn ghế bể tùm lum… vậy mà ngồi nhậu được” Dự cười mà nói…

“Hahaha… mày hỏi thằng em mày nè…” Duy nhìn nó Thế Anh mà hỏi…

“Chuyện gì nữa hả… đụ mẹ nói mày hoài mà không nghe” Thế Anh cười nhẹ mà trả lời Duy…

“Mấy thằng em hiểu lầm quán nên đến quậy anh à…” Dự liền cười mà chửi thề…

“Đụ mẹ thu tiền bảo kê thì nói đi… bài đặc hiểu lầm…” Duy nhìn Thế Anh mà nói…

“Đụ mẹ lại nửa… tao kêu rồi à… bỏ cho tao cái nghề đó… mà đéo nghe… mày mà có gì tao bỏ luôn” Dự nhìn Duy mà nói đỡ cho Thế Anh…

“Thôi… tao cũng nói nó rồi… đụ mẹ 1 lần nữa thì chết với tao…” Duy nhìn Dự mà nói…

“Đụ mẹ sau bữa nay ra đây ngồi… tìm nhà hàng có em út ngồi… Hahaha” Dự cười mà nói…

“Tao lại thích ngồi những chỗ như này… thoải mái…” Thế Anh liền nói theo…

“Anh Dự mai mốt có nhậu đến nhà hàng Tổng Lý nhậu đi anh… ở đó em út… món nhậu cũng ngon lắm anh”

“Thôi tao thích nhậu đâu nhậu… còn gái gú tao có cũng được… không có cũng được… không quan trọng…” cứ thế 5 thằng ngồi nhậu cũng hết 3 thùng bia… thì Duy nhìn Dự mà hỏi…

“Nhậu xong đi kiếm em út gì không…” nay tao dẫn mày đi quậy 1 bữa… Dự cười mà nói…

“Bữa nay tao muốn đi Azeno…”

“Chỗ đó cũng được nhưng không zui đâu…”

“Nhưng tao lại thích đi… giờ có đi không…”

“Đi thì đi… vậy uống hết nhiêu đây rồi mình chuyển qua Azeno là vừa… cũng hơn 10h rồi… thôi zô nào…”

Sau khi tăng 1 thì 5 người kéo qua Bar Azeno… tới trước quán Bar thì Dự thấy 1 ánh đèn cùng với dàn tiếp viên toàn mặc đầm body gen nhìn rất là kích thích… Duy đi trước vào lấy 1 bàn VIP được quản lý dẫn vào tới bàn Vip trong khá sang trọng và bắt mắt… Duy 1 gọi 1 chai rượu Hennessy cùng 1 số đồ khô… Duy nhìn tên quản lý mà hỏi…

“Lựa cho anh 5 em tươi mát… quan trọng là phải đẹp…” Quản lý cười và gật đầu… rồi rời đi…” Dự nhìn Duy mà nói nhỏ…

“Duy kêu tao 1 dĩa kay với vài con kẹo” nghe Dự nói vậy thì Duy ngạc nhiên mà nói…

“Đụ mẹ mày chơi mấy thứ này nữa hả… điên sau… có gì là chết đo Dự”

“Kêu đi cho tao đi… đụ mẹ mày làm như tao nhỏ lắm hay gì mà không biết mấy thứ đó…” Duy cười mà nói…

“Hahaha… tao tưởng mày ngay thơ lắm… không ngờ cũng dân chơi phết…” Nói xong thì Duy gọi quản lý lại lấy 1 dĩa kay và 10 con kẹo… Ngồi 1 lúc thì rượu và đồ ăn cũng đem ra… kèm theo đó 1 dĩa kay… và 10 con kẹo được bày trí lên bàn… Hưng và Khôi thấy vậy liền ngạc nhiên mà nhìn Dự… Hưng hỏi Dự…

“Anh chơi cái này hả…”

“Hahaha… kêu cho mấy đứa mày chơi… ai chơi thì chơi…”

“Tụi em có chơi mấy thứ này đâu…” Dự cười mà nói…

“Vậy để đó đi…”

“Làm vậy chi cho tốn tiền anh…” Dự không nói gì mà cầm ly rượu lên mà cụng ly… Lúc này 5 em PIA đi lại… tất cả chỉ mặc 1 cái lớp vải gen có thể nhìn thấy vú và lồn… trong rất sexy… cứ thế thì cả nhóm zui zẻ trong tiếng nhạc xập xình của quán Bar… các nam thanh nữ tú nhúng nhảy theo tiếng nhạc DJ… cả nhóm zui vẻ ôm những em PIA đứa thì mò zui đứa thì móc lồn các em… lúc này các nhân viên ra bàn lấy những dĩa kay và kẹo đem đi… Thì Dự hỏi lơ tên quản lý…”

“Đồ đó chúng tôi mua chưa xài mà đem đi đâu rồi…” Tên quản lý cười nhẹ rồi giải thích…

“Anh thông cảm tí có kiểm tra… tụi em đem đi giấu tí… kiểm tra xong tụi em đem ra cho anh…”

“Có công an kiểm tra à… thôi tụi tôi về… có gì bị bắt kỳ lắm…”

“Anh yên tâm không có gì đâu chỉ kiểm tra cho có lệ thôi…” tên quản lý nói xong thì lúc này đoàn kiểm tra đi vào… cảnh sát cơ động và cảnh sát đi vào… Long dẫn đầu thì quản lý đại diện quán Bar đi theo Long và cảnh sát mà nói…”

“Quán Bar em kinh doanh hợp pháp… nên cách anh yên tâm… không có các loại tệ nạn trong này đâu…” Long vừa đi vừa hỏi…

“Vậy hả… quán lớn quá he… giấy tờ đầy đủ chứ…” Tên quản lý đưa xấp giấy tờ của quán Bar cho Long xem thì tất cả đều hợp lệ… Long đi qua bàn Dự rồi đi qua luôn… sau khi đoàn kiểm tra xong thì cũng ra về…” thì tiếng nhạc lại nổi lên… các vị khách vui chơi nhảy múa… Lúc này trong bàn ai cũng say… thì Dự kêu Duy tính tiền ra về… Tính tiền xong xuôi thì ai về nhà đó… Dự kêu Hưng chở qua nhà Thu Thảo… 20′ ngồi xe thì cũng đến nhà Thu Thảo… Dự xuống xe lấy chìa khóa được Thu Thảo đưa mà mở cửa vào nhà… Vào trong nhà khóa cửa lại cẩn thận thì Dự đi đến phòng của Thu Thảo mà mở cửa phòng đi vào phòng thì thấy phòng tối ôm… Dự cởi bỏ bộ quần áo mà lên giường chui vào cái mền mà ôm nàng tay thì mò vú mà se se… Dự cảm nhận được núm vú nàng hơi to… Dự sĩn quá mà nên chỉ ôm nàng mà ngủ…