Chapter 95
========================================

Sau khi mọi sự việc xảy ra đêm qua… thì Dự và Hồng Thắm về resort làm 1 giấc tới sáng… Đang trong cơn mê ngủ thì Dự cảm giác 1 bàn tay đang chạm vào cặc mình… và vuốt lên xuống… Dự mở mắt nhìn thì thấy Hồng Thắm đang nằm trên ngực mặt thì hướng về con cặc Dự đang chĩa thẳng… Dự giả vờ chưa thức để xem Hồng Thắm làm gì… sục cặc Dự chán thì Hồng Thắm kê miệng con cặc Dự mà liếm… nàng vừa liếm chậm rãi để trải nghiệm và ngắm xem… này nhả cặc ra và lấy tay để đo con cặc Dự… sau khi đo được kết quả thì nàng thì thầm… hết hồn con cặc dài cả gan tay mình mà bự nửa… hèn gì tối hôm qua làm mình ê ẩm cả đêm… hihihi… nhưng mình lại thích cảm giác con cặc này nó đâm vào lồn có tí đau đau… mà cảm sướng lại dâng trào… Nói xong thì Hồng Thắm vẫn mở miệng để ngậm cặc Dự… thi miệng vào được 1 chút thì Dự cầm đầu nàng mà nắc con cặc vào miệng làm nàng giật mình… rồi liếc nhìn Dự nhưng vẫn mở miệng để Dự hãy cặc vào miệng… Do bị tấn công dồn dập vào miệng thì Hồng Thắm lúc này không chịu nổi nàng ho sặc sụa cố để thoát con cặc Dự ra khỏi miệng… Dự thấy vậy cũng không nắc nửa mà để nàng thoát ra… Thoát được ra khỏi con cặc thì Hồng Thắm nhìn Dự mà liếc rồi nói…

Hồng Thắm: Làm gì dữ vậy… làm người ta không thuở được luôn… Con cặc to tổ bố mà nắc vậy chỉ có nước mà chết…

Dự: Ai biểu sáng sớm người ta ngủ mà cứ quậy… cho bỏ tật chọc phá…

Hồng Thắm: Hứ… ai biểu cái con cặc này cứ đâm vào lồn thì ai mà chịu nổi…

Dự: Chịu không nổi phải không… được em cho chị chịu không nổi luôn… Dự ngồi dậy kéo cái màng cửa cho ánh sáng lọt vào phòng… rồi đi đến chỗ Hồng Thắm đang ngồi… liền đẩy nằm xuống… Dự banh 2 chân Hồng Thắm ra và đưa miệng vào cái lồn đang ẩm ướt mà liếm… rồi nút hột le… bú liếm chán chê Dự không bú lồn nửa… mà ngồi đút 3 ngón tay vào lồn Hồng Thắm mà móc… Hồng Thắm lúc này nhắm mắt mà tận hưởng cảm giác khi ngón tay Dự chạm vào điểm G của nàng làm nàng sướng tê người và miệng chỉ rên rỉ theo từng cứ móc của Dự… cái lồn nàng đanh bị tay của Dự làm cho sướng thì cũng không chịu nổi… lồn nàng lúc này co bóp và giật giật từ lồn nàng bắn ra 1 dòng nước… Dự không ngừng móc thì nước lồn càng bắn ra dính lên mặt Dự… nàng quằn quại rên la… trong sung sướng… Dự liền ngồi dậy mà kê cặc ngay lồn Hồng Thắm mà nắc vào bất ngờ… Hồng Thắm liền ớ… ớ… trong sung sướng… Dự không ngừng dập mạnh vào lồn Hồng Thắm tiếng 2 bộ phận da chạm vào nhau phát ra tiếng Phạch… Phạch…

Hồng Thắm: Sướng quá em ơi… chị sướng… lồn em sướng quá anh ơi… Em ra nửa rồi a… a… a… sướng lồn quá… Vừa nắc Dự vừa hỏi…

Dự: Em là gì của anh…

Hồng Thắm: Em là người yêu anh… em là người yêu anh… a… á… á… nắc mạnh lên đi anh… lâu rồi em mới có cảm giác sướng như vậy… Dự lúc này bóp miệng Hồng Thắm và tán vào mặt mà nói…

Dự: Không phải ghệ anh… em là con đĩ của anh… anh muốn chơi lúc nào thì em phải có mặt… nghe không Hồng Thắm lúc này chỉ biết sướng liền dạ…

Hồng Thắm: Dạ… dạ… em là con đĩ của anh… chừng nào anh nứng cặc thì em sẽ có mặt… ớ… ớ nắc đi anh… nắc cho con đĩ này sướng lồn đi anh… Lời cầu xin của Hồng Thắm làm Dự càng nắc mạnh bạo… cứ thế Dự nắc hết kiểu này đến kiểu khác… đít nàng lúc này hiện lên dấu tay 5 ngón do Dự tán vào… Sau khoảng 15′ làm tình nảy lửa thì Dự cũng bắn vào lồn nàng… nàng lúc này nằm lên ngực Dự tay mân mê cặc Dự và nói…

Hồng Thắm: Hỏi thiệt anh nghe… anh làm công việc gì… đừng trả lời với em là tài xế…

Dự: Sao em là hỏi vậy…

Hồng Thắm: Sự việc tối qua đã nói ra tất cả rồi… không có tài xế nào mà có súng… làm cho bí thư tỉnh và chủ tịch tỉnh phải kiêng nể anh…

Dự: Tại anh tài xế cho sếp lớn thôi…

Hồng Thắm: Thôi đừng có xạo… nói thật đi… không là em giận anh luôn đó…

Dự: Hahaha… nói chung là anh không lợi dụng em chuyện gì… mình cứ bên nhau… chừng nào anh nứng cặc anh gọi là con đĩ phải có mặt nghe…

Hồng Thắm: Dạ… mà gần thì em có mặt chứ xa sao em có mặt được…

Dự: Ok… chuyện đó anh biết rồi…

Hồng Thắm: Nhưng phải xa xa nhà em nghe chứ gần quá không được… ổng mà hay là ổng giết em với anh luôn đó… Dự cười mà nói…

Dự: Hahaha… không biết ai giết ai… Hồng Thắm nghe được câu đó thì nói…

Hồng Thắm: Ổng mà chết em còn mừng hahaha… Cuộc nói chuyện thì 1 người vào toilet tắm rửa…

Tại Huyện Hồng Ngự…

Sau khi được thả ra vào đêm qua… thì Tề Quân Sự mở đt ra thì hiện bao nhiêu cuộc gọi nhỡ của Chiến Chủ Tịch… Tề Quân Sư biết chuyện chẳng lành sợ bị phát hiện chuyện hẹn hò với Hồng Thắm… nên trong đêm Tề Quân Sư ra sân bay mua vé bay về gấp trong đêm… sáng nay Tề Quân Sư đi đến nhà của Chiến Chủ Tịch… đang bấm chuông thì người giúp việc đi ra mở cửa… bước vào phòng khách thấy Tề Quân Sư thấy Chiến Chủ Tịch đang ngồi mặt lạnh lùng… Tề Quân Sư đi đến ngồi vào ghế… thì Chiến Chủ Tịch liền chửi thề mà hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ… mấy ngày nay mày đi đâu sao tao gọi không được… Tề Quân Sư lắp bắp nói…

Tề Quân Sư: Dạ em đi công chuyện… đt lại hư…

Chiến Chủ Tịch: Đt hư không biết mua đt khác ah… mày biết mọi chuyện bây giờ rối ren không…

Tề Quân Sư: Dạ chuyện gì ạ…

Chiến Chủ Tịch: Thằng chuyện Khâm Điếc bị bể rồi… Viện kiểm sát tỉnh bắt đầu vào cuộc để điều tra… thằng Thành và thằng Luân bị bắt… tao mới chạy cho 2 thằng nó ra… tốn hết 1tr đô… đụ mẹ thằng Khâm Điếc này báo không àh…

Tề Quân Sư: Vậy bây giờ em phải làm gì hả anh…

Chiến Chủ Tịch: Khả năng thằng Khâm Điếc không cứu được rồi… tao thấy mày được đó… cho người khử Khâm Điếc để tránh nó nói lung tung… Tề Quân Sư nghe vậy thì thất thần mà hỏi lại…

Tề Quân Sư: Phải giết anh Khâm mới được hả anh… Có cách nào khác không anh…

Chủ Tịch Chiến… không… phải giết nó trước khi phòng hình sự tỉnh lên bắt nó… khả năng mày ngồi ghế nó… chứ tao thấy nó không làm được gì hết… toàn ăn nhậu rồi báo thôi…

Tề Quân Sư… dạ để em sắp xếp… nếu không còn gì em đi đây… Rời nhà Chiến chủ tịch… Tề Quân Sư liền chạy về nhà… Gọi 1 thằng đàn em lại nhà và căn dặn… mua 1 hộp cơm đem gửi vào trại giam công an và không quên đưa cho nó 1 gói bột màu trắng… nếu ai có dặn nói anh Tề Quân Sư gửi cho anh Khâm Điếc… Tên đàn em nghe vậy liền đi làm theo lệnh…

Tại Phú Quốc…

Sau khi buổi làm tình thì Dự chào Hồng Thắm và rời đi không quên ngày hẹn gặp lại… Dự không quên gọi cho Cô Loan… tiếng chuông vừa đỗ thì cô Loan bắt máy mà nói…

Cô Loan: Dữ he… tối quậy ở quán bar đánh cả con ông Thái và ông Bảy luôn he…

Dự: Hahaha… sao cô biết…

Cô Loan: Thì sáng cô gọi cho ổng rồi ổng kể…

Dự: 2 thằng con của ổng với ổng Bảy mất dạy quá con dạy cho nó bài học thôi…

Cô Loan: Thôi đi đừng có xạo… tối qua đi với nhỏ nào vậy hihihi…

Dự: Hahaha… đi với bạn thôi cô ơi…

Cô Loan: Bạn nào mà ngủ chung phòng luôn… Ông nghe ghê gớm lắm… Đừng giấu nửa ai cũng lớn và biết hết rồi…

Dự: Hahaha… Thì cô nghĩ sao thì nghĩ… à… con về đất liền… Gọi nói cô 1 tiếng… tí con gọi cho trưởng phòng PA qua hỗ trợ Cô…

Cô Loan: Ừh… vậy thôi nghe… Cúp đt xong thì Dự liền gọi cho anh Kiên và căn dặn…

Anh Kiên: Nghe sếp ơi…

Dự: Sếp gì… con anh còn chửi tôi… sao dám nhận làm sếp anh…

Anh Kiên: Thôi bỏ qua đi… anh cũng dạy cho nó bài học rồi… gọi anh có gì không…

Dự: Anh sắp xếp 1 tổ điều tra qua hỗ trợ đoàn thanh tra… dặn thằng Tay đội trưởng phú quốc điều tra vụ án bắt cóc cô Loan… làm đến nơi đến trốn vụ đó…

Anh Kiên: Ok… để anh điều qua 1 tổ…

Dự: Ok… vậy thôi nghe… còn chuyện giai đoạn 1 sao rồi…

Anh Kiên: Đợi các trinh sát về rồi anh tổng hợp chắc ngày mai có kết quả…

Dự: Ok… nào có kết quả chạy qua cơ quan rồi lên phương án… Sao đó Dự cúp máy rồi ngồi xe để Hoàng chạy ra bến phà mà về đất liền…

Lúc này hơn 10h anh Trí đang ngồi trong phòng làm việc chuẩn bị đi ăn trưa… thì trực ban vào báo cáo… có 1 vụ án mạng xảy ra trong trại giam huyện… anh Trí liền nhìn cấp dưới mà hỏi…

Anh Trí: Chuyện gì mà ai chết…

Trực Ban: Dạ… nghe đâu tên phạm nhân Khâm Điếc…

Anh Trí: Cụ thể đi… lý do gì sao…

Trực Ban: Dạ trên nhà trại giam huyện báo về là do ngộ độc dẫn đến tử vong…

Anh Trí: Đụ má… tới công chuyện thiệt rồi… em báo với phòng pháp y… và phòng điều tra lên trại giam huyện liền… anh Trí tính lấy đt ra để gọi cho Toàn thì đt lúc này Toàn gọi đến cho anh Trí…

Anh Trí: Anh nghe nè Toàn…

Toàn: Thằng Khâm Điếc chết rồi… e đang lên trại giam huyện…

Anh Trí: Anh biết rồi đang tính đt cho em thì em gọi cho anh rồi… anh cũng chuẩn bị lên đây… Có cần gọi cho phòng PA không…

Toàn: Gọi cho thằng Phước đi… báo nó 1 tiếng… chứ vụ này phòng PA đang theo dõi… không báo thì nó kỳ…

Anh Trí: Ok… để anh gọi… Nói xong thì anh Trí cúp máy và gọi thông báo cho Phước… Sao khi được anh Trí báo cáo về vụ Khâm Điếc thì cũng tức tốc lên trại giam huyện… Sao quản thời gian ngồi xe thì lúc này mọi người đã có mặt trong phòng giam của Khâm Điếc… thi thể đang nằm dưới sàn nhà… miệng thì vẫn còn cơm trong miệng… hộp cơm kế bên thì vẫn còn 1 ít… Toàn… Phước và anh Trí đang đứng nhìn cơ quan điều tra lấy 1 số vật dụng và pháp y thì khám xét bên ngoài tử thi của khâm điếc… sau đó thì cơ quan điều tra khám nghiệm hiện trường xong thì đi lại chỗ 3 người đang đứng mà nói…

Điều Tra: Kết qua ban đầu… phạm nhân do bị trúng độc từ hộp cơm mà ra… Còn về chất độc gì thì đợi về xét nghiệm mới biết…

Phước: Vậy kết luận là trúng độc dẫn đến tử vong đúng không…

Điều Tra: Đúng rồi… pha test nhanh mẫu thức ăn thì phản ứng với chất độc…

Phước: Ok… có báo cáo gửi về phòng PA 1 bộ…

Điều Tra: Ok… nói xong thì Phước… Toàn và anh Trí đi lên phòng trưởng trại giam… lúc này trong phòng làm việc có cả Hiệp trưởng CAH ở đây nửa… Thấy 3 người họ bước vào thì Hiệp lên tiếng…

Hiêp TCAH: Sao rồi có kết luận chưa… anh Trí nhìn Hiệp mà trả lời…

Anh Trí: Có kết luận sơ bộ bị trúng độc từ hộp cơm… Mày đừng nói mày làm nghe Hiệp…

Hiêp TCAH: Ê… Trí… đụ mẹ chuyện gì giỡn được chứ chuyện này không giỡn được ah… Toàn lúc này nhìn trưởng trại giam mà nói…

Toàn: Đem sổ trực ban… gác cổng là ai từ 6h sáng tới giờ ra đây… còn nửa nhà bếp ai phụ trách kêu lên đây… Trưởng trại giam nghe vậy liền đi lấy các sổ sách trực ban… rồi đi kêu nhà bếp lên… 1 lúc sao 1 người mặc quần áo phạm nhân là chỉ huy nhà bếp đi lên… nhìn mọi người rồi hỏi…

Phạm Nhân: Dạ cán bộ gọi tôi…

Toàn: Hôm nay các phạm nhân ăn…

Phạm Nhân: Dạ thực đơn buổi trưa hôm nay cá kho… với canh ạh…

Toàn: Vậy phạm nhân buồng số 1 có 1 hôp cơm thịt nướng từ đâu mà có…

Phạm Nhân: Báo cáo cán bộ… trước giờ buồng số 1 không nhận cơm từ bếp… Cái đó tôi không biết… Toàn quay qua tra hỏi trưởng trại giam…

Toàn: Ông là người cao nhất ở đây… giải thích xem… tại sao chuyện này xảy ra như vậy… không nhận cơm từ bếp rồi phạm nhân ăn bằng gì…

Trưởng trại giam: Cái này quản giáo coi quản tôi cũng không biết…

Toàn: Còn buổi sáng nay ai đem cơm cho phạm nhân… nhưng ngày này đâu phải thăm nuôi… Đang nói chuyện thì cán bộ phòng hình sự đi vào đưa cho anh Trí cái điện thoại rồi nói…

Cán Bộ: Anh Trí xét buồng giam phạm nhân thấy có cái đt… anh Trí cầm cái đt 13Pro Max rồi nói…

Anh Trí: Đụ má… ở tù mà sài 13Pro Max không ta… không nói nhiều… mời quản giáo với ai trực gác mời về phòng hình sự làm việc hết…

Cán Bộ: Rõ thưa anh… Đang lúc này tại phòng làm việc của trưởng trại giam đang căng thẳng thì… Dự bước vào rồi nhìn mọi người mà nói…

Dự: Chuyện sao kể nghe tôi nghe… Sau câu nói của Dự thì Phước trình bài sự việc…

Phước: Chuyện là a… b… c… z… Như vậy đó anh… nghe xong sự việc mà Phước trình bài Dự liền ra lệnh…

Dự: Không cần… vụ này để Phòng PA điều tra… Phước làm 1 văn bản đình chỉ công tác trưởng trại giam… và 1 văn bản đình chỉ công tác và bắt giam quản giáo và chiến sĩ của ca gác về điều tra… nghe vậy được những lời nói đanh thép của Dự làm Hiệp trưởng CAH rung sợ… Hiệp biết chuyện Khâm Điếc sẻ dính dáng đến 2 ông anh mình… Hiệp lúc này chỉ biết đứng qua 1 bên để xem mọi người làm việc…

Anh Trí: Ok nếu vậy thì bên anh bàn giao hết hồ sơ qua cho bên em…

Dự: Cứ đưa qua phòng PA… Phước triển khai bắt giam các cán bộ liên quan… đấu tranh lấy lời khai…

Phước: Ok em đi làm ngay đây anh… Sau đó thì mọi người rời trại giam huyện lúc lên xe thì Dự có kêu anh Trí ghé cơ quan mình có tí việc… không quên kêu Phước vào làm việc… sau khoản thời gian di chuyển về thì lúc này cũng đến cơ quan… Dự… anh Trí… Và Phước bước vào phòng làm việc… ngồi vào bàn làm việc thì Phước lại tủ lạnh lấy nước cho Dự và anh Trí uống… anh Trí nhìn phòng làm việc của Dự là khen…

Anh Trí: Lần đầu vào phòng cục trưởng… đẹp quá ta rộng rãi… gấp 3 phòng làm việc của anh…

Dự: Thì cấp trên sắp xếp sao thì vậy thôi… chứ em có đòi hỏi đâu…

Anh Trí: Ai biết được… thôi vào việc đi… anh còn về phòng lo công việc nửa…

Dự: Ok… tối nay em muốn phòng hình sự của anh phối hợp với Phòng PA đồng loạt kiểm tra các tụ điểm ở huyện hồng ngự…

Anh Trí: Có nhanh quá không… nếu đồng loạt kiểm tra thì phải có kế hoạch cụ thể…

Dự: Không cần… các tụ điểm được phòng PA lên danh sách rồi… anh chỉ cần kiểm tra các tụ điểm nhà hàng… khách sạn… bên em sẻ kiểm tra club… massa… tuyệt đối phải bí mật…

Phước: Kế hoạch sao anh…

Dự: Em cùng phó phòng hình sự… kiểm tra các quán nhà hàng… khách sạn… của đối tượng Khâm Điếc… Anh và anh Trí sẽ kiểm tra Club và massa…

Anh Trí: Có cần gọi cho phòng chống ma tuý không…

Dự: Mình ập vào kiểm tra nếu có thì báo sao anh… tránh bị nhiều người biết lộ kế hoạch… tối nay đồng loạt ra quân truy quét…

Phước: Dạ vậy em về triển khai công việc liền… thời gian sao vậy anh…

Dự: 9h có mặt ở huyện… cách các tụ điểm kiểm tra 100m…

Anh Trí: Vậy để anh về hợp phương án…

Dự: Không cần hợp anh… 7h anh tập trung anh em lại thu toàn bộ đt lại… Rồi thông báo cụ thể kế hoạch… tránh bị động… Phước e cũng vậy luôn… phương tiện di chuyển thì em tự tính toán đi…

Anh Trí: Ok… vậy anh về đây…

Phước: Em cũng về sắp xếp cho anh em lấy lời khai… Sau đó thì 2 người rời đi…