Chapter 83
========================================

Sau khi giết lão Tô thì trên chiếc xe 16c người cầm lái là Tèo người ở biên giới cũng biết tiếng đài loan… được Lập Tân mướn chở 4 tên sát thủ xuống nhà lão Tô để kiếm thằng Bằng để hỏi số tiền còn lại… Sau khi sự việc đám sát thủ nổ súng giết người thì Tèo sợ liên luỵ nên trách mắng đám sát thủ…

Tèo: Đụ mẹ mấy ông… kêu chở xuống lấy tiền giờ mấy ông giết người rồi… đụ mẹ có gì là chết tôi luôn… đụ má xui xẻo xui xẻo quá… lúc này thằng cầm đầu trong đám sát thủ tên Cao Lãng nhìn xung quanh xem có ai theo dõi gì không… Nhìn Tèo mà chửi…

Cao Lãng: Ngộ chỉ làm theo theo lệnh của lão đại thôi… Số tiền lớn chắc cha con nó nuốt nên lão đại kêu khửi nếu không lấy được tiền… Tèo liền nhìn qua kiếng rồi chửi…

Tèo: Ngộ con cặc… Ở đây VN chứ đéo phải campuchia đâu mà muốn giết ai mà giết… Đụ mẹ giờ phải đi bằng cách nào đây… Nó xong Tèo thắng xe lại thì Cao Lãng thấy ngạc nhiên mà hỏi…

Cao Lãng: Ngộ làm gì vậy sao không chạy đi… sao phải dừng lại… Tèo bực mình mà nói…

Tèo: Chạy con cặc gì thay biển số xe khác để biển này có mà bị bắt cả lũ… Nói xong Tèo xuống xe lấy biển số giả khác thay vào… 1 đàn em của Cao Lãng liền nhìn đại ka mà nói…

Đàn Em: Đại ka… Để em bắn nó chết mẹ luôn đi… thằng này nói chuyện nghe hỗn láo với đại ka quá…

Cao Lãng: Thằng khùng mày giết nó rồi ai chở mình về campuchia… đợi về tới campuchia tao bắn nó liền… Để tao gọi về báo lão đại… nói xong Cao Lãng móc đt ra mà gọi cho Lập Tân…

Lập Tân: Tao nghe đây… sao rồi… có lấy được tiền không…

Cao Lãng: Dạ có được 300k đô thôi đại ka…

Lập Tân nghe vậy liền chửi thề…

Lập Tân: Đụ mẹ… sao ít vậy… số tiền nó còn giữ của bang hội hơn 100 triệu đô la mà giờ có 300k vậy… Thằng Bằng đâu không kêu nó gọi cho tao…

Cao Lãng: Không có nó ở chỉ có ông già nó thôi… ông già nó nói nó bị bắt… Em hỏi tiền đâu thì ổng nói không biết… em xử ổng luôn rồi…

Lập Tân: Đụ mẹ muốn ăn chặn số tiền tao ah… giết luôn càng tốt… tụi mày không về đường cửa khẩu… kêu thằng Tèo kiếm chỗ nào dễ vượt biên mà về… Giết giám đốc công an không dễ về đâu… Anh em còn đủ hết chứ…

Cao Lãng: Còn đủ lão đại… em báo anh vậy thôi…

Lập Tân: Ừh nếu thấy ổn hả về còn không ổn thì kêu thằng Tèo tìm chỗ nào cho trốn 1 thời gian đợi hả về…

Cao Lãng: Dạ lão đại… nói xong thì Lập Tân cúp máy… Thì Tèo cũng đã đổi biển số xong lên xe mà chạy đi… Tèo nhìn Cao Lãng mà hỏi…

Tèo: Giờ về cửa khẩu nào mấy ông nội…

Cao Lãng: Ngộ chở chúng tôi về cửa khẩu cũng đi xem tình hình sao rồi tính…

Tèo: Đụ mẹ giờ khó mà qua… Cửa khẩu thế nào cũng kiểm soát nghiêm ngặt… không dễ qua đâu… Tao chỡ tụi mày đường mòn xem về được không…

Cao Lãng: Ừh nếu được thì về… còn không được thì ngộ kiếm chỗ nào cho chúng tôi ở đỡ thời gian cho yên ổn rồi về…

Tèo: Dạ mấy ông nội… Đụ mẹ giết người chi giờ phải trốn… giang hồ đài loan con cặc gì mà sợ… nghe bị sỉ nhục thì đàn em móc súng ra chĩa vào đầu thằng Tèo mà nói…

Đàn Em: Đụ mẹ mày nói gì vậy… Nói lại xem tao bắn bể đầu mày không…

Tèo: Mày bắn đi… đụ mẹ tao sợ quá… bắn… thử rồi tụi mày về campuchia được không…

Cao Lãng: Thôi cắt súng đi anh em không ah… Sau khoảng thời gian thì Tèo cũng chạy tới cửa khẩu nhưng theo kinh nghiệm ở biên giới đã lâu… Thấy lực lượng biên phòng và công an rất đông nên Tèo nghĩ chắc có gì nên cho xe chạy đi luôn… Chạy dọc theo tuyến biên giới thì thấy không ổn thì liền chạy 1 căn chồi nằm xâu vào 1 cánh đồng… Rồi nhìn Cao Lãng mà nói…

Tèo: Không ổn rồi… tụi mày ở đây đi… cửa khẩu có biến rồi không về được đâu… Đây là khu đất nhà tao… ở đây đi tao chạy ra xem tình hình thế nào… và mua ít đồ ăn cho tụi mày…

Cao Lãng: Ừh… Với mua ít bia luôn nghe… Nó xong Cao Lãng móc 1k đô đưa cho thằng Tèo… Tèo cầm lấy mà rời đi…

Lúc này tại nhà hàng thì ăn nhậu xong thì Tứ rũ tôi đi karaoke… cũng thấy đang vui nên cũng đi… tính tiền xong bước qua nhà xe… Chị Hằng nhìn tôi hỏi…

Chị Hằng: E đi xe gì vậy…

T: Em đi xe cơ quan… mọi người đi trước đi em đi sau… Tứ nghe vậy liền nói…

Tứ: Thôi a đi chung với chị Hằng đi… cho xe cơ quan về đi… Nào a muốn về em đưa a về…

Chị Hằng: Ừh… thôi chỡ chị đi chứ chị sĩn chạy không nổi… Thu Liễu nghe vậy cũng liền nói…

Thu Liễu: Đúng rồi đó anh… nào a về thì anh Tứ đưa a về… để tài xế đợi a hoài sau… Nói xong tôi ra dấu cho Hoàng chạy về… Thì chị Hằng lấy khóa xe đưa tôi rồi nói nhỏ vào tai tôi…

Chị Hằng: Hôm nay a không thoát được tay em đâu… đồ thấy ghét… Tôi chỉ cười rồi mở cửa xe cho chị leo lên… Tứ chạy đi trước… tôi chạy sau… trên xe tôi nắm tay chị Hằng rồi hôn lên tay chị… chị cười mà nói…

Chị Hằng: Thương yêu gì mà hôn…

T: Sau không trời… Từ lúc đi học về thì công chuyện lu bu quá không qua thăm em được…

Chị Hằng: Chứ không phải nhiều bà quá nên không nhớ đến tôi chứ gì… biết mà người ta chỉ xem tôi qua đường thôi…

T: Thôi mà đừng nói vậy… mai mốt rảnh a qua thăm em thường xuyên mà…

Chị Hằng: Nói nhớ giữ lời nghe… bữa nay bên em nghe… Lâu lắm mới gặp anh… em nhớ anh lắm… Cứ thế tôi và chị nói chuyện hỏi thăm nhau… thì cũng đến quán karaoke… Tứ và Thu Liễu đi trước lấy phòng… Tôi và chị Hằng đi sau… Vào phòng hát thì Tứ khai trương với bài hát… nhạc trẻ nhẹ nhàng và sâu lắng… Sau khi Tứ và Thu Liễu hát xong thì Tứ nhìn tôi rồi đưa micro cho tôi…

Tứ: A Dự với chị Hằng hát 1 bài đi… nãi giờ em với ghệ em hát không à… Chị Hằng nói nhỏ vào tai tôi…

Chị Hằng: Hát tặng em 1 bài đi… em chưa nghe a hát lần nào… Tôi cười và nói…

T: Tôi hát dở lắm nghe mọi người đừng cười nghe…

Tứ: Đây có ai hát hay đâu… anh hát bài em nhấn cho…

T: Cho anh bài Đêm Định Mệnh đi… Thu Liễu nhìn chị Hằng mà cười và nói…

Thu Liễu: Hahaha… Hát bài này ý đồ gì đây…

Chị Hằng: Ý đồ gì… người ta hát chứ chị có hát đâu mà nhìn chị… lúc này nhạc dạo bài hát vang lên… Có tí bia trong người cũng làm hương phấn… Tôi bắt đầu cắt tiếng hát…

– Trong cơn say anh đến bên em…– Nghe chơi vơi điên đảo con tim…– Bao đam mê cuốn lấy đôi ta…– Hai người xa lạ chỉ một lần gặp gỡ…– Trong cơn say ta đến bên nhau…– Cho qua đi những tháng năm cô đơn…– Con tim say chỉ muốn yêu thương…– Dù ta và em là hai kẻ xa lạ…

Vừa hát tôi vừa nhìn chị Hằng chúng tôi đến với nhau như lời bài trong cơn say… Tôi bắt đầu lấy hơi và lên điệp khúc…

– Em là ai sau đêm định mệnh, ta nào biết em ở đâu…– Em là ai trên cuộc đời này, để tương tư tìm quên sầu cay…– Em là ai cho ta đợi chờ, mong lại thấy em trong cơn say…– Em là ai phải chăng là thật, mà sao ta cứ mãi đi tìm…

Sau khi kết thúc bài hát thì 1 tràng vỗ tay… Tứ thì nhìn tôi mà khen…

Tứ: Sếp hát hay quá… vậy mà giấu nghề…

Thu Liễu: Nửa thất nghiệp đi bán kéo kẹo được anh ơi… hát như ca sĩ… Còn chị Hằng chỉ nhìn mà vỗ tay… Chúng tôi cứ ca hát… với nhau thì cũng 11h đêm… Thì tính tiền ra về… Lúc này ai cũng say bí tỉ thì ra đến xe chị Hằng leo lên xe nằm thuở chắc do sĩn… Còn Tứ nhìn tôi… tôi nháy mắt thì nó hiểu ý liền lên xe chở Thu Liễu rời đi… Tôi cũng lên xe chạy… Rồi nhìn chị Hằng mà hỏi…

T: Sĩn rồi hả a đưa em về nhà he… Nghe tôi nói vậy chị Hằng mở mắt nhìn tôi mà nói…

Chị Hằng: Mới hứa chuyện gì mà quên rồi hả… tôi cười và trả lời…

T: Hahaha… a tưởng em xỉn rồi chứ…

Chị Hằng: Không giả sĩn thì làm sao mà làm thịt a đêm nay chứ… tôi nay em hiếp cho a chết luôn…

T: Sợ quá… hiếp cho chết nghe không chết là tới số với anh… Nói hết câu thì tôi tăng ga chạy về 1 khác sạn lớn nhất ở long xuyên… và lấy phòng VIP tầng cao nhất… Sau khi lấy phòng vừa vào phòng cánh cửa đóng lại thì chị Hằng liền ôm cổ tôi mà nút lưỡi… trao nhau những nụ hôn nồng ấm… Cứ thế tôi và chị rời nhau chị ở quần áo tôi ra mà liếm dài từ núm vú đến cặc tôi chị nút cặc tôi nghe chụz… chụz… chị bắt đầu mở miệng mà ngậm vào và ra vào miệng chị… Tôi nắm đầu chị mà nắc vào lia lịa… làm chị khó thuở và sặc… Tôi thấy vậy kéo chị lên giường… tôi cỏi chiếc đầm chị đang mặc thì hiện ra mộ bộ bikini ren lưới mà đen… nhìn rất khiêu gọi và đẹp… Thấy tôi nhìn thì chị cười mà nói… làm gì nhìn dữ vậy… bộ chưa thấy hả… tôi chỉ cười và cỏi bộ bikini ra 1 tay bóp vú chị mà se se núm vú… 1 tay còn lại tôi gờ gờ hột le chị… tồi từ từ đút ngón tay vào lồn chị mà móc… chị bắt đầu rên rỉ… a… a… á… sướng quá móc mạnh lên anh… á… á… Tôi rút tay ra quỳ ngay 2 chân chị mà kê con cặc tôi vào lồn chị mà nắc… Lúc này chị rên càng lớn… lồn thì bắt đầu chảy nước ra liên hồi… Rồi tôi rút cặc ra và kêu chị chồng đít lên mà nắc… Với tư thế này chị Hằng không sướng mà càng nói dâm dục không kiềm chế được… Nắc mạnh lên anh… nắc mạnh lên anh… em sướng nắc mạnh lên anh… nắc mạnh lên đi anh… em sướng quá… cứ thế tôi và chị đụ hết kiểu này đến kiểu khác… đến khi tôi bắn đầy vào lồn chị… Rồi nằm xuống ôm chị mà thuở… chị thì quay qua ôm tôi… rồi hôn lên má tôi… nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng chìm vào giấc ngũ…