Chapter 71
========================================

Lên xe ngồi thì xe bắt đầu lăn bánh… tôi mới nhìn tài xế thì thấy khá trẻ… chắc hàm cũng đại uý… rồi tôi hỏi…

T: Em tên gì… Quê ở đâu…

Tài Xế: Em tên Hoàng… quê bến tre… trước em công tác ở lữ đoàn đặc công 336 của quân khu 7… nay đã điều về đơn vị mình… Nghe lời giới thiệu của thằng Hoàng thì tôi sửng sốt đặc công mà lại đi lái xe…

T: Chuyên ngành đặc công mà đi lái xe ah… hậu cần không có tài xế ah… Hoàng cười rồi nói…

Hoàng: A Tiến phòng tham mưu sắp xếp em là tài xế riêng cho a… cũng như trợ lý… A cần gì thì nói em…

T: Ừh… a tững tài xế không có để a biết xin người… không ngờ thằng Tiến cũng tính cho a hết rồi…

Hoàng: Dạ… a Dự năm nay nhiêu tuổi rồi…

T: A năm nay 37t rồi… Già rồi… Hoàng nhìn tôi cười và nói…

Hoàng: A già gì đâu thấy trẻ mà… a là người người mang hàm thượng tá tuổi 37 trẻ nhất toàn quân đó… Em nay 30 rồi… mà mới đại uý…

T: À mà nè Hoàng… anh em thân thiết nhiều khi a gọi em là mày… đừng có buồn nghe… thân thiết nên a gọi vậy…

Hoàng: Em quan trọng gì mấy chuyện đó a… cứ gọi thoải mái…

T: E có gia đình gì chưa…

Hoàng: E có gia đình rồi… đc 1 cháu…

T: Đụ mẹ vậy ngon quá rồi… sao không xin về gần vợ con…

Hoàng: Vậy là gần rồi anh… trước ở lữ đoàn muốn về nhà phải đi 400km mới đến nhà… giờ 100km là tới nhà…

T: Thôi gán làm tốt công việc đi… chừng nào cảm thấy muốn chuyển về làm gần gia đình… a làm đề nghị chuyển công tác cho…

Hoàng: Dạ cảm ơn anh…

T: Ah lúc còn ở quân khu 7 mày biết thằng Duy con chính uỷ với thằng An con phó tư lệnh quân khu không… nghe tên tên thằng An và thằng Duy thì thằng Hoàng nó cười mà nói…

Hoàng: 2 Ông thần đó ở quân khu 7 ai mà không biết… nổi tiếng luôn đó… Sao a biết 2 ông đó…

T: 2 thằng nó đi học bên Nga với a… Từ lúc qua Nga mấy anh em chơi với nhau thân lắm…

Hoàng: Ông An thì thôi lúc còn nhậu lầy lắm… còn ông Duy thì nhậu sĩn là đi kiếm gái…

T: Tụi nó lầy giữ vậy ah… tôi và Hoàng nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng đến phòng PA vĩnh long sau 1 tiếng ngồi xe… Tôi xuống xe thì Hoàng đi sau lưng tôi… cũng đi theo vào cơ quan tôi đi 1 mạch lên phòng làm việc của các ban thì thấy lưa thưa vài người… Nhìn đồng hồ thì thấy cũng hơn 2 giờ mấy rồi mà vẫn chưa đến đủ người… tôi đi lên thẳng phòng làm việc của trưởng phòng… gõ cửa phòng… thì trong phòng có tiếng vang lên… Ai đó cửa không khóa vào đi… Tôi và Hoàng bước vào thì thấy trưởng phòng Khôi đang ôm 1 nhân viên nữ âu yếm… thấy có người lạ 2 người buông ra… và hỏi…

Khôi: 2 người là ai… Sao vào được đây… Hoàng thấy vậy cười mỉm và trả lời Khôi…

Hoàng: Đây là A Dự cục trưởng PA99… chưa nhận công văn àh… Đã chuyển công văn chiều nay cục trưởng xuống làm việc mà hỏi vậy ah… Nghe tên cục trưởng thì Khôi hoảng hốt mà đứng vậy mà nói…

Khôi: Chết… e chưa nhận công văn nào hết… tôi cười và nói…

T: Chưa ah… Tập hợp các cán bộ PA đến phòng họp cho tôi… 10′ nửa có mặt… tôi đến phòng họp ngồi đợi… Nói xong tôi và Hoàng đến phòng họp…

Khôi: Dạ dạ… Nói xong Khôi đi thông báo cho các ban thì cũng đi lên phòng họp… Lúc này thì nhân viên… cũng đã vào gần đủ hết… tôi nhìn đồng hồ thì cũng đã 2h30… tôi đứng lên phát biểu…

T: Báo cáo với các đ/c tôi là Dự cục trưởng PA… Nay tôi đến phòng PA vĩnh long… tôi rất buồn… từ tổ chức đến cá nhân… từ lúc tôi đến đây… bảo vệ phòng thì không thấy… trụ sở PA mà các đ/c xem như cái chợ ai muốn vào thì vào… ai muốn ra thì ra… vấn đề tiếp theo… Tại sao tới giờ làm việc mà các ban trong phòng vẫn chưa đủ người… cách làm việc của ông Khôi trưởng phòng trước giờ như vậy ah… Ông Khôi giải thích tôi xem…

Khôi: Lỗi này do em… không chấn chỉnh cấp dưới để xảy ra sự việc như vậy… em xin rút kinh nghiệm…

T: Rút kinh nghiệm… sợi dây đó ông rút đến bao giờ… còn ban tham mưu đâu… Sau khi tôi kêu ban tham mưu thì tất cả người trong phòng quay qua quay lại tìm ban tham mưu… Thì có tiếng bước chân đang đi về hướng phòng họp bước vào phòng tay cầm ly cafe miệng thì cười toe tóe… Nhìn mọi người rồi hỏi…

Ban Tham Mưu: Nay sao họp bất thường vậy mọi người… Lúc này tôi mới quay qua mà hỏi…

T: Anh gì đó ơi… a công tác gì trong phòng gì…

Ban Tham Mưu: Tôi trưởng ban tham mưu… Còn a là ai vậy… Lúc này Khôi mới nhìn trưởng Ban Tham Mưu rồi nói…

Khôi: A Dự cục trưởng PA… Sao khi nghe Khôi trưởng phòng giới thiệu thì Tên tham mưu kia tỏ vẻ như không có chuyện gì mà ngồi xuống… tôi mới chỉ tay vào mặt hắn mà hỏi…

T: A biết mấy giờ rồi không…

Ban Tham Mưu: Mới có 3h… Tôi đập tay xuống bàn họp để thị uy với hắn…

T… B… Ố… P… mới có 3h thôi hả… Vậy tôi hỏi a công văn của cục đã fax cho phòng PA vĩnh long a có đem lên thông báo cho Trưởng Phòng không… Nghe nói có công văn của cục thì hắn mới nhớ là lúc sáng hắn đi làm mới 10 giờ thì đã ra về nên không biết… Liền nhìn tôi mà trả lời…

Ban Tham Mưu: Tôi không nhận đc… Tôi nhìn qua thằng Hoàng mà nói…

T: Hoàng em đến ban tham mưu xem trên máy fax có công văn không… nghe tôi ra lệnh Hoàng liền đứng dậy mà đi… Tôi nhìn hắn mà hỏi tiếp… tiếp theo… Cơ cấu bảo vệ trụ sở PA… Anh là trưởng ban tham mưu là người tham mưu cho trưởng phòng cũng là người xem xét mọi việc của phòng… vậy tổ bảo vệ a cơ cấu sao mà không 1 ai bảo vệ trụ sở… trụ sở này là cái chợ ah…

Ban Tham Mưu: Tôi xin nhận khuyết điểm trước tập thể phòng PA…

T: Đối với tôi làm đc việc hay không làm đc việc chứ không phải nhận khuyết điểm là xong… Tôi cho anh thời gian thử thách 1 tháng nếu a không thay đổi thì tôi sẽ điều chuyển công tác anh…

Ban Tham Mưu: Dạ… cảm ơn cục trưởng đã cho em thời gian thử thách… Sao khi họp giao ban thông thường với tất cả cán bộ phòng thì tôi cho giải tán… Thì trong phòng họp này chỉ còn 4 người… tôi… Khôi… nhật trưởng ban tham mưu… và Hoàng…

T: Có Khôi với nhật đây tôi nói thẳng luôn… 2 người điều tra vụ án vợ ông Tính giám đốc CA tỉnh bị lừa mấy chục tỷ đầu tư tiền ảo…

Khôi: Àh chuyện nhà anh Cường hả… tụi em đã điều tra bị bế tắc thông tin không tìm thêm đc manh mối nào…

T: Bây giờ… mở lại hồ sơ… rà soát lại tất cả hồ sơ xem có bỏ sót gì không… Rà soát lại các đối tượng chuyên môi giới đầu tư tiền ảo… xem có đối tượng nào giàu có gần đây không… tổng hợp lại báo về phòng tham mưu của cục… nếu có dấu hiệu bất thường thì tôi sẽ lập chuyên án… còn Ban tham mưu nắm bắt tình an ninh trật tự tại địa phương…

Nhật: Dạ em sẽ rà soát rồi làm báo cáo về cục…

T: Còn chuyện này… có ai biết cô Thư mẹ thằng Cường đang làm tạp vụ tại quán karaoke nào không…

Nhật: À… trước em có nghe anh em bên công an nói là cô Thư đang làm ở karaoke AB… cũng gần đây anh… cách trụ sở mình khoảng 500m…

T: Ừh… thôi giải tán đi… Còn Hoàng tìm chỗ nào nghỉ ngơi đi nào a gọi thì về… giờ a qua xem cô Thư như thế nào… Tôi rời khỏi cơ quan PA vĩnh long và đi về phía Karaoke AB các đó không xa… lội bộ 1 hồi thì cũng tới… tôi bước vào quầy lễ tân vừa tính mở miệng hỏi… thì gặp ngay cô Tuyết trên cùng chuyến bay từ hà nội về… cô nhìn tôi thấy quen quen thì cô liền hỏi…

Cô Tuyết: Con có phải là Dự không… hôm bữa đi cùng chuyến bay với cô từ hà nội về đúng không…

T: Ủa cô Tuyết đây mà… hihihi trùng hợp quá… nghe tôi và cô Tuyết nói chuyện thì Nhung cũng quay qua nhìn tôi chề môi mà nói…

Nhung: Đến đây xin việc ah… không nhận cút đi… nghe những câu nói đó không làm tôi nóng giận mà cười nhẹ chiêu chọc Nhung…

T: Đến xin việc rồi sao… Cô có phải là chủ ở đây đâu mà đuổi tôi… chừng nào cô Tuyết đuổi tôi thì tôi đi… còn cô thì chỉ là cô chủ nhỏ thôi… nghe tôi nói vậy thì Nhung liền trợn mắt nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi mà nói…

Nhung: Đc lắm… Dám trả treo với tôi hả… Nhưng nhìn qua mẹ mình mà nói… Mẹ nhận tên này vào làm đi…

Cô Tuyết: Thì anh Dự con đến đây chắc cũng khó khăn nên mới lại xin việc… Nghĩ trong bụng á đụ má lại tìm người mà đc cho việc làm luôn… ok vào làm vài bữa xem sao…

Nhung: Đc rồi a sẽ biết tay tôi… Cô Tuyết kêu tên Nghị Quản Lý… đến làm hồ sơ ghi chép thông tin tôi vào sổ nhân viên… rồi phát cho tôi bộ đồng phục nhân viên… Tôi mới thầm nghĩ trong bụng… đụ má trước giờ sai người ta… giờ phải bị người ta sai lại thôi kệ làm để cảm nhận đc công việc nó phức tạp đến đâu… tôi đc Nghị quản lý đưa bộ đồng phục rồi đi thay vào… tôi mới nhắn tin cho Hoàng biết…

T: A có việc khoản 12h a mới về em tìm chỗ nào nghỉ ngơi đi chừng nào về a gọi… Hoàng nhắn tin lại ngắn gọn… O… K… Sao khi mặc đồng phục xong thì Nghị dẫn tôi đi làm quen với mấy anh em điều là nhân viên phục vụ… rồi nhìn tôi nói… qua công việc…

Nghị: Nhìn a cũng lớn tuổi hơn em… nên em kêu bằng anh luôn… Công việc của nhân viên nam là… có khách anh dẫn khách vào phòng… rồi mở dàn máy karaoke… máy lạnh… đợi khách kêu rượu bia… thức ăn… còn nếu khách có gọi đào thì a đến phòng nhân viên nữ rồi xem lịch đến tua ai mà gọi người đó… lúc này Nghị dẫn tôi đến phòng tiếp viên nữ… rồi giới thiệu tôi cho tất cả tiếp viên nữ… mở của phòng nhân viên nữ thì đập vào mắt tôi là tất cả gái đẹp tuổi từ 18 – > 27t tươi xanh mơn mởn đang trang điểm để chuẩn bị đón khách… thấy tôi thì nhân viên nữ cũng nhìn cho biết mặt chứ rồi tiếp tục trang điểm… Nghị chỉ vào lịch trực tua…

Nghị: A Dự xem lịch rồi gọi nhân viên nhé… còn anh thì trực 3 phòng… VIP 1… 2… 3… nếu không kịp nhờ anh em hỗ trợ… có chuyện gì khó thì kêu em…

T: Ok… anh cảm ơn em nghe Nghị… Sao khi giới thiệu công việc cho tôi sơ qua thì Nghị đi kiểm tra mấy phòng khác… Tôi thì ngồi ghế cầm bộ đàm mà đợi tiếp tân gọi… trong lúc không có khách thì tôi cầm đt lướt fb chơi thì… có tiếng bộ đàm vang lên…

Lễ Tân: VIP 1 ra nhận khách…

T: VIP 1 nghe… Tôi đi ra thì quầy lễ tân… mà hỏi khách đâu thì đc lễ tân chỉ về hướng Nhung đang ngồi… Tôi nhìn Nhung cười mà lắc đầu… thấy hành động của tôi thì Nhung liền nhìn tôi mà nói…

Nhung: A cười cái gì… Khi dễ khách hả…

T: Tôi đâu có… mời cô vào phòng ạ… Tôi đi trước thì Nhung đi sau… vào phòng tôi mở đèn… máy lạnh… và dàn karaoke thì xong thì tôi mới nhìn Nhung mà hỏi… thưa quý khách dùng gì không ạ…

Nhung: Cho tôi 1 chai ken… 1 bịch bánh oxy… tôi đi ra khỏi phòng thì Nhung trong phòng cất lên tiếng hát… lúc này tôi đi vào cầm theo bia và bánh theo yêu cầu… Rồi đặt xuống chỗ Nhung rồi đi ra thì Nhung kêu lại…

Nhung: Ê anh kia… khui bia gót cho tôi… Tôi quay lại cầm lon bia lên tính khui thì Nhung liền kêu… Mà khoan đã… đổi cho tôi ken lạnh đi…

T: Ok quý khách… tôi cầm lon bia ra mà đổi lon bia lạnh… rồi đi vào phòng thì tôi bước lại chỗ Nhung đang ngồi tôi tính khui ra thì lại bị Nhung ngăn cản lại… Và nói… thôi đi tôi không uống ken… dễ sai lắm… lấy tôi lon tiger đi uống cho nhẹ… nghĩ trong bụng muốn trả thù chứ gì… kệ để coi em trả thù đc bao lâu… nói xong tôi đi ra quầy thu ngân rồi nhìn Diệu thu ngân rồi nói… Cô chủ nhỏ đổi bia nửa… Diệu nhìn tôi rồi cười và nói…

Diệu: Anh có làm gì mà cô chủ nhỏ ghét không… không chứ em thấy Nhung cũng đc mà… đó giờ đâu có như vậy đâu…

T: Trước gặp trên máy bay có nói qua lại mấy câu mà thù a tới ngày hôm nay… Đổi dùm a lon bia nghe… nói chuyện xong với Diệu tôi cầm lon bia đi vào phòng VIP… thì thấy Nhung không còn hát nữa… mà ngồi tréo chân… 2 tay phanh lại trước ngực nhìn tôi bước vào mà nói…

Nhung: Giờ tôi không muốn uống bia nửa… tôi muốn uống nước ngọt… tôi chỉ mặt Nhung mà nói…

T: Ok… Cô được lắm… tôi đi ra thì Diệu thấy tôi rồi cười cũng hiểu ý chuyện gì xảy ra… lần này tôi không đem theo 1 lon nửa… Mà mỗi loại bia và nước ngọt tôi lấy mỗi thứ 1 lon rồi đem vào trong phòng… Rồi đặt xuống bàn rồi hỏi… Cô muốn uống gì tự lấy… Thấy tôi lần này đem vào đủ loại bia… nước ngọt thì Nhung không còn sai đc nửa thấy tôi quay lưng đi… Thì liền kiếm cớ khác để kêu tôi làm…

Nhung: A đứng lại… lại khui tôi lon 7up… Khách hàng là thượng đế nên đành phải chiều lòng khách hàng… tôi đi lại cầm lon 7up chuẩn bị khui thì Nhung lại chỉ qua lon Pepsi… tôi lại cầm lên lon Pepsi thì Nhung lại chỉ qua lon… 7up… Tôi để lon xuống rồi đẩy cái rổ đựng đủ loại bia và nước ngọt về hướng Nhung và nhìn cô nói với lời lẽ trêu chọc…

T: Giờ có uống không… không uống thì thôi đừng có chỉ lung tung hoài… muốn uống gì tự khui đi… Ở đây không rảnh để phục vụ người như cô ăn ở không đi chọc phá người khác… Nghe đc những lời nói của tôi… Nhung không nhìn tôi mà đi ra cửa gọi quản lý…

Nhung: Quản lý đâu… quản lý đâu mau lại đây… Nghe tiếng có người gọi Nghị liền chạy tới thì gặp Nhung mà hỏi…

Nghị: Chuyện gì vậy Nhung… Có gì không… lúc này Nhung nhìn Nghị nhưng tay thì chỉ về hướng tôi mà nói…

Nhung: Có mới gọi a nè… Tên nhân viên này phục vụ không chu đáo… chửi khách hàng… a là Quản Lý mà dạy nhân viên như vậy hả… nếu làm không đc thì để tôi nói mẹ tôi đổi quản lý… Nghe lời vu khống của Nhung tôi liền nhìn cô mà nói không ra lời… tôi không nghĩ đến cách này…

T… C… ô… cô… vu khống cho tôi… Nghị nghe đc những lời trách mắng đòi thay quản lý thì liền nhìn mà nói lớn với giọng điệu quản lý…

Nghị: A Dự mới vào làm mà a đã làm ra như vậy rồi… còn không mau xin lỗi cô chủ… Tôi nói thầm trong bụng… ok nhịn sao này có sẽ trả thù sao… Quân tử báo thù 10 năm chưa muộn mà… tôi nhìn Nhung rồi nói…

T: Tôi xin lỗi… Nghe đc lời xin lỗi phát ta từ trong miệng tôi… Nhung liền cười với giọng điệu đắc ý rồi nhìn tôi mà nói…

Nhung: Ngoan vậy tốt không… nay bổn cô nương hành ngươi tới đây thôi… chừng nào bổn cô nương buồn thì lại đây tìm ngươi… nói xong Nhung liền đi ra… cười lên trong niềm vui sướng… Sao khi Nhung rời đi Nghị nhìn tôi nói…

Nghị: A Dự thông cảm trước mặt cô chủ nhỏ nên em phải la anh cho cô ta vui vẻ thôi… chứ sự việc em biết rồi… Nãy em ra quầy thu ngân Diệu nói với em rồi… Kệ cô ta đi chọc a nào chán thì không chọc nữa thôi…

T: Không có gì đâu Nghị… a biết mà… a không để bụng đâu… Nói xong tôi đi vào phòng dọn dẹp rồi trở về vị trí ngồi để đoán khách… Lúc này cũng 8h các vị khách bắt đầu kéo vào… đang ngồi thì nhận đc tin từ lễ tân… VIP 1 có 4 khách chuẩn bị đi… Tôi nhận đc tin thì liền đi ra đón những vị khách đầu tiên tôi làm nhân viên phục vụ… Bước ra quầy lễ tân thì dẫn 4 vị khách vào phòng… sao khi mở các thiết bị cần thiết để phục cho các vị khách thì tôi mới đi lại hỏi…

T: Quý khách cho hỏi dùng bia gì ạ… 1 khách nhìn tôi mà trả lời…

Vị Khách 1: Cho a 1 thùng ken… 2 vỉa trái cây… Với 4 em luôn tươi xanh nghe… già là tao đuổi ra hết đó… Tôi cũng cười nhẹ rồi nói…

T: Quý khách yên tâm… đào ở đây là tuyển là toàn là trẻ thôi… Tươi xanh như xanh… vị khách chỉ vào mặt tôi cười và nói…

Vị Khách 1: Được lắm được lắm… anh thích chú rồi đó… Tôi nói thầm trong bụng… đụ mẹ anh con cặc nhỏ tuổi hơn tao nữa… chẳng qua tao là nhân viên phục vụ thôi… sao khi đem bia và trái cây cho các vị khách xong… tôi đến phòng nhân viên nữ… Rồi nhìn lên bảng sắp tua cho tiếp viên… tôi liền gọi…

T… Trâm… Châu… Hạnh… Linh… có khách vip 1… Sao khi tôi đọc tên xong thì có 1 đứa tiếp viên tên Ly nhìn cũng thấy lớn tuổi hơn các nhân viên ở đây… đi lại mà hỏi với giọng điệu đàn chị…

Ly: Ê thằng kia… sao không gọi tao trước… Tôi nhìn Ly rồi hỏi…

T: Ăn nói hỗn láo không biết lớn nhỏ… Tên gì…

Ly: Tao tên Ly… Tôi dò tên từ trên xuống dưới rồi nhìn thấy tên nó mà nói…

T: Tua cuối… Chừng nào có thì người ta kêu… Thấy tôi người mới nên nó tính ăn hiếp…

Ly: Đụ mẹ mày… kêu sắp lại tao tua đầu…

T: Ê con nhỏ kia… dù gì tao cũng lớn hơn mày nhiều tuổi đó… Ăn nói cho đàng hoàng… Bảng sắp tua này là thằng Nghị sắp… muốn gì tìm thằng Nghị… lúc này có 1 bàn tay từ sau kéo tôi lại mà nói nhỏ vào tai tôi… tôi quay lại thì thấy Châu…

Châu: A ơi… thôi bỏ đi… sắp em tua cuối đi… e nhường tua em chỏ bả đó…

T: Không nhường gì hết… tới tua ai thì người đó tiếp… ở đây ai cũng làm vì tiền thôi… nên phải theo tua… đừng có làm chị lớn ở đây đè đầu người ta ah… nghe tôi nói vậy con Ly liền trợn mắt nhìn tôi… và nói…

Ly: Đụ má mày hay lắm… Ở đây không ai dám nói với tao như vậy đâu…

T: Tao nói vậy đó… Tao làm đúng… còn nếu mày thấy không đúng đi gặp quản lý hay bà chủ mà thắc mắc…

Ly: Mày đc lắm… Nó nói hết câu quay đi tay cầm đt mà bấm số rồi nói lớn… anh hả… tôi cho mấy thằng lính đánh chết mẹ thằng nhân viên này cho e… Nó làm em mất mặt ở quán nè… lúc này các nhân viên thì nói… Ông này gan thật mới vào làm mà dám chọc bà Ly… Chắc ổng của không phải dạng vừa đâu… lúc này 1 người khác nói theo… Kệ đi làm vậy cho con đĩ chó đó không không kiêu ngạo… ăn hiếp người khác… ỉ có thằng ghệ giang hồ muốn ăn hiếp ai là ăn hiếp… Ôi… giang hồ gì đâu… toàn là dân bá dơ gắn mắc giang hồ thôi… Lúc này Châu nghe đc con Ly nói chuyện thì liền lay tay tôi rồi kêu…

Châu: Thôi a về nghĩ đi… nếu không tối nay a có chuyện đó…

T: Chuyện gì… A làm đúng thôi mà…

Châu: Nhưng nó không bỏ qua cho a đâu… thế nào ghệ nó cho giang hồ lại chém anh thôi…

T: Kệ đi… nếu nó chém đc thì chém… Lúc bày Hạnh… Linh… Trâm cũng đứng gần tôi rồi kêu tôi…

Trâm: Anh Nghĩ đi… Để nó lại tìm a… là a mệt đấy…

Linh: Đây sáng giờ em chưa làm… có 200k bỏ túi mà thấy anh vậy em cho a đó… tìm chỗ khác làm đi… con Ly đó không để yên cho a làm ở đây đâu… nghe lời tụi em… Lúc này Hạnh móc 500k cũng cho tôi rồi nhìn tôi mà nói…

Hạnh: Đây 500k… cầm đi anh… đi đi anh… nghe lời tụi em… Nghĩ lại các em làm tiếp viên mà lòng rộng lượng như vậy làm tôi cũng vui…

T: Tụi em yên tâm đi… A không sao đâu… Nói xong tôi… Xong rồi dẫn 4 em vào phòng cho các vị khách… rồi ra vị trí ngồi… đang ngồi suy nghĩ về thằng Cường không biết nó giờ ra sao… trước mắt tiếp cận mẹ nó khai thác thêm thông tin về vụ tiền ảo… Rồi từ từ tính chuyện của nó… đang ngồi suy nghĩ thì thằng Nghị quản lý đi lại nhìn tôi hỏi…

Nghị: Bộ a mới cãi nhau với con Ly hả…

T: Ừh… a gọi tiếp viên theo tua em ghi trên bản… mà con Ly ở cuối bảng nó kêu a kêu nó đầu tiên a không kêu nó chửi anh… nó mà là con trai thì chết mẹ nó với anh… nghe Nghị mặt mày ủ rũ mà nói…

Nghị: A Dự… e thấy a nên nghĩ đi chứ ghệ nó không để cho a đâu…

T: Em yên tâm đi Nghị để a xem thằng ghệ nó cỡ nào… Nghị thở dài và nói…

Nghị: Ai biết anh… thấy anh mới vào làm… e lo cho a thôi… Nếu a quyết định vậy thì cẩn thận nhé… nói xong thì Nghị quay đi… Đang ngồi chơi thì trong phòng VIP 1 Châu chạy ra trên người cái đầm đồng phục nhân viên bị rách tùm lum… đuổi theo châu là Vị Khách 2 đang trong tình trạng say sỉn… Tôi thấy vậy liền đứng lên ngăn cản vị khách lại… Châu liền núp sau lưng tôi… tôi nhìn châu mà hỏi…

T: Chuyện gì vậy em… Châu đang khóc mà nói…

Châu: Ông này muốn hiếp dâm tôi… Cái vị khách và nhân viên thấy vậy liền chạy ra theo… Nghe châu nói vậy thì vị khách 2 liền nói trong cơn say…

Vị Khách 2: Hiếp dâm đâu… tại anh hỏi em cho a chơi 1 cái bao nhiêu a cũng trả mà… lúc này Hạnh… Trâm… Linh… đang nóng xôi máu với vị khách tôi thấy vậy liền nhắc nhở nhẹ…

T: 3 Đứa ở yên để a xử lý… Anh ơi… các bé bán nghệ chứ không bán thân… nếu anh mua dâm thì tìm quán khác… Còn nếu mấy anh muốn ca hát vui vẻ thì mời mấy a ở lại… lúc này vị khách thứ 3 mới nói chen vào…

Vị Khách 3: Trước sau cũng làm đĩ thôi… mà bài đặt bán nghệ không bán thân… Đụ mẹ chủ yếu tiền nhiều hay ít thôi… Bài đặt xạo lồn… Tôi nghe những lời nói mất dạy phát ra từ miệng vị khách 3 tôi liền nhìn hắn với ánh mắt đầy sát khí mà hỏi…

T: Anh nói gì… nói lại 1 lần nữa tôi xem… nó cũng không vừa mà nói lớn với kiểu thách thức tôi…

Vị Khách 3: Tao nói tụi nó làm đĩ đó… Mày làm con cặc gì tao… Đụ mẹ mày tin tao quậy quán karaoke này không… nó nói vừa hết câu thì 1 nắm đấm tôi đã tới mặt nó… máu trong lỗ mũi nó bắt đầu chảy ra… quán bắt đầu nhốn nháo lên… thấy bạn bị đánh thì Vị Khách 1 liền nói…

Vị Khách 1: Thôi đi em… bạn a nó say nên nói lung tung… em thông cảm cho nó… nghe thằng bạn mình năn nỉ tôi bỏ qua thì vị khách 2 và 3 liền xong vào tôi… tôi liền né những cú đấm đó… và chụp đc tay thằng số 2 đang bẻ tay nó… nó liền nói… gãy tay tao… Tôi đấm vào bụng nó 2 cái nửa… lúc này bàn chân tôi cũng đến tới mặt nó liền ăn nguyên bàn chân vào mặt… miệng nó liền phát ra tiếng… á… của sự đau đớn… Lúc này tôi lôi 3 thằng nó vào phòng hát… và nói…

T: Đụ mẹ tụi mày… nói chuyện đàng hoàng không chịu nghe… muốn dùng bạo lực mới chịu… Lúc này Nghị quản lý hay tin liền chạy đến phòng VIP 1 rồi nhìn nhân viên hỏi…

Nghị: Chuyện gì vậy mấy đứa… Trâm nhìn Nghị mà tay chỉ về ông số 2 mà nói…

Trâm: Ông nè xé đồng phục con Châu muốn hiếp dâm… rồi còn đánh a Dự… Nghị ngạc nhiên khi Trâm nói đánh tôi… nhưng 3 thằng kia thì nằm dưới sàn nhà…

Nghị: Em nói có sai không… ai đánh ai… chứ a thấy mấy người kia bị đánh đó… Linh cười và nói…

Linh: Hihihi… thì mấy ổng đánh a Dự… ảnh tự vệ thôi… đi tới hỏi tên muốn hiếp dâm con Châu rồi nói…

Nghị: Mày biết ở đây là đâu không mà làm vậy nó nói hết câu liền 1 bộp tay vào mặt nó… Nứng cặc quá thì tìm chỗ nào mà kiếm gái mà chơi… ở đây chỗ để mày muốn làm gì là làm ah… Lúc này vị khách số 3 không biết từ đâu mà cầm cái ly dơ lên tính đập đầu thằng Nghị… tôi liền nhanh chân đá bay cái ly… Thì thằng số 2 cũng không biết đâu có cái ly trên tay liền tính đập đầu tôi… tôi né qua 1 bên chụp tay nó đang cầm ly… rồi tước cái ly trên tay nó sẵn trớn tôi đập vào đầu nó… máu trên đầu bắt đầu chảy xuống… vị khách số 1 thấy đầu bạn mình chảy máu liền cởi áo… để cầm máu rồi nó nhìn chúng tôi mà nói…

Vị Khách 1: Mấy anh cho tôi xin lỗi… Tính tiền bill dùm tôi… Hư hao cái gì tôi đền cho… Tôi đi ra quầy tính tiền bill thì Diệu thu ngân nhìn tôi mà cười rồi đưa tôi cái bill… Thấy còn sót 2 cái ly bể…

T: Thiếu nè em… còn 2 cái ly bể nửa…

Diệu: Hihihi… e quên… tôi cầm bill đi vào phòng mà đưa cho vị khách số 1 mà… Nó cầm bill xong thì nhìn tôi nói…

Vị Khách 1: Tiền bill… 1tr5… Tiền bo cho 4 em 2tr… Tôi gửi anh anh 1tr uống cafe… Sao khi nhận tiền xong thì đưa cho 4 đứa 2tr… và cho thêm 1tr tiền bo của tôi cho máy em… tôi mới nhìn vị khách số 1 mà nói…

T: Ông đừng chơi với 3 thằng này nửa… có ngày nó làm liên luỵ ông đó… thấy ông chơi rất đàng hoàng và ok… tôi nhắc nhở thôi… lúc này 4 vị khách rời quán với bước đi xiêu vẹo… Người thì bể đầu… lúc này tất cả nhân viên quán đứng ở ngoài đông nghẹt vì quán có biến… Lúc này Trâm nhìn tôi rồi đưa lại 1tr mà nói…

Trâm: Cái này tiền bo của anh… tụi em có rồi cho tụi em làm gì… a cũng cần tiền mà…

T: Giữ lấy… Đối với a ngày cơm ăn 3 bữa là đc rồi… không cần tiền nhiều làm gì… a cho 4 đứa đó chia nhau đi…

Linh: Thôi mà ngày đầu a đi làm… Tiền của anh… a giữ mà xài…

T: Không a cho rồi là không lấy lại… nếu em đưa lại cho a… a xé bỏ liền… Nghị thấy vậy cũng liền xen vào…

Nghị: Thôi a Dự nói dậy rồi mấy đứa giữ đi… Nửa mua cơm hay mua nước uống cho anh Dự… Coi như giữ dùm ảnh đi… 4 đứa nhìn nhau rồi gật đầu rồi rời đi… lúc này còn Nghị và tôi ở đang ở trong phòng hát… Tôi nhìn Nghị rồi hỏi thăm…

T: Em có sau không Nghị… Nghị nhìn tôi cười rồi trả lời…

Nghị: Nếu không có a thì có lẽ giờ em ở trong bệnh viện rồi… em cảm ơn anh nghe…

T: A xin lỗi ngày đầu đi làm mà quán bao nhiêu phiền phức… tại nó chửi mấy em là đĩ này đĩ nọ a tức nên a mới ra tay đấm nó…

Nghị: Lỗi phải gì… gặp em cũng làm vậy… Nhưng 1 mình em không đánh nổi 3 thằng… Công nhận a có nghề he a Dự…

T: Hihihi… có tí phòng thân thôi… lúc này cô Thư mẹ thằng Cường tư đâu đi tới… tay cầm chổi và đồ xúc rác vào quét dọn phòng… Tôi mới tới gần trò chuyện cùng cô… Thấy tôi cô cười và nói…

Cô Thư: Con cũng giỏi quá he… nãi giờ mấy đứa đồn gần gần ở quán… Mà con tên gì quê ở đâu… chơi thân với nhau với thằng Cường nhưng chưa lần nào tôi gặp ba mẹ nó… vì anh em gặp nhau toàn nhậu… ít về nhà nhậu nên chưa gặp ba mẹ nó lần nào…

T: Con ở đồng tháp… anh em hay gọi con là Dự lãng tử…

Cô Thư: À vậy hả… nhìn con cỡ thằng con trai cô… tôi cũng giả bộ như không biết mà hỏi…

T: Con cô giờ làm gì… có làm chung cô ở đây không…

Cô Thư: Con cô làm bộ đội trước nó làm ở đây… mà giờ điều nó về sư đoàn biên giới rồi 1 2 tháng mới đc về… giờ chỉ có cô ở phòng trọ 1 mình thôi… Lỗi ở cô tại cô mà chồng chết con bị kỷ luật điều đi…

T: Thôi cô đừng buồn chuyện cũng qua rồi… Thế là tôi giúp cô dọn dẹp lại phòng cho sạch sẽ để đón những vị khách tiếp theo…

Sau khi trở về từ phòng VIP… Trâm… Linh… Châu… Hạnh trở lại phòng nhân viên… thì 10 mấy em tiếp viên bu lại hỏi 4 người…

Nhân Viên: Ê… ê… Linh nãi phòng mày có chuyện gì hả… Linh cười và nói…

Linh: Hahaha… mới tua đầu mà gặp mấy thằng cô hồn nó quậy… Thằng kia tính hiếp diêm con Châu… nó chạy ra cửa hên là có anh Dự che chở cho nó…

Nhân Viên: Vậy sao nãy tao thấy mấy thằng khách nó bể đầu mẻ trán hết vậy… Lúc này Trâm nhìn mọi người xung quanh và nói…

Trâm: Tụi cô hồn đó chửi mấy đứa tao là đĩ này đĩ nọ… Rồi a Dự đấm cho 1 cái mặt máu mũi chảy ra… ông Dự nhìn mặt thấy hiền lành cũng giang hồ ghê…

Hạnh: Ông Nghị không nhờ ông Dự đá cái ly thằng kia dơ lên tính đánh ông Nghị… là giờ ông Nghị nằm bệnh viện rồi…

Nhân Viên: Vậy tụi nó có bo không… hay xù kèo…

Hạnh: Mày nghĩ coi bo không… đụ mẹ vô phòng bóp vú bóp lồn muốn banh luôn… không bo chắc ra về đc… mỗi đứa 500k riêng ông Dự đc 1 bo 1tr…

Nhân Viên: Sao ông Dự bo nhiều vậy…

Trâm: Chắc sợ ổng đánh nên bo để làm hòa… hahaha… mà bo cho ổng… ổng cho tụi tao… nghe vậy Linh liền nhắc nhở Trâm…

Linh: Thôi… tiền đó chị em mình để mua đồ ăn cafe cho ổng đi… Mà tao nhìn mặt ổng thần khí lắm… không phải dạng vừa đâu… cũng tay anh chị đó… Coi ổng đá mấy thằng đó ra đòn chuẩn lắm… không lệch đi đâu… Lúc này 1 em nhân viên nhìn xung quanh rồi nói…

Nhân Viên: Con Ly nó nghĩ làm rồi… thế nào nó cũng lại nói với thằng ghệ nó… Châu nãi giờ nghe mọi người nói chuyện thì này mới lên tiếng…

Châu: Tao biết mà… thằng Minh Đá nó cũng dân xì ke mà… mà con Ly đi làm để có tiền cho nó chơi mà… đụ mẹ nhịn con Ly riết nó làm tới… mà không nhịn thì làm ăn không đc… mấy lần ông Nghị bị Minh Đá nó chặn đường đánh dằn mặt ông Nghị… ổng hơi sợ… còn ông Dự không biết làm sao… Tao nghi lành ít dữ nhiều…

Linh: Thằng Minh Đá đó nó giang hồ thiệt đó vào tù ra khám như cơm bữa… Tối nay về tụi mình về sau ông Dự đi xem có gì không… nếu có thì mình gọi 113 liền…

Hạnh: Ừh mày nói đúng đó Linh… thấy ổng hiền với lại cũng thương chị em mình… hồi nãy ông nghe thằng kia chửi tụi mình là đĩ ổng đấm liền không chần chừ… Thôi sửa soạn lại đi tí còn có khách nữa… Chứ thế gian trôi qua… cả 1 buổi chiều làm nhân viên phục vụ thấy cũng nhàn… nhìn đồng hồ thì cũng gần 12h cũng sắp ra về… Tôi cầm đt nhắn tin cho Hoàng…

T: Em lại Phòng PA vĩnh long đợi a… gọi cho thằng Khôi với nhật lại phòng đợi a có chỉ đạo công tác… ngồi 1 chút thì tin nhắn tới với nội dung ngắn gọn… O… k… anh… từ Hoàng… Đang chuẩn bị đóng cửa quán thì tôi ra quầy thu ngân ngoài trước có bộ ghế sofa dành cho khách ngồi đợi… Thấy tôi ngồi đó Diệu liền nhìn tôi rồi hỏi…

Diệu: A Dự ở đâu… chiều giờ biết tên anh thôi chứ không biết a ở đâu…

T: A ở đồng tháp…

Diệu: Bộ trên đó không có việc gì làm sao… mà lặn lội xuống tới đây giữ vậy anh… tôi cười mà nói…

T: Hahaha… tại a thích vĩnh long… Nên muốn xuống đây làm rồi coi đc lập nghiệp ở đây luôn…

Diệu: Trời… Vĩnh long có gì đâu mà để a thích… Ở đây phức tạp lắm… khó mà để anh lập nghiệp…

T: Kệ đi em… tới đâu thì hay… nếu không đc thì tìm chỗ khác… tôi và Diệu ngồi cười đùa thì cũng gần tới hết giờ làm… quán karaoke bắt đầu nhân viên ra về… Tôi dọn dẹp rồi 1 chút thì cũng ra về… Đang trên đường lội bộ về phòng PA tôi rất tập chung… biết thế nào con Ly nó cũng không bỏ qua cho tôi… Nhưng nhờ nó đt nói lớn tôi nghe đc nên cũng không sợ gì… đang lủi thủi đi về thì tôi liếc nhìn ngoài sau… thì thấy có người theo dõi… nhìn kỷ lại là… Hạnh… Linh… Trâm… và Châu đang chạy sau tôi… Nghĩ lại các em cũng sợ mình có gì nên mới theo dõi… tôi coi như không có gì xảy ra… mà cứ bước đi trên con đường vắng vẻ… nhìn đằng xa thì thấy có 2 xe chạy ngược chiều lạng lách qua lại… tiếng pô thì ầm ì… Tôi thấy bất an nên tập trung cao độ… Tôi vẫn cứ đi thì 1 xe chiếc gần đến chỗ tôi… nó rút cây mã tấu ra mà quơ vào mặt tôi… với tình huống này thì tôi liền hụp xuống… cây mã tấu nó lướt qua trên đầu tôi… 1 chiếc còn lại cũng không kém nó liền cầm cây kiếm nhật mà chém tôi… tôi liền né rồi đạp vào tay lái nó… chiếc xe trao đảo rồi té xuống đường… chiếc xe trước quay đầu lại 2 thằng bị té coi có sao không… sao đó 4 thằng nhìn qua tôi rồi đi về phía tôi… 1 kiếm… 1 mã tấu… 2 ống tuýp… 1 thằng cầm kiếm nhật chỉ về phía tôi rồi hô lớn… Chém chết mẹ nó cho tao… Thì 4 thằng nhào vào tôi… Thì tôi liền quay lưng chạy… chạy đc 1 đoạn thì tôi thấy khúc cây nằm dưới đất đứng lại và quay lại… thì 2 thằng đuổi kịp tôi… 2 thằng còn lại thì ở đằng sau… tranh thủ thời cơ tôi nhàu vào thằng kiếm nhật mà đánh nó trước… nó dơ kiếm nhật lên đỡ đòn… liền cơ hội tôi đạp vào bụng nó té xuống… Tôi quay khúc cây vào mặt thằng cầm ống tuýp nó té bất tĩnh… Cũng là lúc 2 thằng còn lại chạy tới… thằng cầm mã tấu dơ lên cao mà chém xuống đầu tôi… tôi đưa khúc cây lên đỡ thì liền và đạp nó 1 cái… Thằng cầm ống tuýp nhanh cơ hội đánh vào đầu tôi… Tôi không chống cự đc liền té nằm xuống… và nghe đc tiếng công an… công an… Thì nhắm mắt lại bất tỉnh…