Chapter 72
========================================

Sau khi bất tỉnh thì mở mắt ra thì thấy đang nằm trên giường bệnh đầu tôi vẫn còn hơi đau… Nhìn quanh thì thấy… Linh… Châu… Trâm… Hạnh… đang ngồi nhìn tôi… thấy tôi tỉnh lại Linh liền lên tiếng…

Linh: A Dự tỉnh rồi hả… a thấy có sau không em gọi bác sĩ… Tôi nhìn 4 người con gái đang lo lắng cho tôi cũng zui phần nào… Tôi nhìn Linh mà nói…

T: A không sao… chỉ hơi đau đau tí thôi… Lần sau là không đc theo dõi anh nghe…

Trâm: Ủa sao a biết…

T: A thấy nhưng không muốn tụi em biết thôi… Mấy giờ rồi mấy đứa…

Hạnh: 3h30 sáng… Hồi nãy hên là nó đánh ống tuýp đó chứ kiếm hay mã tấu giờ chắc anh đang nằm phòng lạnh…

T: Nãi không đỡ kịp bị ăn cái choáng nên té luôn… Mà tụi đó là ai mấy em biết không…

Linh: Àh tụi nó lính của thằng Thành Đá… Hạnh liền hoài nghi lời nói Linh rồi hỏi…

Hanh: Mày chắc không Linh…

Linh: Tao chắc mà… gặp mấy thằng đó hay đi chung với con Ly… Tôi nhìn Linh mà hỏi…

T: Em biết tụi nó hay ngồi ở đâu không… thằng Thành Đá làm gì không…

Linh: Thằng đó là lính của ông Thọ Súng… ông Thọ Súng là chuyên bảo kê… cho vay khu vực phường 1 này… cũng có máu mặt trong giới giang hồ lắm anh…

T: Ah… vậy thằng Thành Đá này là loại tép riêu thôi ah…

Trâm: Nó chỉ dựa hơi ông Thọ Súng thôi… Đàn ông mà ăn bám đàn bà thì nó ra gì anh ơi…

Hạnh: Đụ mẹ thằng chó đó mấy lần rủ tao đi chơi… Tao nghi lắm nên đâu có đi… bộ dễ ăn tao như con Ly lắm ah…

T: Nãi mấy em chở a vào bệnh viện ah…

Châu: Nãi có a kia đi ngang ghé vào nhìn rồi nói quen anh… rồi cùng tụi em đưa a vào đây… Khi Châu vừa nói hết câu thì cánh cửa phòng mở ra… thì trước mắt tôi là Cu Lì bước vào… nó thấy tôi liền hỏi…

Cu Lì: A Dự khỏe rồi hả… Có sao không… em kêu bác sĩ… Tôi thấy nó nên cũng ngạc nhiên mà hỏi…

T: Ủa sao mày ở đây Cu Lì…

Cu Lì: Nay em đi đám thằng bạn ở trong tù chung… Rồi anh em kéo đi 1 tăng nữa đi ngang thấy mấy em này la cứu cứu em đứng lại xem thì thấy a… nên liền đưa a vào bệnh viện… Nãi giờ ra gọi cho a Giang mà không nghe máy… em gọi cho Nhí Lớn… đc thôi còn mấy thằng kia cũng không nghe máy… Nhí Lớn đang trên đường xuống…

T: Em đt lại cho Nhí Lớn nói nó không nói chuyện này cho ai biết hết… sẵn mày ở đây rồi thì ở lại đây đi… a nhờ việc luôn… tôi lục túi tìm đt thì Châu hỏi…

Châu: A tìm gì vậy… Phải tìm đt không… tôi gật đầu thì Châu đưa tôi 2 cái điện thoại… Hạnh nhìn tôi mà nói…

Hạnh: Gớm không… làm nhân viên phục vụ karaoke mà sài Ip13 với Vertu mới chịu ah… Tôi cười mà trả lời chống chế… hàng điểu em ơi… tiền đâu mà xài hàng xịn…

Linh: Thôi đi… ai mà tin… Thôi tụi em về nghe… cũng khuya rồi…

T: Ừh về ngũ sớm đi mai còn đi làm… đừng nói chuyện a bị thương cho ai trong quán biết nghe…

Trâm: Ok anh… mà a nghĩ vài bữa hả đi làm… để tụi nó mắc công kiếm anh nửa… nghe có người kiếm tôi thì thằng Cu Lì liền nhìn Trâm mà hỏi…

Cu Lì: Tụi nào vậy mấy em…

Trâm: Là thằng Thành Đá lính của ông Thọ Súng… đại ka phường 1…

Cu Li: Rồi đc… không cần nó kiếm đâu mai a kiếm tụi nó…

Hạnh: Thôi đi anh ơi… tụi nó không phải dạng vừa đâu… mắc công mai nằm viện 2 người nữa… Nghe lời nói của Hạnh như kiểu thách thức thì Cu Lì vừa cười vừa nói…

Cu Lì: Tụi em không tin ah… đc mai sẽ biết… bộ em tưởng anh với anh Dự dạng cùi bắp ah… Đừng nhìn vẻ bề ngoài…

Hạnh: Em không có ý vậy… nhưng em sợ cho tụi anh thôi…

T: Thôi tụi em về đi… có em a ở đây rồi… Thế là 4 người đẹp bước ra khỏi phòng… Cu Lì đi thanh toán tiền viện phí cho anh đi… Cu Lì bước ra khỏi phòng… Thì tôi liền đt cho Hoàng… Vừa đổ chuông tiếng thứ nhất thì Hoàng Nghe máy mà nói…

Hoàng: A Dự đang ở đâu vậy em lo cho a quá…

T: A đang trong bệnh viện… mới bị tụi nó úp sọt bị đánh xỉu nằm bệnh viện nè… ở phòng PA đợi a… có thằng Khôi với thằng nhật ở đó không…

Hoàng: Em vẫn ở đây… Thằng nhật và thằng Khôi vẫn ở phòng nè…

T: Ok đợi tí a về liền… Sau khi Cu Lì thanh toán tiền viện phí thì tôi và Cu Lì rời đi… bắt taxi tới phòng PA… tôi kêu Cu Lì đợi đoán Nhí Lớn tôi thì lên cơ quan PA… Lúc vào thì thấy có bảo vệ đang ngồi… cùng với thằng Hoàng để đoán tôi… Hoàng nhìn bảo vệ rồi nói…

Hoàng: Cục trưởng… nghe Hoàng giới thiệu thì bảo vệ đứng lên chào tôi… Tôi gật đầu chào lại rồi cùng Hoàng lên lầu… thì thấy Khôi và nhật đang đợi sẵn… mặt mày vẫn chưa tỉnh ngủ… Tôi và Hoàng đi lại chỗ ngồi… Thì tôi nhìn nhật và Khôi hỏi…

T: Anh hỏi 2 thật 2 thằng bây… có thằng nào đứng sau bảo kê cho các băng nhóm xã hội đen bảo kê cho vay không… Có thì nói thật đi tao tính đường… tao mà điều tra đc thì tới lúc đó đừng cầu xin anh…

Khôi: A ơi… em thề không có…

Nhật: Em cũng không anh… Có chuyện gì không a…

T: A thấy tình hình ở đây rất phức tạp… bây giờ a giao nhiệm vụ như vầy… Khôi mai liên hệ bên công an tp vĩnh long xin báo cáo về các băng nhóm hoạt động theo kiểu xã hội đen… liên hệ bên phòng hình sự tỉnh luôn… nếu nó hỏi có gì thì nói xin để báo về cục… Rà soát lại… Nếu không đúng như báo thì bên phía công an có vấn đề… nhật tìm nhanh thông tin Thọ Súng có thông tin gì gửi cho anh… a nghe đc Thọ Súng này hoạt động bảo kê… cho vay nặng lãi…

Nhật: Dạ… băng này em nghe cũng lâu rồi…

T: Nghe lâu mà tới giờ vẫn tồn tại… tôi không hiểu mấy ông làm việc kiểu gì vậy…

Khôi: Em cho đội Tp vĩnh long rà soát rồi cũng cố hồ sơ rồi báo cáo anh…

T: Khẩn trương làm liền… nhấm có liên quan cán bộ củng cố hồ sơ lập chuyên án… Nói thật với mấy ông… lúc tôi làm trưởng phòng… băng nhóm hay đường dây nào nổi cộm là tôi triệt liền không để tụi nó bự ra… mấy ông để nó càng ngày càng lớn mạnh là khổ người dân thôi… Còn Hoàng giờ em ở lại với anh em ở đây đi nào cần anh gọi… hoặc ra khách sạn thuê phòng đi… rồi lấy hóa đơn về nửa thanh toán với tài vụ…

Hoàng: Dạ… vậy có gì thì a gọi em… em ở đâu cũng đc…

T: Thôi lại khách sạn đi cho thoải mái… Trên xe có cây súng nào không Hoàng…

Hoàng: Có a… đủ hết Glock… Súng trường cả áo giáp nửa…

T: Thôi tí lấy a cây Glock đi… nghe tôi hỏi súng thì Khôi và nhật nhìn tôi mà hỏi…

Nhật: Chuyện gì mà cần súng vậy anh…

T: Lấy phòng thân thôi… Lỡ bị gì có cái mà sử dụng…

Khôi: Anh làm em tưởng chuyện lớn…

T: À… còn chuyện này a quên… chừng nửa mọi liên lạc a chủ động gọi hoặc nt… tụi em không đc gọi cho a… gặp ngoài đường coi như không quen… cứ làm việc bình thường coi anh như 1 người dân bình thường… rõ chưa… R… Õ… Giải tán… tôi đi xuống lầu thì Hoàng cũng đi theo tôi… ra xe Hoàng mở cốp lấy cây súng đưa tôi… rồi tôi đi lại chiếc xe Nhí Lớn đang đậu gần đó… Lên xe Nhí Lớn nhìn tôi cười chọc quê…

Nhí Lớn: Hahaha… a Dự bị úp sọt 2 lần…

T: Đụ mẹ chọc quê mày… mày có nói cho ai biết không…

Nhí Lớn: Thằng Cu Lì dặn em rồi không ai biết hết… Chỉ 3 anh em mình biết thôi… Giờ đi đâu anh…

T: 2 Đứa mày có công chuyện gì không… nếu có về trước mình a xử cũng đc…

Nhí Lớn: Sao bỏ anh đc chứ… quán có em út coi rồi…

Cu Lì: Em thì có việc gì đâu… làm chủ rồi nên rảnh… với lại em có mấy thằng bạn ở đây cũng có số má lắm… để em ở lại đây giúp đc gì em giúp…

T: Ừh… trước mắt nhờ mối quan hệ của em tìm nhà thằng Thọ Súng cho a… Chuyến này tao chơi theo kiểu giang hồ với tụi này…

Cu Lì: Ok a… chuyện nhỏ… 1 cuộc gọi của em là biết ngay…

T: Còn nửa tụi 2 đứa coi như anh 1 giang hồ… đừng nói gì tới công việc hiện tại của anh… hiểu chưa…

Cu Lì: Em hiểu rồi… Nhí Lớn cười rồi cũng nói…

Nhí Lớn: Hahaha… đó giờ là giang hồ giả danh trí thức… Còn bây giờ Trí Thức giả danh giang hồ… Hahaha… tôi nhìn nó hỏi…

T: Rồi sao có đc làm giang hồ không…

Nhí Lớn: A làm cha giang hồ chứ giang hồ gì… giờ đi đâu đại ka…

T: Thôi gần sáng rồi tìm khách sạn nào ngủ đi mai tính tiếp tao buồn ngủ quá…

Nhí Lớn: Ok đại ka… nói xong nó cho xe chạy về hướng khách sạn gần đó rồi… chúng tôi thuê 1 phòng 3 giường mà ngủ 1 giấc đến sáng…

Tại Nhà Thọ Súng…

Sáng nào cũng vậy tại nhà Thọ Súng cũng có 1 bàn cafe cho em út ăn uống để phân chia công việc cho tụi đàn em… Đang nhâm nhi ly cafe thì Thọ Súng nhìn Thành Đá mà cất lời…

Thọ Súng: Thằng Thành Đá tụi lính mày hồi tối đi chém ai mà… um xùm cả khúc đường vậy…

Thành Đá: Thằng kia mới vào làm quán karaoke AB nó hỗn láo với con ghệ em… Em cho 4 thằng đi chém nó… mà không chém đc chỉ đánh nó xỉu thôi… Dằn mặt nó để ghệ em dễ làm ăn…

Thọ Súng: Đụ mẹ làm gì phải kỹ lưỡng… lỡ có gì không cứu mày đc đâu… mày hỏi con Ly ghệ mày sao rồi… Sắp tới tao lấy hàng về bán… tao giao cho mày vụ này… kêu con Ly bắt mối với mấy đứa nhân viên và khách mà bán… Nghe đến ma tuý thì Thành Đá như cá gặp nước…

Thành Đá: Có nói rồi đại ka… nó nói nếu có hàng thì bán đc…

Thọ Súng: Ừh vậy mãng này tao giao cho mày… đụ mẹ bán nghe nếu chơi thì chơi ít ít… hàng của mấy ổng đó…

Thành Đá: Hàng của ai vậy đại ka…

Thọ Súng: Của ai hỏi làm gì… chỉ cần mày lấy về mà bán… Nói chuyện xong với Thành Đá thì xong thì Thọ Súng vay qua nhìn Nguyên Dê và mà nói… Nguyên Dê nè… sắp tới tao giao cho mày lo mảng cho vay… Thằng Ngọ bảo kê… tụi mày coi sắp xếp công việc lại mà lo làm… Thằng Ngọ đâu sáng giờ tao không thấy…

Nguyên: Hồi tối nó với con ghệ nó quằn nhau te tua chắc giờ còn ngũ đại ka ơi…

Thọ Súng: Đụ má thằng đó thế nào cũng chết gì gái… Thôi tụi mày đi lo công việc đi… còn chuyện thằng Thành Đá thì tao tính sao…

Đang yên giấc thì đt tôi reo lên… tôi liền cầm đt nhìn thì thấy Yến gọi… tôi bắt máy và hỏi…

T: Gì vậy vợ yêu…

Yến: A đang đâu vậy tối không về nhà…

T: A đang đi công việc… chắc a ít về nhà… khỏi lo cho a… nghe tôi nói vậy thì yến nói với vẻ hoài nghi…

Yến: A đi công việc hay đi với con nào…

T: Đi công việc mà em không tin anh hả…

Yến: Mở video call em coi… nói xong thì tôi mở camera rồi quay 1 vòng trong phòng… Thì Yến thấy có 2 người lại liền hỏi… Anh đang ở chung với ai vậy…

T: Thằng Nhí Lớn với Cu Lì chứ ai… Nhí Lớn nghe vậy cũng liền lên thanh minh cho tôi…

Nhí Lớn: Em chị dâu ơi… Yên tâm đi em coi ảnh cho chị…

Yên: Mấy anh em ông mà có gì tôi giết hết mấy người… Vậy thôi nghe nay em đi công việc nào về gọi em… Nói chuyện với Yến xong thì tôi cũng dậy vệ sinh rồi kêu Cu Lì và Nhí Lớn dậy… tìm gì ăn rồi rồi làm ly cafe… Sau khi vệ sinh xong thì 3 anh em chúng tôi tìm quán cafe rồi ăn sáng… Nhâm nhi ly cafe thì tôi nhìn Cu Ly hỏi…

T: Cu Lì… đt cho thằng bạn mày lại cafe chơi… Nó nghe tôi nói vậy thì liền lấy đt ra gọi nói xong nó cúp đt và nhìn tôi nói…

Cu Lì: Chút nó lại đại ka… Thằng này cũng có số má ở đây lắm… trước nó ở trong trại với em… mấy lần em với nó cạch tay đôi nó không làm lại em… Nên giờ cũng hơi ớn em… Nghe Cu Lì nói chuyện thì Nhí Lớn cũng cười và nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ làm như mày hay lắm… bữa nào tao mày cạch tay đôi nè…

Cu Lì: Đụ mẹ biết con cặc gì nói… cỡ mày không đủ tuổi tay đôi với tao đâu Nhí Lớn…

T: Thôi đi… chọc nó hoài Nhí Lớn… may kể sơ thằng bạn mày cho a nghe…

Cu Lì: Nó tên Trung Lớn… lúc trong trại có nghe nó kể… trước ở tp vĩnh long này có 2 băng nhóm… 1 băng của Hải Chó… 2 băng này trước đó mỗi băng 5 phường… không ai đụng ai… 1 thời gian sao Hải Chó nó đánh lấy 2 phường của Trung Lớn… 1 lần Trung Lớn xảy ra hỗn chiến nó đâm 1 thằng lính của Hải Chó bị thương và bị bắt ở tù hết 4 năm… Lúc Trung Lớn đi còn thằng em nó Trung Nhỏ… không bảo vệ đc 2 phường đó chấp nhận bị Hải Chó lấy mất 2 phường đó… Tôi nhìn Cu Ly mà nói…

T: Thằng thấy sao tin tưởng đc không…

Cu Lì: Thằng này a cứ yên tâm… sống đúng với anh em… không làm chuyện gì quá đáng…

T: Nó hoạt động về lĩnh vực gì…

Cu Lì: Nó làm bên lãnh bốc xếp… nhận hàng ở các nhà máy xí nghiệp rồi chia cho anh em làm… với nó mua bán nước đá giao cho các quán nhậu… Nói chung nó làm hợp pháp… có điều nó bán cao hơn chỗ khác 1 tí… Nhưng nó không bảo kê quán gì hết… Mà quán nào ở trên địa bàn nó mà các băng nhóm tới quậy là không yên với nó… nên các chủ quản trên địa bàn nó rất thích nó…

T: Đc nghe mày kể tao thấy đc rồi đó… Cu Li nghe tôi nói vậy thì cũng liền hỏi…

Cu Lỳ: Đại ca tính giúp nó hay sao…

T: Ừh… giang hồ như vậy tao rất thích… anh em đang ngồi nói chuyện thì Trung Lớn tới… Nó nhìn mọi người rồi bắt tay hỏi…

Trung Lớn: Tối đang đi chơi rồi mày đi đâu mất tiêu vậy… Cu Lì gặp bạn rồi cười mà nói…

Cu Lì: Tôi ông có chuyện nên không đi đc… Tao giới thiệu cho mày biết A Dự… và thằng Nhí Lớn bạn tao… tôi cũng bắt chuyện với Trung Lớn như quen từ lâu rồi…

T: Sao dạo này làm ăn đc không em… Trung Lớn cười mà hỏi…

Trung Lớn: Cũng đc anh… hàng cũng nhiều anh em làm cũng đc… Còn nước đá thì điều điều đủ nuôi anh em… Trung Lớn mới nhìn Cu Lì hỏi… a Dự trước ở trong đó luôn hả sao tao không biết…

Cu Li: Ổng hả… muốn ra là ra zô là zô… Ổng trùm của những ông trùm ở trên tao… nghe Cu Li nó vậy Trung Lớn cũng không tin mà nói…

Trung Lớn: Phải không đó hay quảng cáo thôi…

Cu Lì. Đụ mẹ tao có gạt mày lần không… Tin tao đi có lợi cho mày… Lúc này tôi mới nhìn Trung Lớn mà hỏi…

T: Em ở đây biết Thành Đá không…

Trung Lớn: Thằng bá dơ đó hả em biết… nó lính của Thọ Súng… Bộ a có chuyện gì với nó hả…

T: Ừh tối nó cho lính xử anh… nếu bây giờ muốn làm thịt nó theo em phải làm như thế nào… Trung Lớn ngồi suy nghĩ và bình thản nói…

Trung Lớn: Nếu a muốn xử thằng Thành Đá thì dễ… nhưng phải chấp nhận đụng chuyện với Thọ Súng… Thằng này có tiếng là tàn ác… theo em đc biết nó có người chống lưng nó là a…

Bảo… hay còn Bảo Máu nó rất máu lạnh 1 khi nó thấy máu là nó càng hung dữ ra tay rất độc ác… Thằng Bảo Máu này nó được coi là trùm của các tay anh chị ở các phường… Hiện giờ nó nắm 7 phường… nó có quan hệ với chính quyền rất mạnh… Bao nhiêu lần nó đánh người ta gây thương tích mà vẫn còn ở ngoài…

T: Mạnh đến vậy ah… Trước mắt a làm thịt Thọ Súng trước… Trung Lớn nghe vậy cũng liền hỏi…

Trung Lớn: Có cần em giúp gì không… Mà anh nên nhớ… không dễ ăn tụi nó đâu…

T: Mày yên tâm anh làm chuyện gì tính kỹ lưỡng hết rồi… nói xong thì đt tôi đổ chuông nhìn thấy nhật gọi thì liền nói…

T: Sao chuyện gì… Nói đi…

Nhật: Thành Đá nó đang ở quán cafe xxx…

T: Ừh vậy đc rồi… Tôi nhìn Nhí Lớn và Cu Lì rồi nói… thằng Thành Đá đang ngồi quán cafe xxx… 2 thằng mày bắt cóc nó được không…

Nhí Lớn: 2 thằng em sao làm lại…

Trung Trâu: Để em cho mấy thằng ra tiếp…

T: Thôi đi không cần để a gọi thằng này… tôi liền gọi cho thằng Hoàng thì nó liền bắt mấy…

Hoàng: Em nghe nè sếp…

T: Chạy lại quán cafe… nó đổi biển số xe nghe…

Hoàng: Ok sếp em… em tới liền… Chúng tôi ngồi nói chuyện thì từ Hoàng đang đi tới bàn tôi… Hoàng bắt tay làm quen với mọi người rồi nhìn tôi mà nói…

Hoàng: Có gì không anh…

T: Có chuyện nhờ em bắt cóc thằng này dùm anh… Tôi quay qua Trung Lớn rồi nói… Trung Lớn em dẫn thằng này chỉ Thành Đá cho nó nghe tôi nói vậy Trung Lớn liền tỏ vẻ ngạc nhiên mà hỏi…

Trung Lớn: 1 mình ông này có làm đc không anh… Tôi cười và chỉ về hướng Nhí Lớn và Cu Lì mà nói…

T: 1 mình nó hơn 2 thằng này gấp mấy lần… gà a nuôi a biết… chỉ cần em chỉ người thôi tự động nó làm… Lúc này Hoàng nhìn tôi rồi hỏi…

Hoàng: Bắt nó rồi đem đi đâu a…

T: Đem về cho thằng Phước đồng tháp… nói a gửi…

Hoàng: Ok anh… Nhìn đồng đồ thì cũng gần trưa tôi kêu mọi người giải tán… còn thằng Nhí Lớn và Cu Lì thì về đồng tháp còn mình tôi ở đây… tôi cũng lội bộ đi về quán karaoke mà làm công việc của ngày hôm qua…

Đang đi vào quán karaoke cũng đến giờ cơm trưa… Bước vào quán thì thấy cô Tuyết và Nhung đang ở quầy thu ngân để tính tiền… thấy tôi cô Tuyết liền cười và nói…

Cô Tuyết: Thôi nghe… có chuyện gì báo công an… lỡ con làm gì mắc công vào trong tù lại nửa… lần này cô nhắc nhỡ đó…

T: Dạ tại hôm qua nghe nó chửi nhân viên mình đĩ này đĩ nọ con nóng quá nên ra tay… Cô nghe tôi nói vậy cũng ngạc nhiên mà hỏi…

Cô Tuyết: Có chuyện đó hả… Cô coi camera nên tưởng con đánh khách chứ… không ngờ mất dạy chửi nhân viên mình như vậy bị đánh là vừa… Lúc này Nhung ngồi cạnh mà hỏi…

Nhung: Phải không đó hay a chỉ nói cho qua chuyện… lúc này tôi nhìn Nhung vừa cười vừa nói…

T: Tôi không cần giải thích với cô… nói xong tôi đi vào trong… thì Nhung liền đứng dậy mặt hầm hầm nhìn tôi mà nói không nên lời…

Nhung: A… n… h… dám nói chuyện với tôi vậy hả đc rồi… Tôi cứ mặc kệ Nhung nói gì nói… tôi đi thẳng vào phòng nhân viên nữ mà ngồi chơi… thấy tôi thì Châu liền nói…

Châu: Ủa anh không nghĩ vài ngày đi… Cho khỏe hả đi làm… Tôi cười và nói…

T: Hahaha… có gì chuyện nhỏ mà em… đi làm kiếm cơm chứ ở không ai nuôi… Lúc này có tiếng nhân viên khác vừa cười vừa nói…

Nhân Viên: Anh nghĩ đi em nuôi anh cho… hihihi… Rồi lại 1 nhân viên khác nói theo… Anh nghĩ đi chỉ ở nhà thôi… em đi làm nuôi anh… Làm cả phòng ai cũng cười… Thì 1 tiếng nói chanh chua vang lên không ai khác đó là Ly…

Ly: Đụ mẹ… bị đánh gần chết mà bài đặt xạo lồn… Còn tụi bây nửa… thân với thằng chó đó coi chừng bị đánh lây đó… Lúc này Linh nói nhìn Ly mà nói…

Linh… L… Y… à… mày cũng kiếm cơm người ta cũng kiếm cơm… Đừng có nói chuyện kiểu đó… đụ mẹ chị em ở đây nhịn mày không phải là sợ… mà người ta muốn yên ổn làm ăn… chứ mà đánh lộn thì chưa chắc ở đây sợ mày…

Ly: Tao nói đó làm cái lồn gì tao… Đụ mẹ tụi mày đánh thử tao xem… Tao xé lồn từng đứa… nói xong Ly liếc mắt nhìn đám nhân viên… không ai dám nhìn LY sợ mang họa… chỉ có 4 người dám nhìn Ly đó là Hạnh… Trâm… Châu… Linh… nghe Ly nói vậy Châu liền nhìn và vỗ vào lồn mình như lời thách thức…

Châu: Xé cái lồn tao nè… lồn nè xé đi… Đụ mẹ cũng làm mướn kiếm tiền thôi mà bài đặt làm chị đại ah… Đụ má người ta kiếm tiền lo gia đình… còn đỡ hơn cái thứ kiếm tiền cho trai… nghe đc những lời sỉ nhục như vậy Ly liền nóng giận nhào nhào tới muốn ăn thua đủ với Châu thì bị vài nhân viên khác cản lại… còn Châu cũng không vừa cũng nhào nhào vô nhưng bị Linh Trâm cản lại… Ly chỉ tay về Châu mà chửi…

Ly: Con đĩ… đụ mẹ mày… đc lắm con đĩ… thử bữa nay coi mày làm đc không… Con đĩ chó…

Châu: Hahaha… tao đi làm nè… làm gì tao cắn lồn tao hả… Nói xong Ly liền nạt nộ nhân viên can ngăn mình… buôn tao ra… đụ mẹ tao gọi tụi nó lại đánh lòi lồn mấy con đĩ chó này… Nói xong thì Ly cầm đt ra gọi cho Thành Đá… mà không đc… Liền chửi thề… Thằng chó này sao không nghe máy… Đi bú lồn con nhỏ nào rồi… Lúc này mặt Ly hầm hầm… Nãi giờ tôi chỉ ngồi đó xem chửi lộn mà không nói gì… thì liền nhìn 4 đứa mà nói…

T: Thôi đi lo trang điểm đi… Khi Châu và Linh đang trang điểm thì có người vào phòng kêu Châu ra có người gặp… Tôi và Châu… Linh bước ra quầy lễ tân thì thấy Nguyên Dê đang ngồi ở sofa quay qua thì thấy cô Thư… Đang đứng đó… Thấy Châu và Linh có mặt thì Nguyên Dê nhìn Châu và Linh rồi nói…

Nguyên Dê: Rồi sao em hai em… tiền anh chừng nào đưa… Hứa hẹn hoài không đc ah…

Châu: A gán cho em vài bữa nữa… Có em gửi anh liền…

Linh: A Nguyên thông thả em ít ngày… Mẹ e nằm bệnh viện mấy ngày nay em lo cho mẹ… có tiền gửi a liền… Nguyên Dê cười nhẹ mà nói…

Nguyên Dê: Đâu đc mấy em… tiền anh chứ đâu phải tiền chùa… Châu tiền vốn với là 55tr… còn Linh vốn + lời là 75tr rồi đó… Nghe đc số tiền mình nợ thì Châu và Linh trợn mắt mà nói…

Linh: Ăn cướp hả a Nguyên… mượn a có 30tr chưa đc 1 tháng mà 75tr rồi…

Châu: Trời ơi… a có tính lộn không… mượn 25tr mà giờ 55tr…

Nguyên Dê: Tiền a là đứng mà em… 1tr 1 ngày 30k… Mà em không đóng lời thì tiền lãi a + dồn lên… Nguyên tắc rồi…

Linh: Trời trước đó em mượn a 2tr tiền ngày có 5k giờ mượn nhiều thì 30k… a lừa đảo ah…

Nguyên Dê: Tiền anh là vậy đó… nếu không có tiền trả a thì ngủ với anh coi như tiền lời… Nó nói xong thì quay qua nhìn Cô Thư mà nói… Còn bà Thư nửa 200tr chừng nào đưa… tôi đã cho bà hẹn 2 tháng rồi đó… bữa nay không trả là tôi bán bà qua campuchia… Co Thư nghe vậy liền năn nỉ…

Cô Thư: Chú Nguyên thông thả cho cô… chứ giờ cô đâu có số tiền lớn như mà đưa cho chú… tiền vốn cô gửi cho chú hết rồi còn phần này tiền lời không ah… nên chú thông cảm… Nghe cô Thư nó vậy thiền chửi…

Nguyên Dê: Đụ má thông con cặc… thông cảm cho bà ai thông cảm cho tôi… Nó nói vừa hết câu thì tôi liền đưa chân lên đá vào mặt nó… thấy đại ka mình bị đánh thì dơ nắm đấm về hướng tôi… nhưng kịp đánh thì liền bị tôi đá liên hoàn đá… bụp… bụp… té xuống… Nguyên Dê ôm mặt mà chửi…

Nguyên Dê: Đụ mẹ mày… là ai mà đánh tao… đc lắm bữa nay tao dỡ quán karaoke này… Tôi tính nhào vào đấm cho mấy đấm thì cô Thư và Châu ôm tôi lại… Cô Thư nhìn tôi mà khuyên can…

Cô Thư: Thôi con…

Châu: A Dự bình tĩnh đi… Đừng làm lớn chuyện… chuyện này của tụi em… Tôi mới chỉ nó là chửi…

T: Đụ mẹ mày… Nói chuyện với người lớn mà mất dạy vậy hả… mày dỡ quán tao coi… nói xong tôi dơ chân lên đá vào mặt nó thêm cái nửa…

Nguyên Dê: Đụ mẹ mày… đc lắm… đợi tao chút… Nó lấy đt ra gọi người… thì cũng là lúc cô Tuyết và Nhung đi đâu mới về thấy trước đông người cô Tuyết liền hỏi…

Cô Tuyết: Chuyện gì mà tụ tập đông ở đây vậy… Lúc này Nghị đứng sau mà nãy giờ gặp Nguyên Dê nên không dám lên tiếng… Nghe cô Tuyết hỏi thì Nghị mới trả lời…

Nghị: Anh Nguyên tới lấy tiền tụi nhân viên… với cô Thư… a Nguyên chửi cô Thư nên a Dự đánh… Nghe vậy cô Tuyết nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Nữa hả Dự… con đúng là tính nào tật nấy… Tôi nhìn cô mà nói…

T: Cô cho ông xin lỗi… bữa nay con dạy cho tụi này 1 bữa để biết thế nào là lớn nhỏ… cô đuổi con thì con chịu…

Châu: Thôi đi anh bỏ đi… tiền nợ của tụi em lo đc…

T: Là lo thế nào… mượn 25tr chưa tới 1 tháng thành 55tr đụ mẹ kêu tụi nó đi ăn cướp cho nhanh… Nghe vậy cô Tuyết cũng ngạc nhiên mà hỏi…

Cô Tuyết: Cái gì… có tính lộn không mà tiền lãi nhiều hơn tiền vốn…

T: Tụi này cho vay cắt cổ mà cổ…

Nguyên Dê: Đụ mẹ tao cho vay như vậy đó… có vay thì phải trả… Nó nói hết câu thì tôi nhào vào nắm đầu nó mà đấm…

T… B… Ụ… P… trả nè… trả nè… Trả con cặc tao cho mày nè… Nhung đứng gần mẹ nghe những lời tục tĩu thì 2 má đỏ lên vì sự xấu hổ khi đã nghe lời tục tĩu… và nhìn hành động tôi đánh người… Nhung liền nghĩ trong bụng… ông này đánh ghê thiệt… hôm qua chọc ổng mà nó ổng đánh mình chắc chết quá… thấy tôi đánh nó tiếp thì cô Tuyết lên tiếng…

Cô Tuyết: Thôi Dự… đánh nó 1 hồi nó chết luôn… chuyện gì từ từ tính… Lúc này từ ngoài đang có 5 người bước vào mà lên tiếng không ai khác chính là Thọ Súng và thằng Ngọ và 3 thằng lính bước vào…

Thọ Súng: Tính là tính thế nào… Đánh lính tôi như vậy đó mà coi đc hả… lúc này cô Tuyết mới quay qua nhìn thấy Thọ Súng cô Tuyết liền lên tiếng…

Cô Tuyết: A Thọ đó hả… Chuyện này nhân viên em hơi nóng tính… nhưng người của cũng không vừa đâu… chửi người ta rất là mất dạy bộ a dạy lính a mất dạy vậy hả… Thọ Súng nghe liền nhìn cô Tuyết mà nói…

Thọ Súng: Ý là cô nói tôi mất dạy như thằng lính tôi hả…

Cô Tuyết: Ấy chết tôi không có ý như vậy… Lúc này Thọ Súng liền nhìn Nguyên Dê mà hỏi…

Thọ Súng: Thằng nào đánh mày… Nói xong thì Nguyên Dê chỉ về hướng tôi thì ngay lập tức thằng Ngọ liền bay vào đạp tôi… tôi liền né qua lên gối nay bụng nó… nó té xuống liền đứng dậy nhào tới đấm tôi… tôi chụp tay nó khóa lại… tay còn lại tôi đánh móc vào cạnh hàm nó rồi buông nó ra nó té xuống… nằm thở thoi thóp… Thọ Súng thấy lính mình bị đánh thì liền chỉ mặt vào tôi và nói…

Thọ Súng: Đụ má lính tao mà mày cũng đánh… Tôi liền chỉ mặt Thọ Súng và nói…

T: Mày tao còn đánh thì lính mày là con cặc gì… nói hết câu tôi dơ chân lên đá vào mặt Thọ Súng nó té xuống đất mà ôm bụng… 3 thằng lính nhào vô cũng bị tôi đá cho nằm xuống… Đi tới nắm đầu Thọ Súng tính đấm thêm mấy đấm thì cô Tuyết và Nhung nắm tay tôi lại…

Cô Tuyết: Thôi con… còn làm ẩu quá chỗ cô kinh doanh mà đánh nhau… Tụi nó lại quậy sao làm ăn gì đc… Thọ Súng ôm mặt mà nói…

Thọ Súng: Mà hay lắm bà Tuyết đụ mẹ lo mà bán hay đóng cửa luôn đi… Tôi giật tay đi tôi ra khỏi cô Tuyết và Nhung… ngồi xuống nắm đầu nó mà đấm…

T… B… Ụ… P… đóng cửa nè… đụ mẹ mày đóng dùm tao đi… Lúc này miệng nó chảy máu mà nó…

Thọ Súng: Đụ má… nhớ kỷ mặt tao… tao không giết mày tao không phải Thọ Súng… Tôi cười và chỉ tay vào trán nó và nói…

T: Bản lãnh thì làm luôn đi… tao cũng nói luôn cho mày biết trong ngày hôm nay tao dẹp luôn cái phường mày… về mà chuẩn bị gom lính đi… tao nói tao làm… cho mày chuẩn bị đó… nói xong tôi liền đứng dậy quay đi… thì bất ngờ 1 thằng lính nó móc dao ra lao tới đâm tôi… Nhung thấy liên hô lớn…

Nhung: Coi chừng… Nghe vậy theo phản xạ tôi né qua 1 bên thì nó đâm hụt tôi liền chụp tay nó tước cây dao… tôi đá vào chân trụ nó… no mất đà mà té xuống… Tôi ngồi xuống cầm con dao dơ lên… Thì cô Tuyết kêu…

Cô Tuyết: Đừng con… Ngừng tay lại… nhưng quá muộn cây dao đã đâm vào đùi nó… máu bắt đầu chảy ra nó rên la thảm thiết… lúc này trong quán ai cũng nhìn thấy… con Ly đứng ngoài sau thấy đc hết mọi việc thì len lén bỏ đi ra ngoài… Thọ Súng ra lệnh cho đàn em kè thằng bị đâm mà rút đi… trước khi đi nó chỉ vào mặt tôi mà nói…

Thọ Súng: Đụ mẹ… chuyện này tao nhớ… Tôi cười khẽ mà nói…

T: Hahaha… không cần mày nhớ… tao nhớ đc rồi… Trong ngày hôm nay mày biến khỏi đất vĩnh long này… 1 khi tao đã nóng thì mọi chuyện đi rất xa… Sau khi Thọ Súng rời đi thì cô Tuyết nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Con thật tình tính nào tật đó… giờ làm sao đây…

T: Thôi con xin lỗi cô… chắc con nghĩ làm…

Cô Tuyết: Không nghĩ gì hết… Kiếm chỗ nào tránh mặt thời gian đi đợi yên ổn rồi về làm lại…

T: Không cô chuyện này con giải quyết xong xuôi con đi… không để quán chịu đc… Nói xong tôi đi vào phòng nhân viên ngồi chơi như không có gì xảy ra…

Lúc này mẹ con cô tuyết bước lên phòng làm việc vừa đi 2 mẹ con vừa nói…

Nhung: Ông này ghê thật mẹ ơi…

Cô Tuyết: Mẹ cũng bất ngờ với nó… nhìn vậy mà noa giang hồ hơn mẹ nghĩ…

Nhung: Nãi ổng cầm dao đâm thằng kia mà không do dự… mặt mày không biết sắc gì luôn…

Cô Tuyết: Dân anh chị thứ thiệt đó… mai mốt cho con chọc ghẹo nó nữa đi…

Nhung: Thôi con không dám… bữa nào ổng khùng lên là chết con… mà lúc ổng nóng nhìn mặt ổng MEN ghê… nhìn ngầu lắm… Cô Tuyết nghe vậy liền cười…

Cô Tuyết: Để ý người ta rồi ah… Nó lớn tuổi hơn con nhiều đó…

Nhung: Mẹ này con nói MEN thôi chứ có nói thích đâu… nói xong thì mặt Nhung đỏ lên gì nghe mẹ nói vậy…

Cô Tuyết: Đó đó… không thích mà 2 má đỏ hết rồi… Mẹ nhìn nó cũng đẹp trai… nhìn rất là lãng tử… Nhưng rất bảo vệ phụ nữ… đàn ông như vậy khó kiếm lắm…

Nhung: Mẹ he… cũng để ý người ta dữ he… Mà còn chuyện hồi nãy mẹ tính sao… Nghe con gái nói vậy làm trong người cô xao xuyến… mà mắc cỡ nhìn nhung chửi yêu con gái…

Cô Tuyết: Con với cái ăn nói với mẹ vậy hả… chuyện gồi nãi để xem tụi nó làm gì… làm vậy mẹ nói cậu 2 mày…

Nhung: Mà mẹ nè… cậu 2 lên đc chủ tịch tỉnh không…

Cô Tuyết: Mẹ không biết… nhưng có nghe mợ 2 con nói nếu có người chống lưng lên đc…

Nhung: Cậu 2 làm phó chủ tịch cũng 3 năm rồi… mà mới 53t còn trẻ mà… con nghĩ lên đc…

Cô Tuyết: Kệ đi chuyện đó mình không biết đc đâu thôi cũng gần trưa rồi đi về nhà ăn cơm…

Lúc này cũng 1h trưa đang ngồi ăn cơm cùng các em nhân viên thì Nghị cũng ngồi kế bên tôi vừa ăn Nghị vừa hỏi…

Nghị: A có sợ tụi nó trả thù không a Dự… Tôi cười mà nói rất tĩnh…

T: Nếu sợ thì a đâu có làm… yên tâm đi hôm nay a dẹp luôn băng Thọ Súng này…

Nghị: Lúc a mới vào làm… em nhìn anh có cái gì rất là đặc biệt… kiểu như giang hồ quy ẩn… Lúc này Châu mới nhìn Nghị mà nói…

Châu: Đúng chất giang hồ a Nghị à… E kết a rồi nghe a Dự… hahaha… Nghe vậy Linh liền lên tiếng…

Linh: Hahaha… a Dự không tới mày đâu Châu ơi… Hahaha của tao…

Trâm: 2 Đứa bây chắc có cửa ah… Nhìn a Dự là biết có vợ hay người yêu gì rồi…

T: Thôi đi mấy đứa ơi… a coi đứa như em út thôi… Cấm có ý nghĩ gì với a… đứa nào mà nghĩ vậy a đánh cho bỏ tật… nghe vậy thì mấy đứa nhân viên cùng nhau cười… Ăn cơm xong thì tôi lại chỗ ngồi để có khách mà tiếp… Tôi liền móc đt ra gọi cho Trung Lớn…

Trung Lớn: Em nghe a ơi…

T: Chuyện sáng sao rồi… Im xuôi không… Nghe vậy Trung Lớn cười và nói…

Trung Lớn: Quá im xuôi luôn a… Lính a ghê thật… Ổng zô đấm mấy thằng nắm đầu đá Thành Đá rồi lôi nó ra xe như đi chơi mua gà…

T: Tí lại quán karaoke AB vào mướn phòng hát bình thường đi… rồi a có chuyện…

Trung Lớn: Có chuyện gì quan trọng àh hà a…

T: Lại đi rồi a nói… 15′ sau Trung Lớn lại vào lấy phòng hát như khách bình thường… nhưng trong phòng không nghe tiếng nhạc mà chỉ có cuộc nói chuyện của 2 người… Trung Lớn nhìn tôi hỏi…

Trung Lớn: E mới nghe thằng Thọ Súng nó mới bị đánh ở đây ah…

T: Nó với mấy thằng lính nó bị a đánh…

Trung Lớn: Hèn gì tụi nó gom quân… A cẩn thận nghe…

T: A nhờ mày việc này… hôm nay a cho thằng Thọ Súng tàn phế… Nghe vậy Trung liền nhìn mà tỏ ra ngạc nhiên mà hỏi…

Trung Lớn: Vậy hả a… a tính kêu em làm gì…

T: Tí a gọi Cu Lì với mấy thằng xuống em a xuống… mày dẫn đường cho tụi nó lại nhà Thọ Súng phục kích ở đó… A biết thế nào nó cũng kéo đến đây ah…

Trung Lớn: Vậy có cần em kêu lính em lại đây hỗ trợ a không… Tôi cười và nói…

T: Không cần đâu… A tính hết rồi… nó tới đây chỉ có nước bò về thôi…

Trung Trâu: Vậy là em dẫn Cu Lì phục kích ở nhà Thọ Súng thôi đúng không…

T: Ok đúng rồi… a sẽ lấy lại những gì mà mày đã mất… Nghe vậy Trung Lớn cảm ơn tôi… rồi tính tiền rời quán karaoke… tôi liền lấy đt ra gọi cho Phước… thằng em thân tín của tôi…

Phước: Sếp gọi em có gì không… Từ lúc lên cục trưởng thì im ru không đt thăm cấp dưới gì hết…

T: Kkkk đang có chuyện ở vĩnh long nhờ… gọi nhỡ vã thằng em chút…

Phước: Nói đi a… e sống chết gì anh…

T: Trong vòng 1 tiếng nửa… em tập hợp tổ hành động phản 10 mấy thằng… mặc đồ thường như giang hồ xuống quán karaoke AB ngồi trên xe… thấy có băng nào đi đông lại quán quậy mày đánh nó cho a…

Phước: Chỉ vậy thôi ah… còn gì nữa không… ah còn thằng hồi sáng thằng Hoàng bắt nó nè… a tính sau…

T: Đấm nó cho a… đừng để nó chết nghe…

Phước Ok anh… mà còn cần cầm gì không anh… Hay tay không…

T: Cầm gậy 3 khúc đi… với 3 4 cây súng đạn cao su… bắn chết mẹ nó cho anh…

Phước: Làm vậy là lớn chuyện đó a…

T: A muốn lớn chuyện mà… nghe lời a làm theo đi…

Phước: Ok a vậy em đi liền… có gì a chịu đó hahaha…

T: Không lẻ tao bỏ mày mà mày nó vậy Phước… Nghe vây Phước liền cười rồi cúp máy… tôi thì cũng ngồi đó đợi khách…