Chapter 116
========================================

Sáng hôm sau Dự thức dậy đi thì không thấy không thấy Thu Thảo đâu… Đi vào toilet tắm rửa rồi mặc lại quần áo đi ra phòng khách… Dự đi ra thì gặp mẹ Thu Thảo đang ngồi xem tivi… làm Dự đặt dấu chấm hỏi trong đầu là tối hôm qua Dự ngũ cùng ai… Dự cố trấn an suy nghĩ và tỏ ra như có chuyện gì xảy ra và cười nhẹ với cô và nói…

“Cô mới lên chơi hả…” Mẹ Thu Thảo cười và nói…

“Hihihi Cô lên hôm qua…” Dự nói thầm trong bụng ” Chết mẹ rồi… khả năng hôm qua ôm mẹ Thu Thảo ngũ” Dự cố đánh trống lảng để che đậy sự xấu hổ của mình…

“Dạ… Con đi làm có gì chiều tối gì Thu Thảo về rồi mình đi ăn nhé cô”

“Hihihi… thôi đi làm đi con trễ giờ rồi…” Dự cố gắng bước chân thật đi ra để tránh sự xấu hổ ra cổng thì thấy xe đậu sẵn Dự liền lên xe mà rời đi… Lên xe ngồi thì Hưng nhìn Dự mà hỏi…

“Giờ mình đi ăn sáng he anh…”

“Thôi về cơ quan đi…” Noi xong thì Dự tâm trạng vẫn con hơi e ngại chuyện tối hôm qua thì liền móc điện thoại gọi cho Thu Thảo…

“Em nghe anh yêu… có chuyện gì gọi em sớm vậy…” Dự hỏi khéo để không cho Thu Thảo biết là hôm qua Dự qua nhà ngủ…

“Em có nhà không… Hôm qua đi đâu chơi nè”

“Em mới đi đóng phim vừa về tới nhà mệt muốn xỉu luôn…”

“À… vậy hả… đóng lâu không mà mệt…”

“Hôm qua em với mẹ từ rạch giá lên tới nhà thì 4h… 2 mẹ con gọi đồ ăn về nhà ăn… đang ăn thì đạo diễn gọi kêu 6h đi quay… làm em bỏ mẹ ở nhà 1 mình… đóng suốt nguyên đêm luôn… giờ mết về bù ngủ muốn xỉu” câu nói của Thu Thảo làm Dự chắn chắn là đêm qua Dự đã cùng mẹ Thu Thảo ngủ chung giường và có những hành động không đúng với mẹ Thu Thảo…

“Thôi em ngủ đi… anh đi làm rồi có gì anh gọi em sau…” Dự nói xong thì cúp máy… Xe lúc này cũng đến trụ sở cục… Dự xuống xe đi lên phòng làm việc…

Tại 1 Quán Cafe…

Sau khi có cuộc kiểm tra bất ngờ ở quán Bar Azeno… thì sáng ra Công đội trưởng Q1 liền gọi cho An và Bách là chủ quán Bar Azeno ra quán cafe để nói chuyện… Bách nhìn 2 người mà nói…

“Chuyện hồi tối quán bị kiểm tra… tao thấy có gì đó hơi bất an…” Công cười và nói khi nghe Bách nói…

“Không có gì đâu… mọi chuyện để tao lo… Quan trong là tụi mày lo được bên CA là an toàn rồi… lo sợ con cặc gì…” Bách lại nói tiếp…

“Đụ mẹ nói như mày thì dễ rồi… mày nghĩ đi… tự nhiên ông Cục trưởng mới về thì tối lại kiểm tra quán…” Công cười mà nói…

“Hahaha… thì mới về nên phải vậy rồi… làm vậy cho có việc… mày nghĩ đi… Quán Azeno nằm trên địa bàn tao quản lý… Muốn kiểm tra thì phải báo tao… trong tất cả hồ sơ báo cáo về Bar Azeno không có tên trong báo cáo…” An nãy giờ nghe được câu chuyện thì cũng nói theo…

“Thằng Công nói cũng có phần đúng… Bên CA mình không sợ rồi… chỉ có người bên Cục PA là đáng lo ngại… Nhưng thằng Công là người bên Cục thì có gì nó bắn tin cho mình…” Bách rầu rĩ mà nói…

“Đụ mẹ tao nói thật… tao lo sợ lắm… đụ mẹ có gì là ảnh hưởng ông già tao lắm… Thôi mình tạm thời ngưng thời gian đi…” An nhìn Công mà chửi…

“Đụ mẹ quán đang làm ăn nên… 1 đêm mấy tỷ bạc giờ kêu nghĩ…” Công nghe vậy thì nói…

“Thằng An nói đúng đó… cái cũng có cách giải quyết hết…” Bách nhìn Công mà nói…

“Công mày hẹn ông cục trưởng PA đi nhậu 1 bữa… để tao nói chuyện… chỉ có cách này tao mới yên tâm”

“Đụ mẹ tao chưa biết mặt ổng sau nửa… Cục trưởng chỉ làm việc với trưởng phòng PA thôi… Tao thì chỉ có thể làm việc với trưởng phòng thôi…”

“Vậy mày hẹn trưởng phòng mày đi… để tao hỏi ổng 1 tháng 5 tỷ ổng nhận không…” Công nghe vậy thì liền nảy ý định muốn nuốt luôn số tiền đó… nó liền lấy cớ”

“Không dễ hẹn ổng nhậu đâu… nhưng để tao hỏi xem… có ổng bên phe mình thì ngon à…” An nhìn Công mà nói…

“5 10 Tỷ tụi tao chi hết… nhưng phải đảm bảo an toàn cho Azeno… kiểm tra chỉ cần báo trước là được…” Công nghe số tiền càng tăng thì cười mà…

“Hahaha… chuyện bình thường thôi… ai đâu mà chê tiền… Mà nè tiền tháng tao phải tăng đó…” An nhìn Công mà nói…

“Mày muốn tăng nhiêu”

“Tao muốn tăng lên 4 tỷ…”

“Đụ mẹ lên gấp đôi à…” Công cười mà nói…

“Tụi mày làm ăn được thì phải lên giá cho tao chứ…” Bách nhìn Công mà nói…

“Ok… được… nhưng mà phải lôi kéo ông trưởng phòng cho tao…” Công cười rồi nói…

“Ok… Ok… để tao lo…”

Dự đang ngồi xem báo cáo do Long gửi về… Sau chuyện đêm qua thì Dự khẳng định đội trưởng Q1 có vấn đề… Nhìn vào bảng kê khai tài sản mà Long điều tra được thì Dự ngạc nhiên mà nhìn Long mà hỏi…

“Với cái chức đội trưởng thu nhập không có bao nhiêu… mà bất động sản nó có 2 căn nhà đường lớn ở Q1… Em nghĩ sao Long”

“Em cũng ngạc nhiên như anh… làm đến chức trưởng phòng như em còn phải ở chung cư…”

“Em có điều tra bên gia đình nó và vợ nó không… có bên nào giàu không…”

“Em có điều tra… gia đình nội ngoại đều khá giả… đủ ăn đủ xài…” nhưng dạo gần đây thì bên gia đình thằng Công lại cất nhà to… đất ruộng thì mấy trăm công…” Dự lật tiếp 2 trang báo cáo xem thì ngạc nhiên mà hỏi…”

“Nó còn có cả sổ tiết kiệm… mỗi sổ 10tỷ… đụ mẹ thằng này biết chất rồi…”

“Giờ mình làm sau anh… hay là kêu nó về hỏi…”

“Từ từ đi… nuôi cho mập đi rồi từ từ thịt hết…”

“Vậy thì mình phải làm sau anh… không lẽ để vậy hoài…”

“Em cho trinh sát xâm nhập vào Karaoke Soul… Tokyo… Bắc Kinh… và Bar Azeno… tuyệt đối phải bí mật… bố trí cho trinh sát vào làm phục vụ…”

“Cái này khó nghe anh…”

“Khó thì cũng phải tìm cách… mình phải biết cách hoạt động của nó… từ A – Z… bây giờ ập vào bắt thì dễ quá…”

“Để em thử xem sau… Nhưng muốn cài trinh sát vào thì khó… tại vì quán tuyển nhân viên thì nó tuyển người thân quen…”

“Anh tin em làm được… thôi cố gắng bố trí người được vào quán rồi báo anh hay…”

“Nếu vậy thì em đi đây…” Long đứng dậy rời đi… Dự tiếp tục xem báo cáo thì Nhân đi vào và nói…

“Anh Dự ơi… nay có cuộc họp bên thành uỷ mời chúng ta họp…”

“Cuộc họp về nội dung gì vậy em”

“Tổng kết quý 3… và triển khai công tác quý 4… mời chung ta tham gia…”

“Ok… vậy em đi cùng anh…” Nhân bước rời khỏi phòng… thì Dự đi lại mặc đồng phục rồi cũng rời đi…”

9h Tại Phòng Họp Thành Uỷ…

Dự đang đi vào phòng họp thì gặp Sơn… Dự đứng lại chào hỏi… thì cũng gặp chú Hồ chủ tịch TP…

“Mới tới hả Cục trưởng…” Dự cười và nói…

“Thôi đừng kêu con vậy… kêu chú cháu đi cho dễ… gọi vậy con ngại lắm…” Chú cười…

“Hahaha… bữa nay họp xong ở lại nhậu với mấy chú bửa nghe… Ông Vĩ bí thư muốn gặp con lắm đó…”

“Cái này chưa dám hứa với chú… Tại mới về đây công chuyện còn nhiều quá…”

“Thì con thu xếp đi… nhất trí vậy nhé… thôi chú zô để chuẩn bị cuộc họp…” Dự và Sơn lúc này mới được nói chuyện… Sơn nhìn Dự mà hỏi…

“Tối qua kiểm tra có phát hiện được gì không Dự… Azeno đó có bảo kê rồi…” Dự nhìn Sơn mà nói…

“Tới ông mà còn nói được câu bảo kê à… chuyến này tôi làm thịt bên công an tp ông cho ông xem… Quản lý địa bàn như vậy à”

“Ôi… ông nói dễ quá… cả chục lần kiểm tra rồi không phát hiện gì đâu… Mẹ nó thằng Bách với thằng An nó lo hết rồi… mà tôi nói thật ông… giờ tôi làm quá thì có mà chết…”

“Sao mà chết… ông làm thẳng cho tôi…”

“Tôi thân cô… thế cô… có ai chống lưng cho tôi đâu mà làm tới… phe ông Vĩ phó giám đốc… với ông Sáu viện trưởng viện kiểm sát mạnh lắm…”

“Hahaha… mạnh cỡ nào để tôi làm cho ông xem…”

“Ông làm thì ok rồi… cần hỗ trợ gì thì hú tôi… tôi giúp ông hết mình… tôi tới giờ rồi vào phòng họp thôi ông…” Dự đi vào thì được Chú Hồ đoán tiếp và giới thiệu cho chú Việt bí thư… 2 chú cháu bắt tay nhau rồi…

“Chào đồng chí cục trưởng…”

“Hahaha… đừng gọi vậy… cứ kêu chú cháu là được rồi…”

“Vậy thì không đúng quy tắc lắm…”

“Trời có gì đâu chú… quên biết nhau gọi gì không được…”

“Thôi cũng tới giờ rồi ngồi đi con” Dự ngồi xuống cạnh chú Việt và chú Hồ… Sau khi chánh văn phòng thành uỷ đọc báo cáo xong thì đến bí thư lên phát biểu và chỉ đạo công tác sau đó đến chủ tịch thành phố lại phát biểu những mặt mạnh và yếu của tp và phân bổ công việc cho các ban ngành…

“3 Tháng cuối năm… các ban ngành của uỷ ban nhân dân thành phố phải giải quyết công việc tồn trọng các… quận huyện phải tập giải quyết dứt điểm các công việc được giao… công an tp và các quận phải tập trung đấu tranh các loại tệ nạn… 2 tháng tới TP sẽ tổ chức 1 cuộc nghị thượng đỉnh OTA… chính phủ lựa thành phố ta là nơi tổ chức… vấn đề này thành uỷ và uỷ ban được chính phủ gửi công văn yêu cầu phối hợp với cục PA đảm nhiệm trưởng ban an ninh… vấn đề này chút nữa trưởng ban an ninh hội nghị phát biểu… chủ tịch thành phố tiếp tục nói 1 2 vấn đề thì cũng xong…” Lúc này Dự được mời lên phát biểu… đi lên vào chào theo lễ tiết tác phong… không cần nhìn giấy tờ gì mà Dự phát biểu theo bản năng”

“Chào các đồng chí… tôi đại diện cho cục PA và cũng là trưởng ban an ninh hội nghị thượng đỉnh OTA… tôi có vài phát biểu sau sau đây… Qua nắm bắt tình hình và cũng xem những báo cáo về tình hình an ninh trật tự trên địa bàn thành phố thì có 1 số điểm nổi bật về tội phạm… Sắp tới cục PA sẻ đồng loạt ra quân trấn áp các loại tội phạm… sẻ ban bố lệnh giới nghiêm trong thời gian sắp tổ chức hội nghị thượng đỉnh OTA… và cũng mong CA tp hỗ trợ về con người và phương tiện… Cục PA sẻ có buổi làm việc trực tiếp với CA tp sau…” Sau lời phát biểu đó thì Dự đi xuống ghế ngồi thì cũng là lúc chánh văn phòng thành uỷ lên bế mạc cuộc họp… Mọi người đi ra… thì chú Việt đi lại gần Dự mà nói…

“Dự ở lại dùng bữa trưa với mọi người… Nay mới có dịp gặp nhau…” Dự cười và nói…

“Hahaha… thôi dịp nào đi chú… con còn phải công việc…”

“Ok… nếu vậy thì dịp nào alo cho chú… còn công việc nếu có cần gì tp hỗ trợ thì cứ gọi chú Hồ chủ tịch…”

“Tức nhiên rồi chú… thôi xin phép về trước…” Dự và Nhân đi ra xe và rời đi…

Sau khi rời văn phòng thành uỷ Dự về cục PA và lên phòng làm việc… Nhân đi lại tủ lạnh lấy 2 chai nước suối rồi đưa cho Dự…

“Nước nè anh…” Dự cầm lấy chai nước rồi mở nắp ra uống… nhìn nhân mà nói…

“Điều tra cho anh ông Sáu viện trưởng viện kiểm sát… và ông Vĩ phó giám đốc… gửi báo cáo cho anh…”

“2 Ông này quan hệ rộng lắm nghe anh…”

“Rộng cỡ nào… cứ làm… nắm trước thông tin thôi… sẵn điều tra luôn ông Việt bí thư và ông Hồ chủ tịch luôn”

“Có chuyện gì à anh…”

“Không có gì chỉ là nắm ít thông tin mấy ông này thôi… Còn ông giám đốc CA tp là ai anh chưa gặp…”

“À giám đốc là ông Linh… Nghĩ dài hạn đi chữa bệnh rồi… giờ ông Vĩ phó giám đốc đảm nhận nhiệm vụ của ông Linh…”

“Ừh… Thôi cho anh em triển khai công việc đi” nói xong thì đt gọi tới Dự móc ra xem thì thấy Vũ gọi…

“Nghe nè Vũ có gì không…”

“Có gì đâu… chiều nay có làm mâm cơm đám dỗ ông già… mời ông đến chơi…”

“Ừh… mà mấy giờ…”

“5H Ông à… nhớ đến nhé… có mấy anh em thôi…”

“Ok… Ông nhắn cho tôi địa chỉ…” Vũ cúp máy thì nhắn địa chỉ qua cho Dự… Sau cuộc gọi của Dự thì Thu Thảo gọi đến…

“Anh yêu đang làm gì đó ăn uống gì chưa…”

“Anh chưa đang làm việc…”

“11H rồi nghĩ đi… đi ăn cơm với em và mẹ nè…” Dự nghe đến mẹ Thảo thì có phần hơi ngại vì chuyện tối hôm qua… Nhưng trước sau gì cũng phải đối diện nên nhận lời Thảo…

“Ừh em đến nhà hàng nào đi rồi anh tới liền…” Dự cúp máy thì Thu Thảo gửi địa chỉ nhà hàng cho Dự… nhận được tin nhắn thì Dự rời khỏi văn phòng làm việc và lại đến nhà hàng…

Nhà Hàng Bảo Ký…

Thu Thảo và mẹ đang bước vào quầy lễ tân thì 1 người quen của Thu Thảo đi lại… Thu Thảo muốn tránh mặt mà không được… đang đứng nói chuyện thì Phúc 1 nam diễn viên muốn theo đuổi Thu Thảo nhưng nàng điều từ chối… Phúc đi lại mà nhìn mẹ Thu Thảo mà chào hỏi…

“Chào cô… lâu quá mới thấy cô lên sài gòn chơi… Cô lên sao không gọi con” Mẹ Thảo Thảo cũng quen Phúc…

“Cô lên hôm qua… dạo này con khỏe không”

“Dạ… con vẫn khỏe… Cô với Thảo qua bàn con ngồi ăn chung luôn cho zui…” Thu Thảo không thèm nhìn Phúc mà trả lời…

“Thôi cảm ơn anh… mẹ con tôi ngồi bàn khác…” Phúc nhìn Thu Thảo rồi nói…

“Thôi mà… qua ngồi cùng bàn với anh đi…” Thu Thảo không trả lời lại mà nhìn lễ tân kêu lấy 1 phòng VIP… Lễ Tân dẫn Thu Thảo và Mẹ vào phòng… thì cũng Phúc đi theo… Thu Thảo nhìn Phúc mà nói…

“Xin lỗi anh Phúc nhé… nay có tôi hẹn với bạn… mời anh đi dùm cho…”

“Hahaha… nhìn em giận mà cũng đẹp lắm Thu Thảo àh…” Mặc kệ lời nói của Phúc… Thu Thảo lựa món ăn và nói với quản lý…

“Em mời người này ra dùm chị… chị không quen…” Mẹ Thu Thảo thấy vậy thì liền nói nhỏ vào tai con…

“Thôi mà con… làm vậy kỳ lắm…”

“Mẹ à… người này không tốt đâu… ít qua lại sẽ tốt hơn”… Phúc có vẽ nóng giận với những lời nois của Thu Thảo…

“Em đừng tưởng mình nổi tiếng rồi không coi ai ra gì…” Lúc này Thu Thảo trở mặt mà lớn tiếng mà thách thức…

“Rồi sau… anh muốn làm gì thì làm… còn giờ thì đi ra chỗ khác cho tôi…”

“Đừng nghĩ mình có giá quá… chẳng qua em cũng là 1 con Kave gắn cái mác diễn viên thôi…” Thu Thảo cười nhẹ mà nói…

“Rồi sau tôi là con kave đó… có thằng theo đuổi con kave này hoài mà không được đó… hihihi”

“Đụ mẹ mày được lắm con đĩ… rồi mày phải trả giá… dám lên giọng chó với tao à…”

“Ôi sợ quá… mày cũng là thằng đĩ đực cặp với mấy bà già để moi tiền thôi Phúc à… cũng đéo tốt lành gì đâu…”

“Hahaha… mày chuẩn bị đi… ngày mai mặt của mày sẻ nổi trên các mặt báo… Diễn Viên Thu Thảo làm Kave… lúc đó đừng quỳ lạy mà năn nỉ tao…”

“Hahaha… mơ đi Phúc à… giờ có giỏi thì làm đi… đàn ông mà tính như đàn bà vậy… à mà tao quên mày 2 thì mà… cặp với đạo diễn nửa… hahaha…”

“Đụ mẹ… mày nhớ lấy… tao sẻ cho mày nổi tiếng luôn…”

“Hihihi tao nổi tiếng rồi… giờ nổi tiếng thêm nữa cũng chẳng sau…” những lời lẽ của Thu Thao chọc tức Phúc… Phúc đứng dậy tính tán vào mặt Thu Thảo thì Dự đi vào phòng… thấy Phúc tính tán vào mặt Thảo thì Dự chụp tay liền đẩy Phúc xuống ghế… và nhìn Phúc mà nói…”

“Ê… ông bạn… đàn ông con trai mà đánh phụ nữ như vậy mất mặt lắm…”

“Đụ mẹ mày… chuyện của tao… không liên quan đến mày…” Dự cười mà nói…

“Hahaha… Thảo đây là người yêu tao… mày đụng tới Thảo là đụng tới tao đó”

“Hahaha… 1 con diễn viên nổi tiếng đi cặp với thằng bá dơ này à… Đúng là đời…” Khôi đứng sau thì mà nói vào…

“Ê thằng kia… coi chừng cái miệng mày đó… đụ mẹ coi chừng không còn cái răng ăn cháu…” Hưng nhìn 1 hồi thì nói…

“Khôi… thằng này diễn viên Thanh Phúc nè… nổi tiếng lắm nè”

“Hahaha… nó nổi như cứt ấy…” câu nói của Khôi làm cho mọi người phải bật cười… Phúc thì tức đỏ mặt móc điện thoại trong quần ra đi ra xa gọi… không biết nó nói gì trong điện thoại thì quay lại chỉ vào mặt Thu Thảo mà nói…

“Thu Thảo à… mày hết đường đóng phim rồi… diễn viên kave hahaha…” Dự nghe nói vậy thì liền quay qua tát nó 1 bạt tay vào mặt…

“Đụ mẹ mày dám nói người yêu tao vậy hả… Mày gan trời rồi…” cái tát của Dự làm Phúc tức giận mà cầm cái ly trên bàn tính đập vào đầu Dự… thì liền bị Hưng chụp lại bẻ tay ra sau… Phúc chửi bới um xùm…

“Đụ mẹ tụi mày có ngon thì bỏ tao… dám động vào tao thì tụi mày chết…” Tiếng la bới làm chủ nhà phải đi vào… cánh cửa mở ra thì người bước vào phòng là Tổng Lý… Tổng Lý thấy Dự liền đi lại chào hỏi…

“Dạ anh Dự… có chuyện gì vậy anh…” Dự quay qua gặp người quen liền cười mà nói…

“Nhà hàng của mày để loại chó này vào quậy phá hả…” Tổng Lý nhìn Dự mà trả lời…

“Em xin lỗi… để em lôi cổ nó ra…” Phúc liền nhìn Tổng Lý mà cầu cứu…

“Anh Tổng Lý… cứu em… tụi này nó đánh em…”

“Mày im miệng cho tao…” Nói xong thì Tổng Lý ra hiệu cho bảo vệ lôi cổ Phúc ra… Dự nhìn Tổng Lý mà nói…

“Nhà hàng cũng được mà an ninh tệ quá…”

“Dạ… anh thông cảm… bữa nay anh đến nhà hàng em mà để xảy ra chuyện như vậy”

“Thôi không còn gì nữa… ra ngoài đi…” Tổng Lý đi ra… thì Hưng và Khôi cũng ra ngoài… Trong phòng còn 3 người… Thanh Hà thấy chàng rể mình có uy nghiêm và yêu thương con gái mình nên cũng yên lòng… và nhớ lại chuyện tối qua thì làm nàng cười mỉm… Dự thấy Thanh Hà cười thì cũng hiểu ý cười về chuyện gì làm Dự mắc cỡ và bối… Phục vụ đem đồ ăn lên… kèm theo chai rượu… Dự cầm chai rượu lên mà rót vào ly… Thu Thảo cười và nói…

“Hihihi… cảm ơn anh yêu…”

“Bữa nay em tính đưa mẹ đi đâu chơi…”

“Nay em tính đưa mẹ đi Spa làm đẹp lại cho mẹ…” Dự thì gắp thức ăn vào cho Thanh Hà…

“Cảm ơn con nhé… con chu đáo quá… hihihi”

“Dạ không có gì đâu bác…” cứ thế thì mọi người ăn uống zui zẻ cười đùa… 3 người cũng uống… Thanh Thảo lúc này có điện thoại… nàng cầm lên rồi nghe xong thì cúp máy và nói…

“Em qua bên phim trường tí… có vài phân đoạn đạo diễn kêu phải đóng lại… Mệt thật chứ…”

“Thế thì mẹ làm sau… hay em chở mẹ đi luôn đi… qua chơi cho biết…”

“Bên đó nóng lắm… bên đó ồn ào… tí anh chở mẹ về dùm em… em đi trước…” Nói xong thì Thảo cầm túi xách lên mà đi… trong phòng lúc này chỉ còn Thanh Hà và Dự… Thanh Hà cầm chai rượu rót vào ly Dự mà nói…

“Thôi cô cháu mình uống đi… tí nữa có gì cô đi Taxi về cũng được…” Dự lúc này cũng thấy hơi ngại không lẽ bỏ về thì kỳ… nên đành ở lại…

“Thôi con mời cô…” 2 cô cháu cứ uống gần hết 1 chai thì Dự lúc này can đảm để nói lời xin lỗi chuyện tối qua…” Con Xin lỗi cô chuyện tối qua… con sĩn quá với lại con tưởng Thanh Thảo đang ngủ trên giường…” Thanh Hà cười nhẹ và đổi lại cách gọi…

“Hên là ông xỉn… chứ ông mà không sĩn là chắc làm thịt tôi tối qua rồi chứ gì…”

“Con đâu dám đâu…”

“Ông không giám mà cứ se núm vú tôi… làm cả đêm tôi không ngũ được với ông luôn… Hihihi. Thôi đưa tôi về nhà đi… tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với ông trời con…” Câu nói đó làm Dự lo lắng… Dự kêu tính tiền xong rồi Thanh Hà đứng dậy đi liêu xiêu bước đi không vững Dự đi lại ôm ngang vô tình tay đụng vào vú Thanh Hà… nàng cảm nhận được tay Dự đang chạm vào vú mình mà quay qua nhìn Dự mà cười… Rời nhà hàng thì Dự lại kè Thanh Hà vào nhà… không quên dặn Khôi và Hưng chạy đi đâu có gì gọi…” Mở cảnh cửa ra nhà ra Dự kè Thanh Hà và ghế sofa…

“Lấy chai rượu lại đây…”

“Cô say rồi nằm nghĩ đi…”

“Tôi kêu ông lấy thì lấy đi… tôi xử tội ông tối qua…” Câu nói của Thanh Hà như ra lệnh… Dự đi lại tủ rượu lấy chai rượu và 2 cái ly đi lại bàn đặt xuống… Dự rót vào ly thì Thanh Hà cầm ly lên mà cụng ly với Dự… ” Nào uống đi ông nhỏ… Tội ông nặng lắm đấy…” Dự uống rồi nói…

“Dạ con xin lỗi… thật sự con không cố ý như vậy…”

“Không cố ý à… ông ôm tôi ông xe núm vú tôi đã… rồi ông để con cu ông ngay đít tôi… vậy mà không cố ý à…”

“Con bây giờ không biết giải thích với cô làm sau… Nhưng con xin lỗi cô…”

“Cả đêm tôi ngủ được vì ông đó…”

“Dạ… sao tại con… con có làm gì đâu…”

“Ông làm gì tôi đi… tôi ngủ được… cứ ông se núm vú con cặc ông thì chĩa vào lỗ lồn rồi lại chĩa lên lỗ đít… nó bức rức không ngủ được…” Nói hết câu thì Thanh Hà nhào qua mà đè Dự xuống mà hôn rồi nhìn Dự mà nói…

“Giúp cô đi… lâu lắm rồi cô chưa được quan hệ…”

“Sao được hả cô… Thu Thảo biết kỳ lắm…” Nói vậy chứ trong lòng Dự phấn khích vô cùng…

“Con không nói… cô không nói… sau nó biết… Nếu con không giúp cô… thì cô nói chuyện tối qua cho nó nghe hết…” Hết câu nói thì Thanh Hà hôn vào môi Dự… 2 người xoay đắm nút lưỡi nhau… Thanh Hà vừa hôn và cởi quần Dự ra… Căc Dự đang chỉ lên thì Thanh Hà cầm vào con cặc bự mà sục… Nàng lúc này cũng tự cởi cái đầm đang mặc trên người trước mặt Dự là cặp vú to bự… Dự lúc này cũng có rượu trở nên dâm dục tay cứ bóp cặp vú đang đông… Thanh Hà di chuyển cái lưỡi xuống ngay con cặc đang chĩa lên… nàng cầm lấy và nói ” Ôi con cặc gì to thế… con cặc hư này… tối dám không cho bà ngủ hả… để bà ăn mày cho bỏ tật chọc phá người ta…” Nàng mở miệng ra ngậm lấy nàng bú liếm… Cái lưỡi của Thanh Hà cứ mỗi lần di chuyển thì Dự rên khe khe… Nàng bú càng ngày càng nhanh… Dự không chịu nổi nửa kéo Thanh Hà ngồi lên ghế… 2 tay Dự banh 2 chân Thanh Hà ra thì trước mặt Dự là cái lồn múp nước lồn lính 2 bên mép… Dự le lưỡi liếm nước lồn dính 2 bên mép rồi lại nút hột le thì Thanh Hà rên…

“Á… á… sướng đó con ơi… ôi… sướng lồn quá con ơi… đừng liếm nữa… chơi cô đi…” Dự chiêu chọc Thanh Hà mà nói…

“Chơi gì vậy cô…”

“Đụ cô đi… đút con cặc con vào lồn đụ cô đi… cô chịu hết nổi rồi…” Dự kê con cặc ngay lồn mà rồi nắc cái phạch… con cặc bị cái lồn của Thanh Hà nuốt chửng… nàng quằn quại mà rên rỉ trong sung sướng… Do tác động của rượu Dự nắc liên hồi phạch… phạch… phạch thì tiếng rên… á… á… á phát ra từ miệng Thanh Hà… Dự xoay Thanh Hà lại kiểu Doggy và nắc không ngừng…

“Ôi sướng quá con ơi… chết cô… sướng quá… á… á… á mạnh lên con…” Dự đứng sau mà nắc liên hồi vào lồn Thanh Hà… nước lồn chảy theo con cặc Dự mỗi lần chui ra chui vào… Dự rút con cặc ra quẹt nước lồn vào lỗ đít Thanh Hà… Dự đang ấn vào lỗ đít Thanh Hà thì nghe tiếng cổng nhà mở ra… Dự và Thanh Hà liền hoảng hồn mà ôm quần áo chạy vào 2 phòng khác nhau… Dự chạy vào phòng Thanh Thảo trong lúc nàng khóa cổng thì Dự vào nhà tắm rửa để không nghe mùi nước lồn của Thanh Hà… rồi mặc lại cái sịp rồi leo lên giường nằm nhắm mắt… Thu Thảo đi vào kêu nhưng Dự vẫn cố tình như đang ngủ để che đậy cuộc hoang dâm với Thanh Hà… Cứ thế 1 lúc thì Dự cũng ngũ…