Chapter 67
========================================

Sau 3 năm lăn lộn nơi xứ người thì cũng là ngày hôm nay đc đặt chân xuống sân bay nội bài… trong khóa học thì có 20 người ở các quân khu khác… Anh em đi học đa phần là con của các tư lệnh… chính uỷ… chỉ huy trưởng các tỉnh… Sau khi làm thủ tục nhập cảnh này nọ xong thì chúng tôi ra ngoài sảnh có xe của BQP đang đợi sẵn… chúng tôi lên xe thì xe bắt đầu lăn bánh… anh em ngồi nói chuyện với nhau thì 1 lúc sau cũng tới bộ chỉ huy xuống xe và chúng tôi lên phòng hợp ngồi đợi nhận lệnh điều động công tác mới… Lúc này đang ngồi cạnh bên trái tôi là Diễn con ông bộ tư lệnh thành phố… Bên phải tôi là Duy con chính uỷ quân khu 7… kế bên thằng Duy là An con phó tư lệnh tham mưu trưởng quân khu 7… 3 thằng này từ lúc đi học đến về thì chơi với nhau như anh em thân thiết… cái kiểu giống như thằng Khoa và thằng Cường lúc đi học trường lục quân… đang ngồi đợi chỉ huy xuống thì thằng Duy lên tiếng…

Duy: Ê tụi bây… nhận điều động công tác xong về sài gòn chơi đi… má hơn 1 năm tao chưa về nhớ sài gòn quá… Thằng An nghe vậy liền cười rồi và nói…

An: Chơi cái gì đâu nói tao nghe coi im không… chứ đi ăn nhậu không đéo zui rồi… Tôi mới nhìn tụi nó rồi nói…

T: Đụ mẹ cán bộ mà toàn lo chuyện ăn chơi…

Diễn: Kkkkk… đụ mẹ làm như mày hiền lắm Dự bày đặt ngây thơ… Về sài gòn tụi mày muốn chơi gì tao thằng Duy dẫn chơi xã láng…

An: Vậy gái có không… Kkkkk…

Duy: Đụ mẹ về tới đây mà còn gái gú… bên Nga mày đụ gái Nga không đã sao mà giờ còn thèm…

An: Gái tây nó khác… tao muốn người mẫu diễn viên cơ…

Diễn: Kkkk… yên tâm đi… tao lo đc… thằng Dự mà có đi không… hay về luôn…

T: Chưa biết… mà chắc không quá… dịp nào đi rồi anh em mình gặp lại nhậu 1 bữa…

Duy: Ai biết mày muốn đi thì… Còn không thì thôi…

An: Ơ… đụ mẹ nó không đi tao đi…

Duy: Ok… chuyến này về sài gòn tao với thằng Diễn cho mày đụ đi không nổi luôn… Kkkkk…

An: Mày nói gì bậy Duy… Mày làm tao thích quá đi kkkkk… Anh em đang ngồi nói chuyện thì từ ngoài bước vào là 1 anh hàm đại tá gọi tên tôi… Tôi đứng dậy và đi theo… Bước tới phòng hợp thì mở cửa bước vào thì thấy lúc này có người bên công an cũng đang ngồi trong phòng hợp tôi bước vào và đóng cửa lại và ngồi xuống nghe bên công an và quân đội trao đổi và nhận công việc mới… (bí mật)…

Cuộc họp kết thúc thì tôi bước ra… và đi về phía thằng Duy đang đứng đợi tôi… thấy tôi đi lại thằng Duy liền kêu…

Duy: Đây nè Dự… đụ mẹ nãi giờ đi đâu vậy…

T: Nãi giờ… đi toilet… Tụi mày có chuyển công tác đi đâu không…

Diễn: Có mình tao nhận công tác mới thôi… Thằng An và thằng Duy thì về quân khu đợi quân khu điều động…

T: Vậy mày đi đâu Diễn…

Diễn: Tao về trung đoàn 1 quân khu 9… Nghe vậy tôi liền cười…

T: Kkkkk… Vậy ngon rồi trung đoàn gần nhà tao… Hahaha…

An: Vậy buồn con cặc gì có thằng Dự gần mày buồn rũ nó nhậu… nó không nhậu thì đấm chết mẹ nó luôn…

Duy: Đụ má… Về trung đoàn 1 làm trung đoàn trưởng còn đòi gì nữa… 2 3 năm ông già mày rút mày về thôi chứ gì đâu… Gần thằng Dự nó lo mày yên tâm đi…

Diễn: Đụ mẹ về trung đoàn 1 lơ mơ tụi cán bộ nó dập tao đỡ không nổi…

Duy: Yên tâm thằng Dự đỡ cho mày…

Diễn: Con cặc nó lo chưa xong đỡ cho tao…

Mà đéo biết thằng Dự về đơn vị nào…

Duy: Á… vậy là mày không biết ông Tổng tham mưu trưởng ah… Về trung đoàn 1 là kế nhà ổng đó…

An: Thì sao liên quan gì đến thằng Diễn đâu…

Duy: Bởi tụi mày ngu gì đâu… Ông tổng tham mưu trưởng tên gì…

Diễn: Nguyễn Hoàng Danh…

Duy: Ừh… vậy tụi mày đọc họ tên thằng Dự coi…

An: Nguyễn Hoàng Dự… Á… tao thấy lấn cấn khúc này… đụ mẹ không lẽ nào…

Duy: Tụi mày thấy trùng hợp không… kkkk tao điều tra nói rồi… Nhưng thấy nó không muốn nói nên tao không nói luôn…

Diễn: Ừh he… đụ mẹ khóa học cấp chiến lược phải góc bự mới đi đc chứ yếu yếu là gãy… vậy lâu nay học chung với con sếp mà không hay…

An: Đụ mẹ vậy mà giấu… tính thử lòng tụi tao ah…

T: Hahaha… thì có gì đâu… Tại tao không muốn phô trương thôi… giờ thằng Diễn biết rồi thì yên tâm… Về đi… tao lo đc… Cỡ nào tao cũng đỡ cho mày…

Diễn: Ok nghe câu nói của mày tao yên tâm rồi…

T: Thôi ra sân bay về đi tranh thủ mấy ngày phép mà ăn chơi đi… Cứ thế chúng tôi đi ra sân bay… Tôi về sân bay cần thơ nên đi trước… còn 3 thằng nó thì đi chuyến bay khác… làm thủ tục xong xuôi tôi lên máy bay… do vé tôi mua loại thương gia nên chỗ ngồi rộng rãi thoải mái… đang ngồi lấy cuốn tạp chí xem trong lúc đợi máy bay cất cánh thì lúc này có 2 người phụ nữ bước vào ghế ngang tôi ngồi xuống… đang xem thì bị gây chú ý bởi mùi nước hoa đặc trưng loại tôi thích… tôi quay qua nhìn thì thấy 1 người trẻ khoản 2 mươi mấy và người còn lại khoản 4 mươi mấy… đang nhìn thì 2 người nhìn tôi lại… người phụ nữ lớn tuổi cười nhẹ với tôi… còn cô gái thì thấy tính cách thấy rất chảnh chọe… cô gái thấy tôi đang nhìn liền quay qua trợn nhìn tôi mà nói…

Cô Gái: Này a kia… bộ đó giờ chưa thấy người đẹp hay sao mà nhìn hoài vậy… móc mắt a bây giờ… nghe những lời nói vậy tôi chỉ biết cười nhẹ rồi lắc đầu và nói trong bụng… hết thuốc chữa… tính cách kiêu ngạo… nghe con gái nói vậy người phụ nữ lên tiếng…

Phụ Nữ: Kìa con… người ta có làm gì đâu mà ăn nói mất lịch sự vậy…

Cô Gái: Mẹ không thấy hắn ta nhìn mình ah… Nói xong cô gái quay qua rồi trợn mắt nhìn tôi nữa… người Phụ Nữ mới nhìn tôi rồi xin lỗi…

Phụ Nữ: Con cho cô xin lỗi nghe… con cô nó hơi vô lễ mong con bỏ qua…

T: Không có gì đâu cô… Tại con dễ tính… chứ ai mà khó tính là cô em này nãi giờ bị người ta đánh nâu 2 con mắt rồi… Nói hết câu tôi cười nhẹ… Thấy tôi cười và nói những lời như vậy thì cô gái liền đanh đá trả lời…

Cô Gái: Anh nói gì… Bộ tôi dễ ăn hiếp lắm sao mà muốn đánh thì đánh… có ngon a đánh thử coi… tới số với tôi không…

T: Ấy chết tôi nói là người khác đánh… chứ tôi không nói tôi đánh… đừng hiểu lầm… Mà nhìn cô em như vậy chắc chưa có người yêu đâu he…

Cô Gái: Bộ muốn cua tôi hả… mua thuốc ngũ uống để nằm mơ đi… a chắc có cửa với tôi…

T: Hahaha… tôi làm gì dâm cua cô… Ai xấu số mới làm bạn trai cô…

Cô Gái: Anh… anh… Dám nói tôi vậy hả… có tin là tôi cho người xử anh không…

T: Tôi sợ quá… Kkkk mà cô em ở đâu vậy… Kakakaa…

Cô Gái: A nằm mơ đi mới nói cho a nghe… Nhìn a thấy ăn mặc nhà quê quá… Chắc làm mấy tháng để dành tiền mua vé hạng thương gia để đi cho biết với ng ta ah… Kkkkk…

T: Tôi cũng không ngại nói cho cô em biết… tôi mới ở tù về… đc mấy thằng em mua vé máy bay cho… không ngờ nó mua hạng thương gia mới chết ấh chứ… Nghe tôi nói vừa ra tù thì người phụ nữ lớn tuổi ngạc nhiên rồi hỏi…

Phụ Nữ: Con quê ở đâu mà ở tù tận ngoài bắc vậy… Ở tù mấy năm… Ra hồi nào… Tôi cũng ngạc nhiên khi người phụ nữ quan tâm đến tôi… lỡ nổ rồi nở cho tới luôn…

T: Con ở đồng tháp… tòa kêu 3 năm… án cố ý gây thương tích cô ơi… Mà thôi chuyện qua rồi đừng nhắc cô ơi… còn cô ở đâu…

Phụ Nữ: Cô ở long xuyên… Nếu chưa có công việc gì thì qua làm cho cô… quản lý mấy karaoke… Nói xong người phụ nữ mỡ bóp lấy ra danh tiếp đưa cho tôi… Thấy con cũng đc tính tình hiền lành… mà còn tên gì…

T: Dạ con tên Dự… Anh em hay thường gọi con là Dự Lãng Tử… Nghe tôi giới thiệu cô gái nhìn tôi liếc rồi cười khi dễ…

Phụ Nữ: Cô tên Tuyết… Con nhỏ này là Nhung con gái cô… Nó có gì không phải bỏ qua cho cô nghe… tại cô nuông chiều quá nên nó hư… nghe mẹ nói vậy… Nhưng liền nhìn mà nhõng nhẽo mà nói…

Nhung: Mẹ… mẹ… sao nói con vậy… Mẹ gì người tù tội mà nói con vậy hả… giận mẹ luôn…

T: Đừng nói vậy cô em ah… Tù cũng là con người đừng khi dễ người ta như vậy… Nghe tôi gọi bằng cô em thì Nhung đanh đá mà nói…

Nhung: Ai là cô em của mấy người… làm như thân lắm… Cứ thế tôi và cô Tuyết nói chuyện với nhau đến lúc máy bay hạ cánh… chúng tôi làm thủ tục xong thì ra sân bay… lúc này có chiếc Mec s600 màu trắng bóng loáng đang đậu đợi sẵn… Cô Tuyết và Nhung chào tôi rồi…

Đi ra xe… Thì cô Tuyết quay lại nhìn tôi rồi hỏi…

Cô Tuyết: Con về bằng gì… Nếu không có xe thì cô cho có quá giang 1 đoạn… nghe cô Tuyết mời tôi thì Nhưng liền nhìn mẹ mình và nói…

Nhung: Mẹ này quen biết gì đâu cho quá giang… nếu vậy con đi taxi về… Thấy Nhung như vậy thì tôi cũng đành từ chối khéo…

T: Thôi cô ah… Có thằng em chút lại đón con rồi… thôi cảm ơn cô nhé… nói xong cô Tuyết không nói gì mà cười rồi 2 mẹ con leo lên xe rời đi… Xe vừa lăn bánh chạy khoảng 200m thì cũng là lúc thằng Phước chạy Lexus 570 đến trước lúc lên máy bay tôi có gọi thông báo nói cho nó hay… Nghe tin tôi vừa về thì nó mừng rỡ muốn đi đoán tôi… Đậu xe xuống thì nó liền cầm vali tôi để lên xe rồi nhìn tôi hỏi…

Phước: Mới về hả sếp… Mệt không sếp… Kkkk sếp về mừng quá…

T: Sếp con cặc gì với mày nữa… gọi anh đi… nghe mày kêu sếp đéo quen… thôi lên xe đi vừa đi vừa nói…

Phước: Kkkk… ở bên Nga lâu rồi khó tán quá… tôi và nói lên xe rời đi… 2 anh em đang trên đường về thì tôi nhìn Phước hỏi…

T: Rồi dạo này ổn không… công việc thuận lợi không…

Phước: Thì cũng ổn anh ah… Đang khó khăn tí về công việc nội bộ…

T: Vụ gì nói tao nghe… Phước ấp úng nói…

Phước: Chuyện này… nó cũng khó nói lắm anh…

T: Nói đi… không có gì khó… nếu đúng a binh vực cho mày… Nghe tôi nói vậy thì Phước liền nói…

Phước: Chuyện là vầy… năm rồi… quân khu điều động đội trưởng tp cao lãnh đi… rồi quân khu điều thằng Nhân ở trung đoàn biên giới làm đội trưởng… Thời gian đầu thì làm thì thấy cũng đc… Nhưng về sau nó biến chất… Nó bao che cho mấy trường gà… tài xỉu… Tự ý nó ra văn bản gửi cho bên công an… PA đang làm chuyên án… nên bên công an không động vào… Em thì không hay sao thời gian thì tình hình trường gà đó phức tạp hơn… làm mất an ninh trật tự địa phương… A Trí phòng hình sự gọi nói với em… chuyên án gì mà lâu bắt trường gà đó… Em cũng không biết gì luôn… Rồi anh em mới hẹn nhậu rồi nói chuyện… thì a Trí mới nó phòng PA làm chuyên án trường gà yêu cầu bên công an không nhúng tay vào… E mới nhờ phòng hình sự tỉnh điều tra thì đc biết thằng Nhân đứng sau bảo kê…

T: Á đụ má… rồi không còng đầu nó đi…

Phước: Nói như a thì dễ rồi… nó cháu vợ ông Tuấn đó… E báo về quân khu thì không thấy quân trả lời… mời nó lên thì làm việc thì nó hống hách… gặp thằng nào khác em đấm nó chết mẹ rồi…

T: Đụ mẹ… cháu của chú 3 anh ah… mà tao với ông Tuấn bà con gì đâu… ba tao coi như em kết nghĩa thôi… thằng Nhân nào ta sao không biết… không để vậy đc… Từ từ a tính thằng này… Mày để đi a tính với nó…

Phước: Bửa lại shop bà Thoa quậy… nó muốn kua bà Thoa kkkkk…

T: Đụ mẹ… thằng này cũng coi trời bằng vung he… Đc rồi cháu vợ chú 3 tao… cũng không bà con dòng họ gì… nó chết với tao…

Phước: Thằng đó nó biết a không… Nó hống hách lắm… không chừng nó xử anh luôn không chừng…

T: Tao gặp nó đâu mà biết… Bên vợ chú 3 tao ít qua lại nên không biết… Thôi cũng chiều rồi lại nhà hàng Sao Đêm đi kiếm gì ăn… sáng giờ chưa ăn gì…

Phước: Ok anh… Mà a nhận quyết định về đâu công tác chưa…

T: Có rồi… nhưng bí mật… A Quý còn ở trung đoàn 1 không… hay bị điều đi rồi…

Phước: À… bữa mấy anh em có gặp nhau làm vài chai bia… nghe a nói sắp về phó sư đoàn… trung đoàn trưởng mới không biết là ai… nhưng nghe đâu anh Bình cháu ông Sang phó chính uỷ quân khu chạy ghế trung đoàn trưởng đó… Nghe tin a Quý sắp đi… lão Sang đẩy nó về là phó trung đoàn trưởng… Để dễ lên ghê trung đoàn trưởng…

T: Má tính toán hết ta… nhưng đời không như là mơ đâu… ông Bình không ngồi đc ghế đó đâu… 10 ông lão sang cũng không chạy đc… Phước ngạc nhiên nghe tôi nói vậy liền hỏi…

Phước: Sao a biết… nghe đâu hợp quân uỷ đề nghị anh Sang rồi…

T: Tin a đi… đề nghị là 1 chuyện nhưng đc duyệt không là chuyện khác… Ghế đó con ông Tư lệnh thành phố ngồi đó… thằng đó bạn a đi học chung bên Nga…

Phước: Vậy hả… Kkkk lão Bình tưởng lên đc ghế trung đoàn trưởng nào làm tiệc ăn mừng các kiểu… kkk à… a hay tin gì chưa…

T: Hay gì đâu không nói sao biết…

Phước: Thằng Tùng con chị Ngọc ra trường rồi… đang công tác trên trung đoàn 1…

T: Vậy hả… mới đây ra trường rồi… nó ra trường quân hàm gì…

Phước: Trung uý anh ơi… Mới ra trường về… a Quý cho nó làm đại đội trưởng huấn luyện tân binh…

T: Đụ má ngon bây… chưa con cặc gì làm đại trưởng huấn luyện rồi… Phước nhìn tôi cười rồi nói…

Phước: Kkkkk… không có anh chắc 5 năm nửa không biết lên đại trưởng đc không… Nhưng đang rắc rối là ông Bình về… Hơi kiếm chuyện với thằng Tùng 1 tí… Nghe a Quý nói vậy đó… Nhờ có a Quý nên cũng đỡ… không biết a Quý đi rồi nó sao…

T: Sao con cặc gì… thằng Diễn nó về trung đoàn trưởng ổng mà chống nó… Nó xúc ổng luôn…

Phước: Căng àh nghe… trung đoàn trưởng 34t… phó trung đoàn trưởng thì 40 kkkk… chuyến này trung đoàn 1 đấu đá lẫn nhau ah…

T: Đấu lại thằng Diễn quá… đụ mẹ thằng Diễn nó cơ câu ra bộ đó… ở đó mà đấu với nó… khơi khơi nó nhổ gốc 2 chú cháu ông Sang luôn… Mà từ lúc thấy chú 3 anh lên tư lệnh sao dễ không…

Phước: Thấy cũng dễ… Cũng như thời ba anh làm tư lệnh thôi… Anh em nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng tới nhà hàng… 2 anh em xuống xe đi vào đc lễ tân dẫn vào phòng VIP… tôi mới rút đt ra và nhắn tin… Tao đang ở nhà hàng Sao Đêm… 10′ nữa không có mặt thì xóa sđt nhau luôn đi… tôi gửi cùng lúc cho thằng Toàn… Nam… Khanh và Giang… thì 1 lúc sau thì Giang nhắn tin lại…

Giang: Đụ mẹ về không báo trước…

T: Báo con cặc… thích bất ngờ không thấy tụi bay thì quên nhau luôn đi…

Giang: Ok… lại liền ông nội… Nhắn tin xong với thằng Giang thì thằng Khanh cũng nhắn lại…

Khanh: Về rồi hả bạn… ok tí tôi tới liền… còn thằng Nam và thằng Toàn không nhắn gì hết… lúc này thằng Phước cũng gọi món xong rồi… 2 anh em nhâm nhi vài lon trước thì Giang và thằng Toàn đi vào… rồi 5′ sao thì Nam và thằng Khanh cũng tới… thấy tôi Giang cười rồi nhìn rồi nói…

Giang: Đụ má… đi nghỉ dưỡng nhìn trắng mập hơn hồi đó ta… Kkkk…

T: Chứ bên đó có làm con cặc gì đâu mà ôm… đi học rồi ăn nhậu rồi ngủ đi học… Toàn nhìn tôi rồi hỏi…

Toàn: Sao về không cho hay… để tụi tao ra sân bay đoán… rồi còn mua bông mua hoa tặng nửa chứ… kkkkk…

T: Thôi đi đừng có sến quá… Sao rồi vẫn còn phó viện trưởng ah… Khanh nghe tôi hỏi thì cũng nói theo…

Khanh: Mày đi 2 năm là nó lên viện trưởng rồi… Còn thằng Nam thì lên trưởng CA rồi…

T: Thay đổi giữ ta… còn với thằng Giang làm ăn sao rồi…

Khanh: Thì vẫn vậy đô la về đều đều… lợi nhuận gấp đôi… Kkkk…

T: Vậy quá ok rồi… Tôi mới quay qua nhìn thằng Nam rồi hỏi… Thằng Nam mặt lồn… sao bữa nay ăn trúng con cặc gì mà ít nói quá vậy… mặt hầm hầm vậy… Nghe tôi hỏi thì thằng Nam nhìn tôi rồi chửi thề…

Nam: Đụ mẹ đang bực cái mình… mới giao ban bên ban giám đốc công an… bị chửi cái vụ trường gà… còn ông Trí đã báo cáo rồi mà cứ im ru… Nam vừa nói xong thì cũng là lúc a Trí mở cửa bước vào… không hiểu chuyện gì mà mọi người nhìn mình thì a Trí lên tiếng…

Trí: Chuyện gì… sao gặp tao tụi mà nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống tao vậy… Tôi cười rồi trả lời a Trí…

T: Kkkk… thằng Nam nó nóng a kìa… a hỏi nó đi…

A Trí: Nóng tao chuyện gì…

Nam: Còn chuyện gì nữa… Cái vụ trường gà đó… e đã báo cáo về phòng bao nhiêu lần rồi… mới giao ban bị chửi… giám đốc trường gà quy mô lớn thành phần xã hội đen làm mất an ninh trật tự… Nãy giao ban cứ đè em ra chửi…

A Trí: Thì ra chuyện này… mày nên hỏi thằng Trí… đội PA tp cao lãnh nó ra văn bản… trường gà đó PA đang theo dõi… thì ông tao cũng không dám chỉ đạo cho tụi lính triệt phá nữa… nghe a Trí nói xong thằng Nam liền quay qua thằng Phước rồi hỏi…

Nam: À… thì ra là phòng PA mày làm tao bị chửi… Giờ tính sao… có án trường gà không… hay còn theo dõi… Phước cầm ly bia lên mời mọi người rồi cười và nói…

Phước: Thôi a để em ít bữa nữa đi… nó đang lấn cấn nội bộ tí… thôi em mời a nè a Nam coi e xin lỗi a đi… nay a Dự về mà nói gì không vậy… Phước nói xong thì anh em trở lại trạng thái vui vẻ như chưa có chuyện gì xảy ra… Và cứ thế anh em uống với nhau cũng hết thùng thứ 2…

Ai cung đang ngà ngà say… Thì bất chợt… a Trí nhìn tôi rồi nói…

A Trí: Dự… bên Nha gái sao… ngon lành cành đào không em…

T: Kkkk… Ai biết đâu a ơi…

Nam: Thôi đi… đừng xạo lồn nữa… đụ mẹ mày chơi chắc hết gái Nga rồi ở đó không biết…

T: Thôi đi có 1 lần ah… nói chung không ngon hơn gái việt mình đâu… Với lại cái mùi hôi trên người nó thấy khó chịu lắm…

A Trí: A muốn thử 1 lần mà không đc…

Toàn: Cái này e cũng muốn thử nửa… Có đi hú em với a…

Giang: Ôi… sài gòn nhiều lắm a Trí ơi… Muốn thử thì lên sài gòn…

Khanh: Đụ má bộ mày chơi rồi hay sao mà rành vậy giang…

Giang: Không… tao nghe tụi nhỏ nói thôi…

Nam: Chưa chơi mà biết sài gòn nhiều… mà tao muốn thử gái tây sao kkkkk… không lẽ qua Nga du lịch…

A Trí: Thôi đụ mẹ đi du lịch nước ngoài xin giấy tờ khó lắm không dễ đâu… Lúc này nhìn anh em muốn thử gái tây làm tôi cũng không nhịn đc cười…

T: Hahahaha… Muốn thử phải không… ok có cho anh em thử…

A Trí: Thật không hay xạo lồn nửa…

Toàn: Không a Trí nó nói là có… E tin thằng Dự…

T: E có thằng bạn nó sắp về trung đoàn 1 công tác… nó cũng dân chơi đấy… lúc bên Nga rủ nó đi chơi gái nó không đi… nó kể ở tp mình có đường dây gái nước ngoài ngon lắm tơ tơ không ah… Nghe vậy a Trí liền cười trong sự vui mừng mà nói…

A Trí: Ngon vậy… bạn e chừng nào về đây công tác Dự…

Nam: Má có ông anh nghe lồn cái sáng mắt liền… kakaka…

T: Chắc cũng 3 4 ngày nửa ah…

A Trí: Thế nào nó về rủ nó đi nhậu nghe… Kkkk…

T: Hahaha… yên chí em kêu nó lo cho a mấy cái lồn tây mà bú cho đã kkkk… lúc này tụi nó cũng dành nhau đăng ký…

Nam: Tao nữa nghe… thử lần cho biết…

Toàn: Còn tao thằng Khanh… thằng Giang nửa nghe…

T: Có mày nữa hả Khanh…

Khanh: Đụ má cũng thử chứ… lúc này Phước cũng nhí nhố mà nói…

Phước: A Dự không đc quên em nghe… kkkkk…

T: Ok… gặp thằng Diễn đi rồi anh em ai cũng có phần… Kkkk cứ thế chúng anh em ngồi nhậu với nhau đến 11h thì ai cũng say… người về trước người thì trước… người thì đi hát… Còn tôi thì bắt xe taxi đánh lẻ… Nếu vè trong bộ dạng say sỉn thì Ngọc và Yến sẻ trách móc về mà không báo trước mà lại còn say sĩn… thôi đành tìm căn nhà nào tá túc 1 đêm… leo lên taxi thì tài xế hỏi tôi…

Taxi: A đi đâu… Cũng 1 năm không về nên nên muốn đi 1 vòng cao lãnh về đêm ra sao… tôi liền nhìn tài xế mà nói…

T: A chở tôi 1 vòng cao lãnh đi muốn chạy đi đâu thì chạy… Xe vừa chạy 1 đoạn thì tài xế hỏi tôi…

Taxi: A mới đi xa về ah…

T: Sao a biết…

Taxi: Thì a kéu chạy 1 vòng cao lãnh tham quan thì biết a mới đi xa về rồi…

T: Cũng đúng he… cao lãnh có thay đổi gì không bác tài…

Taxi: Cũng thay đổi nhiều lắm a… cụm công nghiệp rồi nhà máy xí nghiệp mọc lên nhiều lắm… Nhưng tệ nạn xã hội cũng nhiều… cao lãnh giờ ghê lắm… không an ninh như mấy năm trước…

T: Ghê vậy ah… Lúc này taxi đang chạy quay công viên… nhìn thấy xó quán cafe trang trí cũng đẹp… tôi liền kêu tài xế ngừng lại… và mời tài xế vào uống cafe cùng tôi… tài xế từ chối 1…

Hồi thì không đc nên cũng đành theo tôi vào quán… bước vào quán thì 1 bàn toàn thanh niên khoảng chừng 20 21 đầu tóc toàn là màu xanh mà đỏ… đang nhìn chúng tôi với ánh mắt rất là du côn… Vào bàn ngồi thì tôi và a tài xế gọi nước… 1 lúc sau nhân viên đem nước ra… uống 1 ngụm cafe thì a tài xế thấy tôi nhìn tụi thanh niên kia liền nói với tôi…

Taxi: Thôi a đừng nhìn tụi nó… 1 hồi là có chuyện đó…

T: Làm gì có chuyện… mình nhìn thôi chứ có gì đâu…

Taxi: Tụi này côn đồ lắm… nãi a kêu vào quán này em cũng ngại zô…

T: Ôi thứ này… em bẻ cổ cái 1 anh ơi lo gì… Nghe tôi nói vậy thì a taxi liền nhìn tụi thanh niên đó rồi quay lại nhìn tôi mà nói…

Taxi: Nhỏ nhỏ thôi tụi nó nghe là có chuyện thiệt đó…

T: Yên tâm đi ngồi với em a không mắc 1 sợi lông nào đâu… cứ thế tôi và anh tài xế ngồi chuyện… vừa nói tôi vừa nhìn bàn tụi thanh niên kia… thì lập tức 1 thằng đầu vàng lòe loẹt đứng dậy đi về phía bàn tôi đang ngồi mà hỏi…

Đầu Vàng: Ê ông anh… làm gì nhìn tụi tôi hoài vậy…

T: Nhìn phong cảnh thôi chứ có gì đâu mà căng thẳng chú em…

Đầu Vàng: Nãi giờ tao để ý thấy mày nhìn bàn tụi tao hơn nhiều rồi đó… nó vừa hết câu thì liềm chụp cái ly trên bàn rồi dơ lên đánh tôi… Với những tình huống như vậy thì làm sao ăn đc tôi… tôi né qua 1 bên chụp đc cái tay nó đang cầm ly… tay còn lại tôi móc vào cạnh hạm nó… Rồi đấm thêm 1 đấm vào bụng nó… nó bị choáng liền té xuống đất mà không cử động đc gì… Thấy bạn mình bị đánh xỉu thì 5 thằng chạy qua… thằng cầm ly thằng cầm ghế nhào đánh tôi… lúc này tài xế taxi chạy vào trong quán mà núp tay liền móc đt ra gọi… Tôi liền đứng dậy bay đạp vào bụng thằng đi đầu… thì nó té nằm xuống tay ôm bụng lăn qua lăn lại… 4 thằng còn lại thấy vậy mà không nhào tới tôi mà xứng lại… tụi nó liền cầm những cái ly và cái ghế dơ tính chọi vào tôi thì có tiếng từ trong quán phát ra… TỤI MÀY DỪNG LẠI… tôi nghe tiếng thấy quen quen… Thì 1 thằng đầu đỏ lên tiếng nói…

Đầu Đỏ: A Nhí Lớn thằng lồn này nó quậy quán anh nè… để em cho thằng chó này 1 trận… Tôi lúc này ngồi xuống ghế… thì từ sau Nhí Lớn bước ra rồi quay nhìn tôi rồi vui mừng mà nói…

Nhí Lớn: A Dự… a về hồi nào vậy… Hihihi… Tôi cũng cười nhẹ và nhìn nó là trả lời…

T: A mới về hồi sáng… Nhậu rồi thấy buồn nên kêu taxi chở đi 1 vòng cao lãnh chơi rồi thấy quán đẹp quá nên ghé uống cafe… Mấy thằng này em út mày ah… Nhí Lớn liền quay qua tụi nhóc mà tán vào đầu tụi nó rồi nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… B. Ố. P… B. Ố. P mất dạy nè… tụi mày quỳ xuống hết cho tao… nghe Nhí Lớn nói vậy thì nó tụi nó liền quỳ xuống… Đầu Đỏ quỳ xuống rồi ngước mặt lên nhìn Nhí Lớn mà giải thích…

Đầu Đỏ: A Nhí… tụi em… nó chưa nói hết câu thì Nhí Lớn liền tán cái bốp vào mặt…

Nhí Lớn: Mày im… tao nói rồi… Tụi mày muốn uống cafe thì lại ủng hộ tao rất cảm ơn… còn muốn quậy thì chết mẹ với tao… Lúc này thằng đầu vàng xỉu nãi giờ cũng tĩnh lại rồi chỉ vào tôi và nói…

Đầu Vàng: Thằng này nó đánh tụi em… không phải lỗi tụi em… nó nói hết câu nói thì Nhí Lớn đá vào bụng 1 rồi nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ mày biết ai không kêu bằng thằng… tao còn kêu bằng anh đó… mà tụi mày nó ảnh kiếm chuyện hả… Mày làm như tao con nít mà tin lời mày… ông anh tao mà ra đường chơi mà bậy với tụi mày ah… biết ai đây không mấy thằng lồn… đụ mẹ… tụi mày nhầm người rồi… Nhí Lớn đang nói thì từ ngoài Cu Lì bước vào quán đi sao cùng là 2 thằng lính nó… rồi nhìn thấy tôi thì liền cười rồi chào tôi…

Cu Lì: Em chào Dự… a mới hả… Tôi cũng gật đầu lại chào lại nó… Cu Lì thấy tụi nhóc này đang quỳ xuống thò liền hỏi nhí Lớn… Chuyện gì vậy Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… 5… 6 thằng tính đánh ông Dự nè… Cu Lì liền đi tới tụi nhóc mà nắm đầu hỏi…

Cu Lì: Thằng nào… thằng nào đụng tới a tao… Tao chặt tay nó liền… nói mau thằng nào… Nói xong nó quay qua kêu thằng lính đi vào quán lấy cây dao ra rồi đưa Cu Lì… Nó cầm tay thằng Đầu Đỏ để lên bàn rồi hỏi…

Cu Lì: Tay nào… tay nào mày đánh a Dự đụ mẹ… tao chặt luôn… Đầu đỏ thấy hành động Cu Lì thì liền miếu máu mà khóc…

Đầu Đỏ: Không phải em a Cu Lì ơi… huhuhu… em xin lỗi… Em xin lỗi tha cho em đi…

Cu Lì: Tha con cặc… không ai cứu mày nổi đâu… nói hết câu Cu Ly dơ dao lên thì tôi liền lên tiếng…

T: Thôi mày… Chặt tay nó tội nghiệp nó… Cho tụi này ra trước quán quỳ xuống cho tao tới sáng… đụ mẹ không tới sáng thì tao truy sát thì đừng có khóc nghe… Thấy tôi ra lệnh thì 2 thằng lính Cu Li dẫn tụi nó ra trước quán mà quỳ xuống… thằng đầu đỏ thì đái trong quần… Giải quyết xong thì tôi mới kêu a tài xế ra… thấy anh tài xế bước đi hơi rung rẩy và hơi sợ tôi liền chấn an…

T: Không sao đâu ra đây ngồi chơi chút rồi đi… lúc này tài xế thấy tôi nói vậy liền ngồi cạnh tôi và nhưng ánh mắt thì luôn dò xét nhìn Nhí Lớn và Cu Li… Thấy vậy Nhí Lớn lên tiếng nói… phá bỏ căng thẳng cho tài xế…

Nhí Lớn: Có gì nhìn dữ vậy ông anh…

Taxi: Dạ tại lần đầu gặp mấy a… nghe tiếng tụi anh cũng lâu nên giờ mới gặp…

Cu Lì: Đụ mẹ làm như tụi tao người nổi tiếng hay gì mà nghe tiếng đã lâu…

Taxi: Không nghe anh em tài xế nói mấy đại ka có máu mặt cao lãnh lắm… Nhí Lớn nghe vậy có phần hãnh diện liền cười và nói…

Nhí Lớn: Hahaha… tụi tôi hoàn lương rồi… nhưng đụ mẹ đụng tới anh em tôi là có công chuyện thật đó…

Taxi: Em biết mà… Thôi anh em ngồi cafe nghe… Em đi chạy xe…

T: Nhiêu tiền xe cho em gửi a ơi…

Taxi: Đâu có nhiêu tiền đâu a… thôi coi như e tặng anh đi…

T: Đâu đc… Tôi liền móc bóp ra lấy tiền thì mới nhận ra sáng giờ quên rút tiền… tôi mới kêu nhí lớn lấy 1tr đưa cho taxi… Sao khi nhận tiền từ tay Nhí Lớn thì Tài Xế ngạc nhiên mà nói…

Taxi: Đâu có bao nhiêu đâu sao a đưa em nhiều vậy…

T: Tôi tặng anh… cứ cầm lấy…

Taxi: Vậy em cảm ơn a… thôi em đi đây… Sao khi tài xế rời quán thì Cu Li nhìn tôi và nói…

Cu Lì: A Dự về hồi nào vậy…

T: A về hồi sáng… Sao rồi mày dạo này làm ăn ra sao…

Cu Lì: Dạ cũng được anh ơi… E mở đc 2 quán nhậu cũng đc anh… Nghe Cu Li nói vậy Nhí Lớn liền nhìn nó mà chửi…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… quán lúc nào cũng đông khách mà xạo lồn… Mày qua tìm tao có gì không Cu Li…

Cu Li: Qua tính rũ mày nhậu chơi… Chứ có gì đâu… A Dự tí đi nhậu với tụi em chơi… rồi qua quán karaoke thằng Trọng hát… Nó mới mở ngon lành luôn a… gái tươi xanh như nồi canh luôn…

T: Hahaha… thôi tụi mày nhậu đi… a mới nhậu rồi… Thấy tụi mày đc như ngày hôm nay a thấy vui rồi… Thiếu vốn thì nói a…

Nhí Lớn: Trời giờ có làm gì đâu mà thiếu a… tụi em ngày kiếm cũng đc 40 50… nhưng chia đều cho anh em… cái kiểu anh em hùn vốn rồi mỗi thằng mở 1 cái dịch vụ rồi tự coi…

T: Ừh… anh em như vậy thì đc… có phước thì cùng hưởng… Ah thằng Khánh sao rồi…

Nhí Lớn: Nó giờ cũng ngon lắm ah… nó đang coi ở thanh bình mấy quân nhậu karaoke…

T: Vậy còn gì bằng… Thôi nhí lớn chở a qua shop đi… rồi mày với thằng Cu Li đi nhậu đi… Tôi đứng dậy và Nhí Lớn đứng dậy ra xe và đi đến shop chị Thoa… Tới shop tôi bước xuống xe đi tới bấm chuông… Lần 1… rồi đến lần 2… Rồi đến lần 3… Thì có tiếng từ trong nhà nói ra… ai vậy ra liền… làm gì bấm chuông giữ vậy… Thôi không trả lời mà đợi mở cửa… cánh cửa vừa mở ra… Chị Thoa nhìn thì thấy tôi liền nhảy lên ôm tôi và nói…

Chị Thoa: A yêu… a về rồi hả em nhớ a lắm… chị vừa nói hết câu thì bờ môi chị tìm đến bờ môi tôi… chúng tôi ôm nhau trao nhau nụ hôn ngọt ngào 1 chút thì buông nhau ra vào nhà… khóa cửa lại tôi và chị Thoa lên phòng… vừa đóng cửa lại thì chị ôm nhào đến tôi ôm nút lưỡi tôi… chị vừa nút lưỡi tay thì vừa cởi quần áo tôi ra hết rồi chị cũng cởi chiếc đầm ngủ trên người chị xuống… Rồi chị buông bờ môi tôi ra chị bắt đầu liếm từ từ xuống vú rồi rồi điểm đến cuối cùng chị dừng lại con cặc tôi đang nứng chĩa thẳng ra… chị cầm cặc tôi bắt đầu liếm quanh cặc tôi rồi chị nút 2 trứng dái tôi… tôi tê tái sung sướng… chỉ biết đứng nhắm mắt 2 tay thì nắm đậu chị… Chị bắt đầu mở miệng và ngậm cặc tôi vào mà bú… tôi đưa tay xuống bầu vú căng cứng của chị mà xe đầu núm vú… Làm chị sướng vừa bú cặc tôi nhưng trong miệng chị cũng phát ra tiếng rên ứ… ứ… trong họng… Chị miệt mài bú cặc tôi như đã thèm rất lâu… Tôi kéo chị đứng dậy rồi dẫn chị vào toilet…

T: Em yêu chống tay vào tường đi… để a làm em sướng… chị nghe lời tôi chống tay vào tường 2 chân banh ra chị quay đầu lại nhìn tôi cười và nói…

Chị Thoa: Hihihi… anh yêu chơi em đi em thèm lắm rồi… em nứng lồn lắm rồi… e nhớ a lắm… em nhớ con cặc a nhiều lắm anh yêu ơi… đụ em đi a… tôi nhìn chị rồi cười… tôi cho 2 ngón tay vào móc… càng móc thì tiếng rên chị càng lớn và nước lồn chị chảy ra… tôi ngồi xuống đưa lưỡi vào lồn chị mà liếm… chị không ngừng rên rỉ theo từng nhịp lưỡi của tôi khi liếm lồn chị…

Chị Thơ: Á… á… sướng chết em mất a ơi… a bú lồn em sướng lắm… e nứng lắm rồi đụ đi anh… đụ em đi anh… E thèm lắm rồi… Đút cặc bự a vào lồn em đi… cho em sướng đi… Á… á… á… sướng quá anh yêu ơi… Đụ em đi chồng yêu… sao khi nghe đc tiếng van xin của chị thì tôi đứng dậy kéo đít chị cho lùi phía sau ngang với cặc tôi… tôi kê cặc ngay mà đâm vào lồn chị mà nắc cho đã cơn nứng của tôi… chị thì quay lại nhìn tôi cười và cắn môi nhìn trong rất dâm dục miệng thì không ngừng rên rỉ… ứ… ứ… ứ… Nắc đc vài cái nửa thì tinh trùng tích tụ ngay con cặc tôi… Tôi rút cặc ra lồn chị thì cũng là lúc nước lồn chị chảy ra… tôi kéo chị ngồi xuống thì chị mở miệng ngậm cặc tôi mà bú đến lúc tôi bắn đầy miệng chị… Chị nuốt hết và nút hết những giọt tinh trùng cuối cùng rồi đứng lên hôn lên máu tôi rồi nói…

Chị Thoa: Cảm ơn anh yêu… Cho em đc cảm giác sung sướng… Tôi cũng nhìn chị mà nói…

T: Cảm ơn em… đã làm a sướng và chấp nhận bên anh đến bây giờ… yêu em… sao đó chúng tôi tắm rửa và ra giường nằm ôm nhau nói chuyện đến khuya rồi cũng lăn ra ngủ…