Chapter 92
========================================

Sáng dậy thì Dự đi vào tắm rửa mặc quần áo xong thì ra về… trên giường vẫn còn 2 người phụ nữ đang nằm ngủ trong tư thế lõa lồ mà nằm trên giường… Ra khỏi căn biệt thự khoảng 1km thì đt đổ chuông… Thì Đt đổ chuông… nhìn thì thấy anh Trí gọi…

Dự: Nghe nè anh Tri… sáng gọi em sớm có gì không…

Anh Trí: Sáng bị thằng Phước gọi ra cafe thì anh phải gọi mày chứ… có thằng Toàn nửa đang quán cafe xxx nè chạy đến đi… Trên đường về thì Dự cũng ghé vào làm ly cafe cho tỉnh táo… tới quán cafe thì Dự đi vào chỗ anh Trí đang ngồi đợi cùng với Phước và Toàn…

Anh Trí: Uống cafe nghe… Dự gật đầu thì anh Trí liền gọi ly cafe…

Dự: Sao có chuyện gì mà gọi em…

Anh Trí: Vụ thằng Phước nói dính đến CA và viện kiểm sát nè… hỏi nó hướng giải quyết như thế nào thì nó nói để hỏi em… giờ có em ở đây… ý em sao…

Dự: Thì trước mắt là sai phạm rành rành ra đó… Thằng Khâm Điếc tuần sau ra rồi… Thằng này nó không quan trọng trong vụ án em theo dõi… khởi tố lại thì khả năng lộ bí mật…

Toàn: Không cần lo… mày kêu bị hại làm cái đơn kháng án… gửi xuống tao cho sắp xếp phúc thẩm… Còn Luân với thằng Thanh thì cứ cho nó ở ngoài vài tháng đi…

Dự: Thôi tùy… bên mày với anh Trí xử lý… nhiệm vụ của tao tới đây thôi… Muốn làm sao làm…

Anh Trí: Theo nhưng hồ sơ Phước đưa thì xúc về phòng làm việc luôn… Chứ đợi gì nữa…

Toàn: Khởi tố vụ án luôn… anh làm 2 cái lệnh bắt khẩn cấp gửi qua em ký luôn…

Dự: 2 thằng này chắc làm theo lệnh thôi… nếu không được chỉ đạo thì nó không dám làm đâu… điều tra kỷ vào…

Anh Trí: Ừh… để về báo cáo lại ban giám đốc mới quyết định được…

Dự: Thôi chuyện đó giao 2 người nghe… Tôi về cơ quan đây… Dự cầm ly cafe rồi uống hết ly đứng dậy đi ra xe chạy về cơ quan… về tới cơ quan Dự đi 1 mạch thẳng lên phòng làm việc… Ngồi xuống bàn làm việc Dư nhìn thấy 1 số hồ sơ rồi lật ra ký tên… sao khi giải quyết xong đóng hồ sơ Dự liền cầm đt lên mà gọi cho chú Phú…

Chú Phú: Nay mới gọi cho chú ah… Sao dạo này khỏe không…

Dự: Dạ khỏe… chú sao rồi khỏe không…

Chú Phú: Chú thì vẫn khỏe… Nghe nói chú Phú nói vậy thì Dự cười mỉm mà nghĩ trong bụng… khỏe mà vợ chú để con đụ…

Dự: Vậy tốt rồi chú… Sao lên chủ tịch rồi nào làm cái tiệc nè…

Chú Phú: Hahaha… tiệc tùng gì… Làm 1 2 bàn mời anh em đến chơi thôi con ơi… con bửa đó nhớ đến nghe thiếu con là không được đó…

Dự: Thì nào tới gọi con 1 tiếng là con có mặt… Chú Phú con có chuyện này nhờ chú… Nếu giúp được thì chú giúp…

Chú Phú: Con cứ nói… nếu trong tầm khả năng chú… chú sẽ làm hết mình… Nhờ con hạ bệ chủ tịch Lâm nên chú mới ngồi vị trí này… nếu không có con thì đâu có chú ngày hôm nay… mà chưa kể chuyện thằng Quốc con chú nửa…

Dự: Nếu chú nói vậy thì con cũng nói luôn… chuyện thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1… tính nhờ chú nói với chú Bá rút thằng cường về bộ chỉ huy vĩnh long cho nó gần nhà lo bà già nó…

Chú Phú: Chuyện gì chuyện đó dễ mà… nhưng thằng Cường nó chịu về không mới được… chứ họp ban thường vụ tỉnh uỷ rồi nó chứng lên không chịu về nửa…

Dự: Chú yên tâm con hỏi rồi… nó cũng muốn về…

Chú Phú: Nếu vậy được… Tí chú gặp anh Bá rồi nói…

Dự: Sợ chú Bá không đồng ý…

Chú Phú: Hahaha… yên tâm… chú nói mày xin cho thằng Cường thì làm gì ổng không chịu… Nhờ con ổng mới thoát được ải ông Lâm chủ tịch đấy… chứ không là giờ cũng tiêu rồi…

Dự: Có gì đâu nhờ con… con làm đúng thôi mà…

Chú Phú: Hahaha… khách sáo hoài… vậy thôi nghe chú còn chuẩn bị họp… sau khi cúp…

Đt xong thì Chú Phú cầm đt lên mà gọi liền chó bí thư Bá… cần gặp mặt mà đt nói luôn…

Bí Thư Bá: Tôi nghe nè chủ tịch Phú…

Chủ Tịch Phú: Á Bá ah… chuyện là thằng Dự cục PA nó nhờ anh em mình xin rút thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1 về bộ chỉ huy tỉnh… anh thấy sao có được không…

Bí Thư Bá: Thì Dự đã lên tiếng thì được chứ gì… Nhưng bộ chỉ huy còn chức nào trống không… chứ rút nó về mà cho làm lính thì sao ăn nói với thằng Dự được…

Chủ Tịch Phú: Cái này anh để em sắp xếp cho…

Bí Thư Bá: Vậy em làm cái đề nghị gửi về quân…

Khu… Rồi nói với thằng Dự nói 1 tiếng với quân khu…

Chủ Tịch Phú: Vâng em biết rồi… Sao khi nói xong thì chú Phú cúp máy liền gọi cho chi huy trưởng bộ chỉ huy quân sự tỉnh… Đang ngồi trong phòng họp thì Chú Lực tỉnh chỉ huy trưởng nhận được cuộc gọi từ chủ tịch thì liền nghe máy…

Chú Lực Chỉ Huy Trưởng (CHT): Em nghe chủ tịch ơi…

Chủ Tịch Phú: Có việc anh dặn em đây… Làm cái bản đề nghị xin cán bộ… gửi về quân khu đi…

Chú Lực CHT: Dạ mà xin ai vậy anh…

Chủ Tịch Phú: Ừh thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1…

Chú Lực CHT: Dạ… Mà anh Bá bí thư biết không anh…

Chủ Tịch Phú: Anh có nói với anh Bá rồi… ảnh đồng ý rồi… Thôi sắp xếp đi… có gì báo anh nghe…

Chú Lực CHT: Dạ anh…

Dự đang ngồi trong phòng làm việc thì có đt đổ chuông… Dự cầm đt lên mà xem thì cô Loan gọi… Dự liền bắt máy…

Dự: Alo… con nghe cô Loan ơi… Nhưng không nghe tiếng cô Loan trả lời mà chỉ nghe tiếng bên ngoài dọng vào… Dự nghĩ trong lòng có gì rồi… nên cố gắng để nghe xem có chuyện gì… đang bên kia thì 1 tiếng nói lời lẽ giang hồ…

Giang Hồ: Chào đoàn thanh tra đến với đảo thiên đường phú quốc… Chắc bà là trưởng đoàn thanh tra tên Loan đúng không…

Cô Loan: Là tôi có gì không… còn anh là ai…

Giang Hồ: Bà không cần biết tôi là ai… nếu bà đến đây du lịch sẽ tiếp đón nồng hậu… Muốn gì cũng được… Còn mà làm việc khác thì…

Cô Loan: Thì sao… uy hiếp tôi ah… Mới đặt chân tới chưa làm gì mà tp phú quốc tiếp đoán kiểu này rồi ah…

Giang Hồ: Tôi nói rồi… đến du lịch được tiếp đón nồng hậu… còn mà làm việc thì…

Cô Loan: Nếu làm việc thì sao… Tôi đến làm việc đó…

Giang Hô: Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt ah… được ngày mai trên báo sẽ đăng tin trưởng đoàn thanh tra tắm biển bị sóng cuốn trôi… Nhưng trước khi chết tôi sẽ hiếp dâm bà… rồi cho tụi đàn em hiếp dâm bà rồi quăng xuống biển… bà nghĩ sao… Cô Loan nghe thằng đàn ông nói vậy thì làm trong người lo lắng và sợ hãi… Nếu hiếp dâm không thì cô Loan không sợ… vì lâu rồi thiếu thốn đàn ông… nói xong thì thằng giang hồ ra lệnh cho đàn em bắt bà đi… Dự thấy sự việc nghiêm trọng liền để đt mà không cúp máy… đi đến phòng IT… Gặp trưởng phòng IT liền ra lệnh…

Dự: Em xem số đt này… đang ở đâu… Sao khi nhận đt từ Dự… Trưởng phòng IT cầm đt của Dự và gắn cáp vào mà đánh vào bàn phím vi tính… Dự liền lấy cái Vertu trong túi ra mà đt gọi cho anh Kiên…

Kiên: Anh nghe Dự…

Dự: Anh kêu đội trưởng PA tp phú quốc gọi cho em… Nhanh đi…

Kiên: Ok… ok… Cúp máy xong anh Kiên liền nhắn gọi cho đội trưởng phú quốc mà không nghe máy… lần 1… lần 2… Lần 3 vẫn không nghe máy… thì anh Kiên liền gọi lại cho Dự…

Dự: Em nghe anh…

Kiên: Anh gọi nó mấy cuộc mà nó không nghe máy… Có gì gắp lắm hả…

Dự: Trưởng đoàn thanh tra bị bắt cóc…

Kiên: Nếu vậy anh liên hệ công an tp phú quốc…

Dự: Thôi anh qua Phú Quốc đi…

Anh Kiên: Nếu giờ anh về qua bên phú quốc cũng mất 4 tiếng đồng hồ mới qua tới phú quốc… Dự do dự chuyện gì đó rồi nói…

Dự: Thôi em qua trước… anh qua sau khi… sẵn làm việc luôn thằng đội trưởng PA phú quốc… nói xong thì Dự cúp máy… đang suy cách nào nhanh nhất… nếu đi tàu ra cũng mất mấy tiếng… đang suy nghĩ thì trường Phòng IT liền kêu Dự xem…

Trưởng IT: Anh xem… số đt anh kêu định vị đang di chuyển vào 1 con đường mòn vào 1 căn nhà hoang các trung tâm khoảng 7km…

Dự: Ok… cứ theo dõi xem mục tiêu có đi đâu không… sao khi trả lời phòng IT thì Dự chợt có 1 suy nghĩ… Dự liền cầm đt cầm Vertu ra mà bấm số trung đoàn trưởng trung đoàn không quân… lúc này đầu dây bên kia là thượng tá Hải trung đoàn trưởng bắt máy…

Thượng Tá Hải: Tôi Hải nghe đây…

Dự: Tôi là Dự cục trưởng cục PA đây…

Thượng Tá Hải: Không biết cục trưởng gọi có gì không…

Dự: Tôi cần 1 trực thăng liền… Mong thượng tá Hải giúp…

Thượng Tá Hải: Nhưng mà…

Dự: Không nhưng mà gì hết… nhiệm vụ khẩn cấp… nếu chậm trễ gì thì anh chịu trách nhiệm đó…

Nghe được những lời Dự phát ra thì Thượng Tá Hải giật bắn người… liền đáp…

Thượng Tá Hải: Ok… cho địa điểm để rước…

Dự: Sân bóng trung đoàn 1… nhanh lên…

Thượng Tá Hải: Ok… ok… 10′ trực thăng tới… Dự nhìn trưởng phòng IT mà ra lệnh… Em đem theo thiết bị lên trực thăng với anh… Dự đi tới phòng Đặc Nhiệm rồi lệnh… 1 tổ đội trang bị đầy đủ sân bóng trung đoàn chuẩn bị xuất phát… Sau đó Dự lên phòng mở tủ lấy cây súng G – Lock và 3 hộp tiếp đạn… Sau khi lấy súng xong thì Dự đi xuống Hoàng kêu Hoàng chạy xe qua phú quốc… sao khi nói chuyện xong thi Dự sân trung đoàn thì thấy 1 tiểu đội đặc nhiệm đang đứng sẵn kiểm tra trang bị xong… Trong lúc đang đợi trực thăng tới Dự nhìn trưởng phòng IT mà hỏi…

Dự: Sao mục tiêu có di chuyển không…

Trưởng Phòng IT: Dạ không anh… Lúc này trên đầu có tiếng trực thăng đang hạ xuống cánh cửa vừa mở thì Dự cùng tổ hành động leo lên trực thăng… rồi cất cánh đi trong trung đoàn lúc này làm mọi ánh mắt đang đổ dồn về chiếc trực thăng đang cất cánh bay lên…

Tại Căn Nhà Hoang Phú Quốc…

Sau khi bắt được cô Loan đám giang hồ dẫn cô đi đến 1 căn nhà hoang sát chân núi… trên đường đi cô không ngừng chửi rủa tụi nó…

Cô Loan: Tụi chó… mau tha tao ra… nếu không tụi mày sẽ chết… Nghe vậy thì tên giang hồ cười và đi đến gần lấy tay chạm vào mặt cô Loan và nói…

Giang Hồ: Hahaha… anh cũng đang muốn chết nè… Giết anh đi… mà anh chưa chết thì em chết chắc rồi… tối nay anh sẽ đụ em… rồi cho đàn em hiếp em đến chết luôn… Nghe được vậy thì giờ này cô Loan chỉ còn suy nghĩ đến Dự mà cứu mình thôi… Cô Loan bắt đầu xuống giọng mà năn nỉ tụi nó…

Cô Loan: Tha tôi đi… tha tôi đi… muốn gì cũng được đừng giết tôi… 1 thằng đàn em đám liền giở trò đồi bại… nó cho tay lên vú cô Loan mà bóp… Cô Loan thấy hành động của nó liền vùng vẫy để thoát khỏi tay nó… Tên đại ka thấy vậy liền chửi…

Giang Hồ: Đụ mẹ mày… tao chưa ăn mà mày dám đụng vào ah…

Đàn Em: Đại ka ah… nhì vú bà này em chịu không nổi… nó bự mà săn cứng lắm… như gái 18 vậy…

Giang Hồ: Chịu không nổi cũng ráng nhịn… Tao ăn xong rồi cho tụi mày… Lúc này tên giang hồ đi ra gọi đt cho ai đó xong đi vào… Thấy cô Loan đang khóc thì nó liền cười mà nói… Khóc muộn rồi em ơi… hồi nãy anh kêu em đến du lịch em không chịu giờ trễ rồi…

Cô Loan: Huhu… tha tôi đi… tôi sẽ ra khỏi đây…

Giang Hồ: Trễ rồi… anh sẽ mời em đi lặn biển ngắm san hô… Nhưng trước khi đi lặn anh sẽ cho em biết thế nào là bị hiếp dâm… Nói xong thì tên giang hồ kêu đám đàn em đi ra canh cửa… sao khi đám đàn em đi ra hết… tên giang hồ bắt đầu đi lại… Và sờ lên vú cô… Rồi cỡ từng nút áo sơ mi cô ra… cô Loan chỉ biết vùng vẫy mà khóc…

Lúc này trực thăng đã đáp xuống sân bay phú quốc được chiếc xe 16 chỗ của lữ đoàn 236 của phú quốc đang đợi sẵn… Trên trực thăng Dự đã liên hệ mượn sẵn… khi đáp xuống thì tất cả xuống trực trăng và lên xe đang đậu nổ máy sẵn… Mọi người lên xe xong thì xe bắt đầu chạy đi… Trên đường đi Trưởng Phòng IT đưa địa GPS cho lái xe chạy đến địa điểm… xe lúc này dừng lại cách ngôi nhà hoang khoản 500m thì dừng lại… Dự liền nhìn trưởng Phòng IT và hỏi…

Dự: Em xem google map xem có lối mòn nào nữa không… Sao khi hỏi xem xong thì Dự thì liền lệnh cho tổ bắn tỉa… 1 bắn tỉa… 1 hỗ trợ bắn tỉa bí mật tiếp cận căn nhà hoàng…

Trưởng Phòng IT: Không anh ơi… chỉ có lối vào duy nhất đến căn nhà thôi…

Dự: Nếu chúng ta đi lại cách căn nhà 200m… Sau đó thì tất cả mọi người duy chuyển đến căn nhà… Sau khi tổ bắn tỉa tiếp cận được căn nhà hoang thì… tổ bắn tỉa báo về Dự…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… tổ bắn tỉa tiếp cận căn nhà… đang quan sát xem bao nhiêu đối tượng hết…

Dự: Được… quan sát và báo cáo về… Dự liền lệnh cho trưởng phòng IT sử dụng Flycam bay quan sát… trưởng phòng IT mở hộp lấy Flycam được cấp cho… tính ưu điểm của Flycam là bay tầm gần tiếng ồn của Flycam không phát ra tiếng lớn… sau khi khởi động Flycam và bay đi… Dự đang nhìn vào màn hình điện thoại được gắn vào bộ điều khiển… lúc này tầm bay Flycam đang bay độ cao 300m… Thì phát hiện 5 đối tượng đang ở trước cửa nhà… thì Dự liền nhận báo cáo từ tổ bắn tỉa…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… trong phòng có 1 nam 1 nữ… Người nữ bị trói vào ghế…

Dự: Ok… tiếp tục quan sát… Sau khi Flycam bay 1 vòng thì trưởng phòng IT liền báo cáo…

Trưởng IT: Báo cáo anh… có tất cả 5 đối tượng đang đứng trước cửa nhà…

Dự: Vậy tổng cộng 6 thằng… Dự ra lệnh cho tổ hành đặc nhiệm còn lại tiếp cận gần căn nhà và tiêu diệt 1 tiêu… Khi nhận lệnh thì 5 đặc nhiệm… dùng các tư thế nghiệp vụ di chuyển đến chỗ các đối tượng… lúc này trong bộ đàm vang lên tiếng nói của bắn tỉa…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… Đối tượng có hành động sàm sỡ… hắn đang cởi áo người phụ nữ đó… Dự liền ngay lập tức hạ lệnh tiêu diệt mục tiêu… Sau khi nhận lệnh thì bắn tỉa chỉnh ống ngắm rồi ngắm kỷ mục tiêu… thì bên ngoài cả 3 đối tượng bị khống chế… 2 bị tiêu diệt… cũng là lúc tiếng súng bắn tỉa vang vội lên giữa rừng thì bên bắn tỉa liền báo…

Bắn Tỉa: Trật mục tiêu… nghe vậy Dự liền chửi… Dự… đụ mẹ ăn với tập không mà cũng để hụt… Dự liền móc cây Glock ra mà tiếp cận vào căn nhà… Sao khi bị bắn hụt thì tên giang hồ liền móc súng ra và chĩa vào đầu cô Loan quy hiếp… Lúc này Dự và 3 đặc đi vào… thấy Dự và đặc nhiệm thì tên giang hồ chửi thề…

Giang Hồ: Đụ má đứa nào lại gần tao bắn nó bể sọ…

Dự: Bình tĩnh chuyện gì còn có đó…

Giang Hồ: Đụ mẹ tụi mày tránh ra tao đi… nếu không bắn nó… Dự liền nói vào bộ đàm cho tổ bắn tỉa…

Dự: Thấy mục tiêu không…

Bắn Tỉa: Quất vào bức tường rồi anh… không thấy mục tiêu… Lúc này Dự dùng tâm lý chấn an tinh thần nó… nếu lỡ nó bóp cò thì lớn chuyện…

Dự: Bình tĩnh đi mày… giờ mày muốn gì…

Giang Hồ: Giờ bình tĩnh gì nữa… chuẩn bị tao 1 con tàu để tao đi… nếu không tao bắn bể sọ con nhỏ này…

Dự: Được… được… Cần tàu cũng đợi chút… mà từ đây ra bến tàu cũng mấy km số đó…

Giang Hồ: Đụ mẹ… kêu mày thì chuẩn bị đi… nói nhiều quá…

Dự: Ok… ok… Dự liền nói nhỏ vào tai đặc nhiệm kêu ra ngoài giả bộ gọi đt… lúc này tên Giang Hồ kéo cô Loan di chuyển từ từ… nhưng không may nó vấp phải bực thềm nó và cô Loan cùng té… 1 đặc nhiệm bay vào đá vào tay nó đang cầm súng… rồi chụp tay khóa tay nó ra sao và cồng lại… Dự lấy cái áo sơmi dưới đất đưa lại cho cô Loan và che lại cho cô mặc vào… cặp mắt Dự nhìn vào vú cô Loan được vung cao lên khi mặc áo vú… ánh mắt đó đã cô Loan nhìn thấy và nói thầm trong bụng… thằng quỷ này nhìn lén mình… nói xong thì cô cười mỉm… Sau khi mặc áo xong thì tên giang hồ được dựng đứng dậy… thì cô Loan đi lại chỗ nó đứng… và tán vào mặt nó…

Cô Loan… B… Ố… P… thằng chó hỗn láo với tao hả… B… Ố… P… Tán nó xong thì cô Loan liền lên gối ngay con cặc nó 1 cái đau đớn… nó liền la lên gì quá đau… Dự liền nhìn nó mà hỏi…

Dự: Nói mau ai kêu mày bắt cóc người này… Nó vẫn im lặng không nói gì… Lúc này đặc nhiệm đang kè nó đứng dậy thì liền dùng 1 tay đấm vào bụng nó và nói…

Đặc Nhiệm: Mày nghe hỏi không… mày câm hả…

Dự: Thôi đi… nó cứng họng thì đem về đội PA phú quốc đi… từ từ chơi với nó… xem nó cứng họng cỡ nào… sau đó thì mọi người ra xe đi…

Dự đưa cô Loan trở lại đoàn… thì thấy mọi người trong đoàn bu kính cô Loan còn nội dung thì Dự không biết vì đang ngồi trên xe… Xe lúc này chạy đến trụ sở của đội PA phú quốc… bước xuống xe dẫn tên giang hồ nhốt vào phòng giam… Dự đi lên phòng làm việc đội trưởng thì thấy có 4 5 người ngồi nhậu… Thì tên Đội Trưởng thấy vậy liền hỏi…

Đội Trưởng PQ: Ai mà dâm vào đây… cút ra…

Dự: Hahaha… đội trưởng ghê nhĩ… giờ làm việc rủ bạn về cơ quan nhậu luôn…

Đội Trưởng: Tao hỏi mày là ai… ai cho mày vào… Nghe vậy Dự liền nóng giận mà hét lớn…

Dự… Tao… Là… Ông… Nội… Mày nè… nghe vậy bị xúc phạm nó liền đứng dậy chụp cổ áo Dự…

Dơ tay lên tính đánh vào mặt Dự… thấy vậy Dự liền gạt tay nó đang chụp áo… sẵn trớn đấm vào con mắt nó và gạt chân nó té… Đứng dậy nó chỉ vào mặt Dự và nói…

Đội Trưởng: Đụ má… mày tới số rồi… mày biết đây là đâu không… Dự giả vờ như không biết mà hỏi…

Dự: Đây là đâu…

Đội Trưởng: Đụ mẹ mày đây là đôi PA mày vào đây là mày tới số mày rồi…

Dự: Vậy ah… đội PA mà mày dẫn bạn vào nhậu trong khi giờ làm việc ah…

Đội Trưởng: Đụ mẹ tao dẫn ai kệ mẹ tao… không liên quan đến mày…

Dự: Ờh… không liên quan… Lúc này anh Kiên đi vào mà hỏi…

Anh Kiên: Chuyện gì vậy Dự… Thấy anh Kiên vào thằng Đội Trưởng liền mặt mài không còn chút máu… Liền đuổi đám bạn nó về… Dự chỉ vào bàn nhậu rồi nhìn anh Kiên mà nói…

Dự: Lính anh đó… đội trưởng đó… anh Kiên nhìn thằng đội trưởng rồi nạt nộ… không kiềm chế được cảm xúc anh Kiên chửi nó…

Anh Kiên: Đụ mẹ mày làm chuyện gì vậy…

Đội Trưởng: Anh thông cảm nay có mấy đứa bạn lâu lâu về chơi nên có nhậu tí…

Anh Kiên: Đụ mẹ mày hết chỗ nhậu ah… Lúc này Dự đứng kề bên mà châm dầu vào lửa…

Dự: Sở chỉ huy đội PA đó anh Kiên… làm như quán nhậu vậy… cơ quan tuyệt mật mà nó dẫn bạn nó vào nhậu…

Anh Kiên: Tại sao tao gọi mày mà mày không nghe máy… Lúc này nó lấy đt ra coi và nói…

Đội Trưởng: Chết đt em tắt nguồn không hay…

Anh Kiên: Đụ mẹ tới số mày rồi…

Dự: Nãi nó chụp cổ áo tính đấm anh nửa đó anh Kiên…

Anh Kiên: Có chuyện đó nữa hả…

Đội Trưởng: Thằng này là ai vậy anh…

Anh Kiên: Thằng… mày riết rồi không còn biết ai là ai… Cục Trưởng đó thằng điên… Sau câu hỏi của nó được anh Kiên nói ra thì lúc này nó ngạc nhiên và nói…

Đội Trưởng: Xin… lỗi… em sai rồi… mong mấy anh tha lỗi…

Dự: Lỗi phải gì… Đội trưởng PA 1 đảo mà còn biết ai nửa… Sung sướng mà mày không muốn hưởng thì tao cho mày tiêu tan sự nghiệp…

Anh Kiên: Em tính sao hả Dự… nghe được câu hỏi của anh Kiên Dự không do dự mà trả lời…

Dự: Điều nó về phòng PA đi… mai em gửi quyết định kỷ luật… trả về quân khu… Với hình thức kỷ luật mà phê trong hồ sơ không hoàn thành nhiệm vụ… không chấp hành quy định… nhậu trong giờ hành chính… thì thằng đội trưởng này kết thúc sự nghiệp đến khi ra quân với hàm thiếu tá… Chỉ đợi mà chờ hưu… anh Kiên liền nhìn nó mà nói…

Anh Kiên: Còn đứng đó không gom đồ ra bến tàu về phòng… mày hết nói rồi… thằng Đội trưởng đi đến bàn làm việc thu dọn ít đồ cá nhân và rời đi…

Dự: Ai còn đáng tin cậy không anh… em bổ nhiệm luôn…

Anh Kiên: Có thằng đội phó nó tên Tây cũng giỏi lắm… anh đánh giá cao năng lực nó…

Dự: Nếu vậy thì anh kêu nó đi… anh Kiên nghe vậy liền đi ra phòng làm việc mà kêu thằng Tây vào… Dự đang ngồi thì anh Kiên dẫn thằng Tây vào… nó đứng chào Dự…

Tây: Chào thủ trưởng…

Dư: Thôi gọi anh em đi… đừng gọi vậy… nghe anh Kiên giới thiệu em làm được việc lắm…

Tây: Dạ… em làm hết khả năng và nhiệm vụ thôi…

Anh Kiên: Yên tâm nó lính anh từ còn sư đoàn… anh rút nó về phòng PA luôn…

Dự: Anh giới thiệu đó… nó mà như thằng trước nửa anh là người em xử tội đầu tiên…

Anh Kiên: Hahaha… yên tâm…

Dự: Ok vậy từ lúc này em đội trưởng PA… quyết định anh sẽ gửi sau cho phòng PA…

Tây: Cảm ơn anh em sẽ làm hết sức em…

Dự: Ừh… việc đầu tiên là em xuống lấy lời khai thằng anh vừa bắt về… nó dính đến vụ bắt cóc trưởng đoàn thanh tra… bằng mọi giá phải biết ai là người kêu nó làm…

Tây: Dạ… vậy không còn gì nữa hả anh… Lúc này Dự mới sực nhớ đội đặc nhiệm liền dặn dò…

Dự: À… à… lo cho anh em đội đặc nhiệm chỗ ăn ngủ dùm anh… số đt anh nè mày nhá qua đi có gì báo cáo anh nghe…

Anh Kiên: Vậy còn em ở đâu…

Dự: Em kiếm đại khách sạn nào đó… ở đỡ vài bữa coi đoàn thanh tra…

Anh Kiên: Vậy đi theo anh… lúc này anh Kiên đứng dậy rồi nắm tay Dự ra xe chở đến 1 cái Resort Dự xuống xe thì choáng ngợp với độ sang trọng và rộng lớn… thấy Dự liền hỏi…

Dự: Sang trọng vậy anh Kiên… chắc…

Mắc tiền lắm hả…

Anh Kiên: Ừh… nó là resort lớn và sang trọng nhất đảo này đó… Dự đi theo anh Kiên vào quầy lễ tân… Em Lễ Tân nhìn anh Kiên và Dự mà gật đầu chào và nói…

Lễ Tân: 2 anh cần gì ạ… em có thể giúp mấy anh…

Anh Kiên: Cho anh 1 phòng VIP nhất ở đây… lễ tân liền nhìn vào màn hình máy tính rồi nói…

Lễ Tân: Dạ bên em còn phòng thường thôi ạ… nghe vậy anh Kiên liền móc đt ra gọi cho ai đó… Dự thấy vậy liền nói…

Dự: Phòng thường cũng được rồi anh… Sau khi cúp máy thì anh Kiên kiền nhìn qua Dự mà nói…

Anh Kiên: Lâu lâu sếp qua đây phải tiếp đãi cho đàng hoàn chứ… đâu để sơ suất được… như chuộc tội thằng Đội Trưởng… Dự cũng đành kệ… coi như kết hợp giữa đi du lịch và công tác luôn… Lúc này có 1 người quản lý nam đi tới thấy anh Kiên nó liền bắt tay rồi nói…

Quản Lý: Anh Kiên mới tới hả… sao không gọi em trước… Qua du lịch hả anh…

Anh Kiên: Không nay có sếp anh qua… anh lấy 1 phòng cho sếp anh… Sau xử lý được không… Quản Lý nghe anh Kiên nói vậy cũng sững sờ… mà nói thầm trong bụng… sếp lão Kiên… ông Kiên cũng số má ở tỉnh này… mà sếp ổng còn ghê nửa…

Quản Lý: Được chứ anh… Em sẽ lo cho sếp anh từ anh – á… Nghe vậy anh Kiên liền cười mà nói…

Anh Kiên: Không lo đến z được hả…

Quản Lý: Anh lại chọc em… em lo đến anh – z… rồi anh bắt em sao…

Anh Kiên: Anh không biết… mày làm sếp anh không zui thì anh sẽ hành ông chủ mày…

Dự: Thôi mà anh Kiên đừng làm khó người ta… lúc này Quản Lý nhìn Lễ Tân mà lấy 1 phòng VIP cho Dự… rồi anh Kiên móc 1 thẻ đưa cho lễ tân quẹt vào máy…

Anh Kiên: Quẹt cho anh… Dự tưởng anh Kiên móc thẻ ATM liền cản…

Dự: Thôi anh Kiên để em thanh toán cho… anh Kiên nghe Dự nói vậy mà cười mà nói…

Kiên: Có phải thẻ ATM đâu… thẻ thành viên free 100%…

Quản Lý: Dạ đúng rồi… Sau khi làm thủ tục xong thì anh Kiên chào Dự ra về… Dự móc bóp…

Lấy 2 tờ 500k cho lễ tân… lễ tân nhìn Quản Lý mà không dám nhận… Quản Lý thấy vậy liền nhìn Dự mà nói…

Quản Lý: Thôi anh… anh khách VIP đâu cần vậy… Dự: Cầm lấy cái này anh cho… Quản Lý thấy không cản được thì liền gật đầu cho lễ tân lấy… Lễ tân gật đầu và nói cảm ơn Dự… Quản Lý lúc này đích thân dẫn Dự lên phòng… Vào phòng thì hỏi Dự…

Quản Lý: Anh thấy được không… nếu không được em đổi phòng khác cho anh… Dự đi đến cánh cửa kéo kèm ra thì hiện trước mắt là bờ biển cát trắng… nước biển trong xanh… phía trước là hồ bơi và 2 cái ghế và 1 cái bàn nằm ngay cạnh hồ bơi… Dự nhìn quản lý mà nói…

Dự: Ok được rồi em… Dự móc bóp ra cho quản lý 1 tr… Quản lý không nhận mà nói…

Quản Lý: Thôi được rồi anh…

Dự: Sao cứ cho tiền mà từ chối không là sao ta…

Quản Lý: Em mà nhận anh Kiên biết la em chết…

Dự: Cầm đi… anh không nói đâu… sao lời trấn an của Dự thì Quản Lý cầm tiền mà nói cảm ơn…

Quản Lý: Nếu không còn gì nữa thì em xin phép đi… lúc này Dự mới sực nhớ là không có bộ quần áo nào… Thì liền móc 4 triệu ra mua dùm…

Dự: Em ra shop nào mua anh 2 quần sọt… 2 quần dài… 2 áo thun và 2 áo sơ mi anh với mấy quần lót nhé… anh mặc seri L… Với 1 đôi dép thể thao số 42… Quản lý cầm tiền và rời đi… trước đi còn dặn Dự…

Quản Lý: Anh có đói thì cầm thẻ phòng xuống nhà hàng mà ăn… Free hết tất cả…

Dự: Ok… ok… Quản lý đóng cửa phòng rời đi… Dự đi đến chiếc giường nằm xuống nghỉ ngơi… trước khi nằm nghĩ thì Dự liền móc đt ra gọi cho dì 4 và dì 2 đang du lịch phú quốc… tiếng chuông đổ 2 hồi chuông thì dì út bắt máy…

Dì 4: Em nghe ox… Lâu lắm anh không về nhà đó… biết người ta nhớ lắm không… Dự nghe vậy cười và nói…

Dự: Hahaha… thì bởi vậy nghe em đi du lịch phú quốc anh qua thăm em và dì 2 nè…

Dì 4: Trời… trời… sao không gọi em trước mà đi rồi…

Dự: Anh làm cho em bất ngờ mà… Sao đi với ai sợ anh thấy hả…

Dì 4: Đi với ai đâu… sáng nay em với chị 2 về rồi… hihihi… mà anh đi du lịch hả…

Dự: Anh đi công tác kết hợp với du lịch luôn…

Dì 4: Buồn ghê… không lẻ giờ mua vé máy bay đi qua lại chứ…

Dự: Thôi vài bữa anh về… thôi nghe anh nghĩ tí sáng giờ lo công việc…

Dì 4: Dạ… bye ox yêu hihihi… Dự cúp máy và nằm ngủ…

Sau khi trải qua biết bao nhiêu chuyện xảy ra Dự mệt mà ngủ đến 4h chiều thì Dự bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa phòng… Dự đành thức dậy mở cửa thì thấy tên Quản Lý đưa Dự 1 balo nhỏ để đồ… Dự cầm lấy rồi hỏi…

Dự: Khách sạn có cho thuê xe không em…

Quản Lý: Dạ có… ạ… nếu anh cần thì em…

Dặn lễ tân chuẩn bị xe cho anh… có đi xuống lấy xe đi…

Dự: Ừh… mà xe gì vậy… nghe vậy quản lý cười mà nói…

Quản Lý: Dạ Mẹc c300 anh ạ…

Dự: Ừh được… tại anh không quen đi xe số…

Quản Lý… Dạ anh yên tâm khách sạn em không có xe số… Nói xong thì tên quản lý đóng cửa phòng lại đi ra… Dự cởi quần… chỉ mặc mỗi cái quần lót đi tắm biển… đi lại cửa hướng ra biển… mở cánh cửa ra đi ra biển tắm… thì bất ngờ đến lại kỳ… thì thấy cô Loan đang trong hồ bơi hồ bên cạnh hồ bơi tôi… cô Loan đang trong bộ bikini màu trắng… thấy Dự cô Loan dự bất người… Liền Dự mà hỏi…

Cô Loan: Con cũng ở đây hả…

Dự: Dạ… sao ngạc nhiên vậy cô… hahaha…

Cô Loan: Khách sạn này nổi tiếng mà con… đến đây sẵn tận hưởng luôn… Cái này tiền cô nhé… cô Loan sợ Dự hiểu lầm gì được lo lót… Liền giải thích…

Dự: Trời có gì đâu cô… con không nghĩ gì đâu… cô tắm nhé con ra biển thấm tí nước biển vào người… Nói xong thì Dự đi ra bờ biển hòa mình vào là sóng đang đánh vào bờ… Bỏ lại cô Loan đang ngâm mình trong hồ bơi với anh mắt đang ngắm nhìn Dự với thân hình vạm vỡ… là da ngâm… điểm nổi bật của Dự là con cặc Dự ẩn lên lớp vải của quần lót… cô Loan nhìn mà không chợp mắt làm trong lòng cô rộn ràng… Cô đang suy nghĩ trong đầu… nếu con mà không phải con bạn cô thì con chết với cô… Sao khi thân thể ướt đẫm nước biển thì Dự đi lên vẫn gặp cô đang ngồi đó và ngắm nhìn Dự… thấy vậy Dự liền bắt chuyện nói…

Dự: Cô chưa lên ah…

Cô Loan: Cô ngâm tí nước nóng… Dự đi vào hồ bơi ngâm nước tí… thì đi lên vào phòng thay quần áo… rồi đi ra quầy lễ tân lấy xe dạo quanh tp phú quốc… Cô vẫn còn đang trầm mình trong hồ bơi thì cũng lên thay quần áo cùng đoàn thanh tra đi ăn và vui chơi…

Lúc này Dự đang vi vu trên chiếc Mec C300 thì dừng lại 1 quán cafe có view biển gió thổi hiu hiu… Bước vào quán Dự lựa 1 cái bàn ngay nhìn ra biển… ngồi xuống thì Dự được 1 nhân viên đến đưa menu… không cần nhìn menu Dự gọi liền 1 ly cafe không đường… 3′ sau được bưng ra ly cafe… Cầm ly cafe lên uống 1 hớp… theo bản năng Dự nhìn xung quang xem có em nào không… thì không nhìn chi xa bàn bên cạnh có người phụ nữ quý phái trang trọng… trong cái đầm màu đen bó sát người… phía trước là cặp ngực được áo lót ép lên nhu lên 2 gò vú… nhìn trông rất quyến rũ… Dự chăm chú nhìn thì người phụ nữ đó liếc nhìn Dự… Dự lấy hết can đảm cầm ly cafe tính qua làm quen thì… từ đằng sau có người đàn ông đi đến bàn người phụ nữ ngồi xuống mà líu lo xin lỗi… Dự đành ngồi xuống mà nghe xem 2 người nói gì… Nhìn kỹ người đàn ông đó nhìn kỹ thì thấy rất quen… nhớ có gặp đâu rồi thì phải… Dự móc cái iphone ra đưa lên giống như nghe đt nhưng nó ở chế độ camera… đưa nghe vài giây thì đã chụp được tấm hình… Dự liền gửi…

Zalo cho Phước…

Dự: Em xem thằng này gặp ở đâu rồi đúng không… 1′ sau tin nhắn zalo tới…

Phước: Thằng Tề Quân Sư chứ ai… Lính khâm điếc bữa có hình nó trong xấp hồ sơ em đưa anh xem đó…

Dự: Àh thì ra là vậy… bởi anh mới nhớ gặp nó ở đâu rồi thì phải… Nói có ghệ bén mậy… tấm hình Dự chụp có dính khuôn mặt người phụ nữ đó… nghe vậy Dự liền cười mà nói…

Phước: Ghệ… lão Chiến cắt con cặc nó… chứ ghệ… bà Hồng Thắm vợ ông Chiến chủ tịch chứ ai… ah thì ra 2 đứa này có vấn đề…

Dự: Vậy hả… Đi ra tới phú quốc mà còn gặp người quen…

Phước… ớ… sau đi phú quốc chơi không rũ em…

Dự: Đi chơi đâu… đi công việc… thôi nghe ngồi cafe… Dự bỏ đt xuống ngồi hóng xem 2 người nói gì…

Tề Quân Sư: Xin lỗi chị… em có tí việc xử lý nên ra trễ…

Hồng Thắm: Đã dặn rồi… làm chị ra đây đợi sáng giờ nằm khách sạn 1 mình… Buồn không biết đi đâu chơi…

Tề Quân Sư: Tại có việc đột xuất nên em ra trễ rồi… Dự ngồi kế bên mà nghĩ thầm trong bụng… thì ra tụi mày ra đây ăn vụng… được tao sẽ phá tụi mày cho nhịn đói hết… Dự liền nhắn tin gửi tấm hình Tề Quân Sư cho thằng Tây đội trưởng mới nhận chức…

Dự: Em xem cách nào bắt thằng này về đội… âm thầm nghe… nó đang ngồi quán cafe… để anh gửi định vị qua…

Tây: Ok anh… sau khi gửi định vị cho thằng Tây thì Dự bỏ đt vào túi quần ngồi cầm ly cafe lên 1 hớp rồi bỏ xuống rồi nhịp dò nhìn sóng biển đánh vào bờ… 10′ thấy thằng Tây đang ngồi bàn ngoài sau… lúc này Hồng Thắm đứng dậy đi toilet vừa khuất bóng dáng Hồng Thắm… thì Dự móc đt ra và nhắc ti cho Tây với tin nhắn gọn… O… K… thì thằng Tây cùng 1 trinh sát đứng dậy đi lại bàn Tề Quân Sư đang ngồi… không nói lời nào… mà xóc nó đứng dậy… rồi khóa tay ra sao còng lại và lôi nó đi… Nó không kịp phản ứng gì… chỉ biết la tôi tội gì mà bắt tôi… Sau khi Tề Quân Sư bị bắt đi… thì Hồng Thắm đi ra mà không thấy liền móc đt ra và gọi… 1… 2… 3 cuộc gọi mà không nhấc máy… Hồng Thắm liền chửi…

Hồng Thắm: Thằng quỷ này đi đâu nửa rồi… Dự thấy vậy mà nói cho Hồng Thắm biết…

Dự: Bạn của chị có 2 người con gái nào lại nói chuyện gì đó… rồi đi theo họ rồi… Hồng Thắm không tin như vậy liền gọi 1 cuộc gọi nửa vẫn không bắt máy… Hồng Thắm liền thì thầm…

Hồng Thắm: Thằng quỷ này bà về biết tay với bà… Dự thấy có vẻ ổn liền bắt chuyện mà hỏi…

Dự: Chị ra đây du lịch 1 mình ah… không gia đình đi ah… Hồng Thắm nhìn Dự chầm chầm rồi mới nói…

Hồng Thắm: Ừh… chị đi 1 mình… có thằng em đi cùng giờ nó cũng bỏ theo gái…

Dự: Hahaha… trùng hợp thật em cũng du lịch 1 mình… chị cho em xin phép qua bàn chị ngồi được không… Chị em mình nói chuyện đỡ buồn… Hồng Thắm không nói gì mà gật đầu… Dự cầm ly cafe qua bàn ngồi chung thì Hồng Thắm nhìn Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Em ra đây du lịch được mấy bữa rồi…

Dự: Em mới tới hồi sáng… chị ra hồi nào…

Hồng Thắm: Chị cũng vậy mới ra hồi sáng… em làm công việc gì… Dự nghe hỏi nghề nghiệp thì liền nhanh nhão trả lời…

Dự: Em làm tài xế cho sếp… Chở ổng qua đây rồi ổng lên du thuyền với bạn ổng đi với chân dài ra giữa biển rồi chị ơi…

Hồng Thắm: Vậy hả… Công việc làm khỏe không em… lương chắc cũng nhiều ah…

Dự: Cũng khỏe chị ơi… Lương thì sống 1 mình cũng đủ… nhưng không có dư… Còn chị làm gì… sao không rũ ox đi cùng… phụ nữ 1 mình ra đây du lịch cũng nguy hiểm lắm nghe…

Hồng Thắm: Chị thì ăn ở không… ox chị làm việc không nghĩ được… Kệ đi chỗ đông người mà sợ gì em…

Dự: Sướng chị rồi… ox đi làm cho tiền đi du lịch thì ai còn gì bằng… Nghe vậy Hông Thắm thuở dài mà nói…

Hồng Thắm: Em thấy vậy chứ không phải vậy đâu… Cuộc sống chị người ngoài nhìn vào thì sung sướng… nhưng khi về căn nhà thì không khí ảm đạm lắm… chồng lo làm bỏ bê…

Cưới nhau đã lâu tới giờ anh chị còn chưa có đứa cháu nào… Tiền thì nhiều nhưng 1 đứa con cũng không có nổi… ổng thì cứ gái gú… từ lúc làm lớn thì ổng cũng không thèm nhìn ngó chị… chán lắm em ơi…

Dự: Trời chị vậy mà không nhìn ngó… ra đường biết bao nhiêu người nhìn chị…

Hồng Thắm: Thôi nay cũng buồn chị em mình tìm quán nào làm vài ly đỡ buồn… lâu lâu mới có người tâm sự cùng chị… Nói xong Dự tính tiến rồi dẫn Hồng Thắm ra xe… Dự cũng không rành đường nên đành tấp vào 1 nhà hàng nào đó… Sau vào nhà hàng thì Dự lựa phòng VIP có thể nhìn ra biển… được lễ tân dẫn vào 1 phòng Dụ và Hồng Thắm ngồi ngang nhau để ngắm biển… gọi vào món và 1 thùng ken đợi tí thì đồ ăn vào nhân viên gấp đá… và khui vài lon bia ra rồi đi ra… Dự cầm lon bia rót vào ly Hồng Thắm… còn Hồng Thắm thì gấp đồ ăn để vào chén cho Dự… sau đó 2 người cụng ly… Hồng Thắm uống cạn ly và đưa ly lắc kêu… hành động đó nhắc Dự uống cạn ly… Thấy vậy thì ly bia của Hồng Thắm cũng cạn… và rót bia tiếp vào ly… Dự nhìn Hồng Thắm khen…

Dự: Chị cũng uống mạnh dữ he… cạn ly luôn… Nghe được lời của Dự khen Hồng Thắm cười mà nói…

Hồng Thắm: Hihihi… tại nhậu thường nên cũng uống được thôi chứ không mạnh lắm đâu em…

Dự: Hahaha… đô chị chắc 1 thùng mới sĩn quá…

Hồng Thắm: Đâu tới đó… 8 9 lon là xỉn rồi…

Dự: Phải không nghe… Vậy có người bằng đô em rồi… Em cũng uống tầm đấy thôi…

Dự: Vậy chị em đấu tay đôi… Zô nào cạn nghe… nói hết lời Dự đưa ly lên cụng ly… Hồng Thắm đưa ly lên miệng mà uống 1 hơi cạn ly… bọt bia còn dính lên miệng Hồng Thắm đưa lưỡi liếm vành môi… nhìn trông thật sexy…

Cứ thế 2 người ngồi uống đến lon thứ 6 thì Hồng Thắm có vẻ hơi sĩn… và trải lòng để tâm sự với Dự…

Hồng Thắm: Buồn lắm em ơi… có ck mà cũng như không ah… chỉ có trên thủ tục thôi… nhiều lúc muốn có người đàn ông ôm mình vào lòng để ngủ cũng khó…

Dự: Thế chị với chồng ngủ riêng ah…

Hồng Thắm: Ừh ngủ cũng lâu rồi… Dọn cho đẹp để chồng ngắm mà nó có thèm đâu… toàn nhìn gái trẻ…

Dự: Gu giờ nó vậy đó chị ơi… đàn ông thì thích gái trẻ… còn thanh niên thì thích phụ nữ… Nghe Dự nói vậy thì Hồng Thắm liếc Dự mà cười mỉm rồi nói…

Hồng Thắm: Nói thật tiền chị không thiếu… chị chịu chi thì đàn ông thiếu gì… già trẻ gì cũng có mặc sức lựa… Nhưng chị không thích… nếu lỡ có gì bể chuyện ra thì mặt mũi để đâu…

Dự: Nói như chị cũng đúng… Nhưng nếu chị cảm thấy không hạnh phúc thì ly hôn tìm tình yêu mới… chứ tuổi như chị vẫn còn trẻ đẹp mà…

Hồng Thắm: Không được đâu… chị cũng tính rồi nhưng không được lão ta nói cứ vậy đi… chị muốn làm gì làm… nếu ly hôn ảnh hưởng đến nghiệp lão… Dự nghe vậy thì liền gạ và chủ đề chồng Hồng Thắm…

Dự: Chắc chồng chị làm lớn lắm he…

Hồng Thắm: Chủ tịch huyện biên giới…

Dự: Ối dời ơi… tiền để đâu cho hết…

Hồng Thắm: Chị không biết… nhưng cứ tới tháng là có thằng đem tiền lại… Ừh cái thằng hồi nãy nó ngồi với chị đó…

Dự: Ăn đã luôn… em mà làm được vậy thì sướng biết mấy…

Hồng Thắm: Không dễ gì ông ta ngồi đến chức đó đâu em… huyện đó giờ cán bộ toàn anh em bà con hết rồi…

Dự: Đúng là người xưa có câu… 1 người làm quan cả họ được nhờ…

Hồng Thắm: Bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… chị hỏi em nè… tới giờ có bạn gái gì chưa mà không chịu lấy vợ…

Dự: Hahaha… tại tài xế đi đây đó có vợ khổ người ta thôi chị ơi… với lại lương tài xế 3 cọc 3 đồng có dư được đâu mà cưới làm gì… ở vậy cho khỏe…

Hồng Thắm: Để chị coi có đứa em nào chị làm mai cho em… rồi chị cho em mượn vốn làm ăn… khỏi phải làm tài xế… Thấy em cũng được… Nghe được những câu nói của Hồng Thắm cũng mừng gì con người Hồng Thắm vẫn còn tốt… Hồng thắm vừa vai Dự… rồi đôi mắt hơi rưng rưng nước mắt… Thấy vậy Dự hỏi…

Dự: Thôi chị… chuyện gì buồn đừng nhớ chi cho buồn thêm… nghe được lời nó đó thì làm Hồng Thắm quay qua ôm Dự mà khóc…

Hồng Thắm: Huhuhu… mỗi lần chị sĩn… thì nhớ chuyện gia đình… chị phải khóc… Dự cũng ôm Hồng Thắm mà dỗ dành…

Dự: Thôi đừng buồn… có em ở đây làm cho chị zui được chứ… Dự cầm khuôn mặt của Hồng Thắm và kéo lên đối diện với mặt Dự chỉ cách chỉ chút xíu… rồi Dự nói… Nín… Đừng Khóc… Có Em ở đây… lúc này Dự không còn nghĩ Hồng Thắm vợ của chủ tịch mà 1 là 1 người phụ nữ tội nghiệp… Lúc này hành động của Hồng Thắm là ôm đầu Dự và kéo vào hôn… 2 môi tìm nhau rồi nút lưỡi trao nhau những nụ hôn… Hồng Thắm ôm hôn thắm thiết đó dấu hiệu của người phụ nữ thiếu hơi đàn ông đã lâu… Hôn nhau được 1 lúc thì Hồng Thắm đẩy Dự ra và nói…

Hồng Thắm: Xin Lỗi… chắc chị hơi sin… lúc này Hồng Thắm vẫn cầm ly lên uống cạn… rồi rót tiếp và uống… uống liên tiếp 2 lần… và Hồng Thắm gục xuống bàn… Thấy có vẻ sĩn Dự liền kêu tính tiền… sau khi thanh toán xong thì Dự kè Hồng Thắm ra xe… mở cánh cửa xe để Hồng Thắm ngồi ngay ngắn xong thì cũng lên xe rồi nổ máy… trên đường đi Dự cố hỏi Hồng Thắm ở khách sạn nào để chở về… Hông Thắm vẫn còn biết mà mở giỏ xách lấy ra cái thẻ khách sạn và đưa Dự… cầm lấy chiếc thẻ khóa phòng nhìn thấy tên khách sạn mà chỗ Dự đang ở… Lúc này Dự liếc nhìn Hồng Thắm… đang nằm dựa ghế… để lộ 1 phần vú nhô lên… Dự nhìn nhiêu đó mà không kiềm lòng nổi… Xe lúc này đang chạy vào bãi xe… Dự xuống và kè Hồng Thắm vào… nhìn trên thẻ phòng thì Hồng Thắm ở dãy B… Lúc này cũng tới phòng Dự mở cửa phòng vừa vào thì cánh cửa tự đóng lại… để Hồng Thắm nằm xuống giường thì… 2 tay nàng liền ôm qua cần cổ Dự kéo xuống và hôn môi… Dự cũng đáp trả lại sự cuồng nhiệt của Hồng Thắm… Dự vừa hôn tay thì nhào nặn cặp vú của Hồng Thắm qua lớp vải… Hồng Thắm cũng không vừa… loàng tay vào quần Dự… khi tay nàng đụng vào cặc Dự thì nàng giật mình nhả môi Dự ra và trợn mắt lên nhìn Dự… Nhưng điều đó không làm Hồng Thắm lo sợ mà làm nàng cảm thấy sung sướng… nàng liền cởi dây nịt rồi quần Dự ra… Và đẩy Dự nằm xuống giường… cặc Dự đang chĩa lên trần nhà… Hồng Thắm lúc này thấy cặc Dự mà cười và nói…

Hồng Thắm: Người gì mà cặc bự dữ không biết… Nói xong thì nàng vét tóc qua 1 bên rồi mở miệng và ngậm cặc Dự mà bú… vừa bú nàng vừa liếm đầu khấc con cặc… làm Dự đê mê trong sung sướng… cảm giác Hồng Thắm bú cặc vừa chậm rải vừa liếm những chỗ Dự sung sướng sau 10′ được Hồng Thấm chăm sóc con cặc rất kỹ càng… thì Dự cũng ngồi dậy mà lột cái đầm của Hồng Thắm đang mặc và cởi luôn bộ đồ lo… Hồng Thắm nằm trước mặt Dự… vú lồn được phơi bày trước mặt người lạ Hồng Thắm hơi ngại liền quay đầu qua một nên tránh ánh mắt của Dự đang nhìn… Lồn nàng nhìn có thâm mà lại trắng trên mu lồn thì có vài cọng lưa thưa chắc được chăm sóc kỹ càng… Dự banh 2 chân Hồng Thắm ra và le lưỡi liếm 1 đường từ dưới lên đến hột le… thì Hồng Thắm miệng liền…

Phát ra… á… á… á… Vừa bú lồn Dự vừa đưa 2 tay ra trước mà nhồi nặn cặp vú săn chắc… vừa bóp vừa se núm vú như thế thì Hồng Thắm không ngừng quằn oại… khi lồn mình bị 1 cái lưỡi quái ác đang xâm chiếm cái lồn đã bị bỏ hoang bấy lâu… vú thì bị bóp làm nàng không còn suy nghĩ gì được ngoài việc nằm mà đoán nhận từng cơn sướng ùa về… Trong miệng nàng lúc này chỉ biết đánh vần… a… á… á… sau khi cái lồn được lưỡi Dự chăm sóc và khai hoang kênh rạch thì lồn nàng nước chảy ra không ngừng… Dự ngồi dậy kê con cặc ngay lồn… thì nàng cắn môi để chịu đựng lồn mình bị vật gì chui vào… Dự cầm cặc đánh vào hột le vài cái thì ấn nhẹ nhẹ vào… Nàng cắn môi… 2 tay bấu vào ga giường để bớt đau đớn… cặc Dự vào được nửa con thì để im… và nhìn Hồng Thắm mà nói…

Dự: Chị đau ah… Hồng Thắm không trả lời mà vẫn để cơn đau qua đi… sau 1 hồi làm được làm quen với con cặc bự chui vào lồn… thì nàng ra hiệu cho Dự nắc… Dự được bật đèn xanh thì nắc nhẹ nhẹ chậm rãi… vì Dự biết lồn này đã lâu rồi không được con cặc nào chui vào… nếu nắc mạnh thì nàng chỉ có đau thôi… không cảm nhận được sướng… sau khi vài phút khởi động nhẹ nhẹ thì Dự nhịp nhanh hơn tí… thì nàng nhắm mắt và rên…

Hồng Thắm: Á… á… á… chết chị em ơi… nhẹ thôi… của em bự quá… nó căng hết lồn chị rồi nhẹ đi em ơi… vừa nói nhưng miệng nàng vẫn phát ra… tiếng rên khi được cặc Dự ra vào lồn nàng… Dự mặc kệ lời nàng nói mà vẫn tiếp tục đụ vào lồn nàng… lồn nàng chảy nước ra không ngừng… Dự dập vào lồn nàng không ngừng thì miệng nàng cũng rên theo… lồn nàng lúc này nước ra khá nhiều nên mỗi lần Dự nắc vào nó tạo ra tiếng kêu ọc… ọc… nghe rất im tay… sau 1 hồi chiến đấu với lồn mới thì Dự cũng không chịu nổi với sự co thắt lồn nàng… nó bó xiếc như muốn nuốt chửng cặc Dự… thì cũng là lúc Dự muốn ra… liền rút cặc và bắn đầy lên mu lồn nàng… Xong Dự lấy khăn tắm rồi lau sạch vết tinh… rồi nằm xuống cạnh nàng mà hỏi…

Dự: Chị còn cảm thấy buồn hết… hahaha… đáp lại lời nói của Dự thì chị liền đánh nhẹ lên ngực Dự và cười âu yếm… mà mãn nguyện… 1 lúc sau thì chị em nói chuyện và trao nhau số đt… Dự không về phòng mà ngủ lại phòng chị…