Chapter 102
========================================

3 ngày Sau…

Dự đang chăm chú xem hồ sơ và ký duyệt vài hồ sơ cho phòng tham mưu thì có tiếng gõ cửa… thì Dự liền nói…

Dự: Mời vào… sau khi được nghe tiếng Dự thì cánh cửa mở ra… đi vào là Phước đang cầm trên tay sắp hồ sơ và nói…

Phước: Đây là hồ sơ của chị Hồng Thắm cung cấp… thời gian địa điểm được ghi rõ gàng…

Dự: Em đọc cho anh nghe…

Phước: Đối tượng hẹn tại 1 khách sạn Paris ở tp hồng ngự… Qua trinh sát theo dõi báo về thì xác định đối tượng Tề Quân Sư và Lập Tân đang ở khách sạn…

Dự: Tụi nó qua cửa khẩu nào… Qua bao nhiêu người…

Phước: Các đối tượng qua cửa khẩu vĩnh sương… đi cùng Lập Tân và Tề Quân Sư có 10 đối tượng… các đối tượng này đều mang vỏ sách rất bự… em nghi là vũ khí…

Dự: Nếu vậy thì triển khai công tác chiến đấu… liên hệ với anh Trí hỗ trợ mình vòng ngoài… đánh án trung đội đặc nhiệm cục làm…

Phước: Dạ… mà anh nè… còn về vụ các bà vợ nhận tiền từ Tề Quân Sư tính sau anh…

Dự: Khoan đã… trước mắt bắt được Tề Quân Sư đi rồi tính… em liên hệ có anh Phước liền kêu lên cục hợp gấp… Nói xong thì Dự đứng dậy đi ra phòng tác chiến… mọi đang làm việc thấy Dự thì tác chiến liền hỏi…

Tác Chiến: Anh tìm em hR…

Dự: Ừh… Tập hợp trung đội đặc nhiệm chuẩn bị có nhiệm vụ… tí nữa em qua phòng hợp để lên phương án… Trang bị đầy đủ… những đối tượng này rất nguy hiểm khả năng có vũ khí hạng nặng…

Tác Chiến: Dạ em hiểu rồi… Dự dặn dò cho tác chiến xong thì Tiến chạy lại và đưa cho Dự 1 tờ giấy và nói…

Tiến: Anh Dự phòng tham mưu nhận được 1 lệnh truy nã từ Interpol…

Dự: Ai mà phải đến Interpol phát lệnh truy nã vậy…

Tiến: Đối tượng Lập Tân của Tam Liên Bang… hắn bên kia sao làm gì được…

Dự: Hahaha trùng hợp nó vừa nhập cảnh qua với thằng Tề Quân Sư… đang ở khách sạn trên địa bàn tp hồng ngự…

Tiến: Tới số nó rồi… nó lệnh truy nã màu cam được sếp vào thành phần khủng bố…

Dự: Vậy thì phải tính kỷ phương án mới được… Nó đi qua 10 thằng lính nhưng có vỏ sách rất bự nghi là vũ khí… thôi về phòng hợp đi rồi lên phương án… chuyện này phải báo cáo về tổng cục đã… Chứ không phải chuyện đùa được đâu… Nói chuyện xong với Phước thì Dự quay về phòng làm việc cầm đt lên và gọi cho tổng cục trưởng để báo cáo sự việc đợi chỉ thị tiếp theo… sau khi trao đổi với tổng cục trưởng thì Phước bước vào thông báo anh Trí đã tới… Dự liền đứng dậy và đi về hướng phòng hợp… trong phòng hợp lúc này có anh Trí… Phước… Tiến… và phòng Tác Chiến… Dự nhìn mọi người rồi nói…

Dự: Báo cáo với đ/c và phòng cảnh sát hình sự… nay cục PA có 1 nhiệm vụ vô cùng quan trọng… hiện có 1 đối tượng bị Interpol đang truy nã… và được xếp vào đối tượng khủng bố… vì vậy tôi mở cuộc họp này để các bên cùng lên kế hoạch phá án… Hiện nay đối tượng Lập Tân đang nằm trong danh sách truy nã… hiện đang ở 1 khách sạn trên địa bàn của ta…

Anh Trí: Vậy bên anh làm công việc gì…

Dự: Bên phòng hình sự… anh đảm bảo trật tự vòng ngoài… sơ tán người dân… đừng để lộ… khóa các tuyến đường cách khách sạn 500m…

Anh Trí: Ok… để anh báo cáo về ban giám đốc…

Dự: À còn chuyện này nửa anh Trí… anh liên hệ sở xây dựng xin bản vẽ kết cấu của khách sạn Paris dùm em…

Phước: Không cần anh em có rồi…

Dự: Có nãi giờ không đưa ra… Lúc này đt Dự đổ chuông Dự đoán là tổng cục trưởng gọi liền cầm máy lên nhưng lần này lại là Ba của Dự gọi…

Ba: Sao rồi… lên phương án tới đâu rồi…

Dự: Con đang đợi chỉ thị từ tổng cục trưởng…

Ba: Tổng cục trưởng mới gọi báo cáo ba rồi… ba nói để ba chỉ đạo trực tiếp cho con…

Dự: Vậy bây giờ sao ba… con đã nhờ bên công an tỉnh chuẩn bị sơ tán người dân… và khóa các tuyến đường cách khách sạn 500m…

Ba: Thôi giờ không có ba ở đó mọi chuyện giao con toàn quyền quyết định… ba sẽ quan sát con qua màn hình camera… mọi con cần phương tiện hay lực lượng gì cứ gọi hỗ trợ… chúng ta phải tổng lực bắt hoặc tiêu diệt đối tượng truy nã… ba để ba gọi cho chú Tuấn tư có cần gì hỗ trợ…

Dự: Vậy thì để con liên hệ chú Tuấn… ba nói gọi cho chú Tuấn nói dùm con… Sau khi 2 cha con trao đổi xong thì Dự cúp máy và liền tiếp tục cuộc họp… Lúc này Phước… Tiến và Tác Chiến đang xem bản vẽ kết cấu khách sạn… sau 1 hồi trao đổi thì Tiến nhìn Dự mà nói…

Tiến: Theo như bản vẽ của khách sạn kết cấu… thì khách sạn có 10 tầng… có 1 đường thoát hiểm và 3 thang máy… Nhưng đối tượng ở tầng mấy và phòng nào…

Phước: Phòng 701 tầng 7 là đối tượng Lập Tân và Tề Quân Sư ở… còn các tên đàn em thì không xác định số phòng…

Dự: Mau cho trinh sát xâm nhập vào khách sạn xác định được tụi đàn em ở phòng nào… Tác Chiến em xem bản vẽ kết cấu khách sạn thấy sau… lên được phương án chưa…

Tác Chiến: Nếu theo như đối tượng phòng 701 thì 2 đối tượng này nằm trong tầm kiểm soát… còn các đàn em không xác định được nên không… nếu chúng ta ập vào không chính xác thì sẽ bại lộ mọi chuyện khó xử lý… Dự lúc này cầm đt lên và gọi cho chú Tuấn…

Chú Tuấn: Chú nghe Dự…

Dự: Chú giúp con cho xe thông tin chỉ huy lên trung đoàn 1 gấp…

Chú Tuấn: Còn cần gì nữa không con… anh 2 mới gọi cho chú rồi…

Dự: Con cần 1 xe thông tin chỉ huy thôi…

Chú Tuấn: Nếu vậy thì 45′ nửa xe tới…

Dự: Càng sớm càng tốt chú…

Chú Tuấn: Ok chú cho xe kiểm soát quân sự hộ tống… Sau khi cúp máy xong thì Dự nhìn anh Trí mà nói…

Dự: Anh Trí mau về triển khai công việc đi… Phước em mau lệnh cho các đội PA chốt chặn các cửa khẩu… cho anh em trang bị vũ khí đầy đủ…

Phước: Thằng đội trưởng PA huyện hồng ngự từ lúc xảy ra kiểm tra các tụ điểm ăn chơi thì nó mất tích luôn rồi anh ơi…

Dự: Sau không báo cáo anh sớm… để tới mới nói… cho ai chỉ huy cửa khẩu đó đỡ đi qua vụ này rồi tính…

Phước: Dạ… em hiểu rồi…

Dự: Tiến fax đi thông báo cho an giang và kiên giang chốt chặn các cửa khẩu… đề phòng khả năng tụi nó trốn được… Tác Chiến em về xem anh em chuẩn bị ra xe… Cho ém quân gần khách sạn… Đợi lệnh anh… Thôi mọi người chuẩn bị đi… đợi lệnh tôi rồi xuất phát…

Khách Sạn Paris…

Sau khi trở về thì Tề Quân Sư liền đến khách sạn để ở không dám đi đâu sợ bị phát hiện… lúc này trong phòng có mặt của Lập Tân… 2 người đang nằm trên 2 chiếc giường… Mà thầm nghĩ đến cảnh vui vẻ bên 2 người đẹp… Lập Tân lúc này cười và nói…

Lập Tân: Ê Tề àh… tí cho anh xơi con Hồng Thắm trước nghe…

Tề Quân Sư: Hahaha… thì anh muốn sao cũng được… Trước sau gì anh em mình cũng xơi 2 đứa nó thôi…

Lập Tân: Đụ má tao nghĩ đến con Hồng Thắm là nứng cặc liền…

Tề Quân Sư: Con nhỏ đó ai mà nhìn không nứng cặc hả anh…

Lập Tân: Mày hẹn nó mấy giờ…

Tề Quân Sư: Em hẹn 2h… để em gọi nó thử xem… Tề Quân Sư móc đt ra mà gọi…

Hồng Thắm: Chị nghe nè Tề…

Tề Quân Sư: Chị đi chưa…

Hồng Thắm: Chưa… hẹn 2h giờ mới 1 giờ ah…

Tề Quân Sư: Có kêu chị 2 đi cùng không…

Hồng Thắm: Chị 2 đang ở đây… tí nữa 2 chị em đi…

Tề Quân Sư: Ừh nhanh nghe em còn đi về lại cam ở đây lâu quá… nguy hiểm…

Hồng Thắm: Chị biết rồi… nói xong thì Hồng Thắm cúp máy và nhìn qua Kiều Anh mà cười…

Kiều Anh: Ai vậy thằng Tề ah…

Hồng Thắm: Nó chứ ai… đụ mẹ cái kiểu nó muốn xơi 2 chị em mình nè…

Kiều Anh: Hahaha… chắc nó có cửa… mà chắc tao đoán không phải 1 mình nó đâu…

Hồng Thắm: Có lão già Lập Tân nửa…

Kiều Anh: Đụ mẹ tao nhìn lão cái miệng nhai trầu là thấy ghê rồi… Muốn đụng vào tao ah nằm mơ ah…

Hồng Thắm: Hahaha… thôi chị em mình đi Spa đi rồi xem kết quả…

Kiều Anh: Nay tao thấy zui quá… không mất tiền mà trừ được hậu ngoạn về sau… Tối nay nhậu đi…

Hồng Thắm: Ok chơi thì chơi đi cao lãnh nhậu mai về…

Kiều Anh: Được… kiếm thằng nào luôn hahaha…

Hồng Thắm: Bà dâm quá chị 2 ơi…

Kiều Anh: Đụ mẹ con người chứ người máy đâu mà không thèm mày…

Hồng Thắm: Bộ anh 2 hết đạn rồi hả…

Kiều Anh: 2 3 Năm nay rồi… Làm cỡ nào cũng không lên… Riết rồi chán…

Hồng Thắm: Hahaha… nói xong thì 2 chị em rời đi…

Sau khi rời cơ quan thì Dự liền cho xe chạy lên trung tâm tp hồng ngự… Dự đi đến chiếc xe container đang đậu được 2 người đang gác ở chỗ xe… thấy Dự thì 1 người liền mở cửa… bước vào bên trong trung tâm chi huy nhưng 1 căn phòng họp hiện đại di động… trên xe có mặt của Phước… Tiến… và phòng Tác Chiến… Ngoài ra còn có chỉ huy xe và 4 cán bộ thông tin đảm nhận nhiệm vụ vận hành thiết bị… Dự nhìn quanh 1 vòng bên trong xe xong thì nói…

Dự: Thôi ta vào việc chính nào… Phước nắm được thông tin đám đàn em Lập Tân ở tầng mấy chưa…

Phước: Cùng tầng 7 nhưng phòng 705 706…

Dự: Bên anh Trí sơ tán người dân đến đâu rồi…

Phước: Đã sơ tán xong… hiện giờ tại vòng ngoài khách sạn là cảnh sát thường phục đang ẩn nấp với vỏ bọc bán hàng rong… còn người trong khách sạn thì đang được sơ tán từ từ… không làm quá sợ lộ…

Dự: Ok… phòng tác chiến lên kế hoạch tới đâu rồi…

Tác Chiến: Báo cáo anh… sao khi xem xét bản vẽ của khách sạn Paris thì có kế hoạch như sau… Tiểu đội 1 và 2 có nhiệm vụ đột kích… tiểu đội 3 chia làm 2 tổ làm cảnh giới cửa trước và cửa sau khách sạn… 3 thành viên tổ bắn tỉa đã vào vị trí thuận tiện đợi lệnh là hạ mục tiêu…

Tiến: Khoang đã chưa ổn lắm… Phải chi ra 1 tổ đu dây xuống tầng 7 phá huỷ kiếng và ném lựu đạn hơi cay vào trước hả cho 2 tiểu đội đột kích xong vào… như vậy bất ngờ và khói lựu đạn cay sẽ làm cay mắt các đối tượng… sẻ khó chống trả được…

Phước: Ý kiến của anh Tiến hay…

Tác Chiến: Em cũng tính đến phương án đó… nếu như người của ta đu dây xuống mà bị phát hiện thì khả năng lộ kế hoạch… tình hình sẻ nghiêm trọng… Dự trầm tư nghe lắng ý kiến mọi người thì cũng nói…

Dự: Phương án của Tiến không thấy khả thi… theo như lời nói của tác chiến có lý… Bởi vì nếu lỗ thì khả năng các đối tượng sẻ chống trả quyết liệt… nên anh thấy… làm theo kế hoạch tác chiếc đi…

Tiến: Chúng ta bố trí lực lượng nếu bị phát hiện sẻ nguy hiểm lắm anh…

Dự: Tiêu diệt không phải bắt xong… ai đầu hàng thì bắt… ai chống đối tiêu diệt… cho 2 tiểu đội đột kích bố trí trước cửa phòng… khi có mệnh lệnh hành động thì phá cửa ném vào 2 quả lựu đạn cay… Rồi xong vào tiêu diệt…

Tác Chiến: Dạ vậy em đi triển khai nhiệm vụ…

Dự: Em lệnh cho bắn tỉa ai trong tầm ngắm thì tiêu diệt… ưu tiên tiêu diệt các đối tượng phòng 701 trước…

Tắc Chiến: Em hiểu rồi… Sao khi nhận lệnh triển khai nhiệm vụ thì Tác Chiến rời đi… Dự nhìn chỉ huy xe và nói…

Dự: Chỉ huy xe… nhờ anh phá sóng viễn thông bán kính 1km… phát tín hiệu hình ảnh và về bộ tổng tham mưu… Sau khi nhận được lệnh thì chỉ huy xe làm liền… Dự nhìn Phước và nói… Phước gọi cho anh Trí chuyển tần số bộ đàm về 05… Tiến em gọi cho tác chiến chuyển kênh bộ đàm về 01…

Tiến: Dạ…

Dự: Chỉ huy xe nhờ anh xâm nhập vào hệ thống camera khách sạn… tầng 7… lúc này 1 màn hình đã được kết nối tới bộ tổng tham mưu… trong màn hình là Ba của Dự và cùng các thuộc cấp đang chăm chú xem…

Ba: Triển khai hết chưa…

Dự: Báo cáo… rồi chỉ huy… đợi lệnh của chỉ huy hành động… lúc này tổng tham mưu trưởng ra lệnh hành động… thì Dự liền cầm bộ đàm và ra lệnh… H. À. N. H… Đ. Ộ. N. G…

Bên trong phòng khách 705 có 1 đàn em của Lập Tân đi ra… thấy bên ngoài hành lang khách sạn… có vẻ im lặng bất ngờ… và có vài người lạ mặt đang đi tới lui… liền đi lại gõ cửa phòng của đại ka để thông báo… khi đi đến phòng 701 vừa gõ của phòng 1 cái thì cánh của phòng 702 liền mở ra tên đàn em thấy động liền móc khẩu súng ra tính bắn thì đặc nhiệm liền chụp tay cầm súng và khống chế lôi vào phòng… Bên trong phòng Lập Tân nghe tiếng rõ cửa thì đi lại mở cửa tững người đẹp tới mà trong lòng sung sướng… sao khi mở cửa ra không thấy ai thì liền đóng cửa lại và nhìn Tề Quân Sư liền nói…

Lập Tân: Có người gõ cửa mà sao không thấy ai hết mày…

Tề Quân Sư: Em cũng nghe được 1 tiếng gõ cửa… Chắc có chuyện không lành rồi… Tề Quân Sư đi lại hé nhẹ cái kèm cửa để quan sát bên ngoài… Khi tấm kèm cửa sổ hé ra thì cũng là lúc tiếng súng vang lên… Đ… Ù… N… G… Tề Quân Sư nằm trên vũng máu viên đạn xuyên đầu… Cũng là lúc phòng 705 706 được phá cửa lựu đạn hơi cay được ném vào… tổ đặc nhiệm đeo mặt nạ và xong vào bắt gọn các đối tượng… tại phòng 701 sao khi Tề Quân Sư bị bắn chết Lập Tân lập tức lấy dưới gầm giường ra khẩu AK – 47… và nã liên hồi về cánh cửa… Lúc này tổ đặc nhiệm thấy không thể công vào liền gọi về trung tâm chỉ huy…

Tiểu Đổi 1: Báo cáo anh… đối tượng phòng 701 chống trả quyết liệt không thể đột kích… xin chỉ thị…

Dự: Sao để tình huống này xảy ra… có mở được cửa không…

Tiểu Đội 1: Đang tính mở cửa thì bên trong bắn ra xối xả…

Dự: Có anh em nào bị thương không…

Tiểu Đội 1: Anh em an toàn anh… Giờ phải làm sao anh…

Dự: Tổ bắn tỉa nghe rõ trả lời…

Bắn Tỉa: Tổ bắn tỉa nghe rõ…

Dự: Có thấy được mục tiêu phòng 701 không…

Bắn Tỉa: Tắm kèm che khuất không không quan sát được bên trong…

Dự: Cố thủ tôi lên liền… lúc này thấy Dự muốn lên hiện trường thì Phước liền cản lại…

Phước: Anh Dự anh ở đây đi để em lên cho…

Dự: Thôi để anh đi không sau đâu…

Phước: Vậy để em đi với anh… Phước lấy 1 áo chống đạn đưa Dự mặc vào…

Dự: Tiến em ở đây chỉ huy ở đây để anh lên phòng 701… Sau khi dặn dò xong thì 2 người đi vào khách sạn… được cảnh sát bao vây vòng ngoài… Bước vào thang máy Phước bắn nút lên tầng 7… khi cánh của thang máy mở ra thì thấy các đối tượng đàn em Lập Tân được khống chế cồng lại… Dự đi lại phòng 701… Liền nói vào trong… Lập Tân anh đã bị bao vay bỏ vũ…

Khí xuống đầu hàng… sẻ được khoan hồng…

Lập Tân: Bỏ cặc… thằng nào mà vào đây tao bắn chết mẹ tụi mày…

Dự: Nếu anh không chịu đầu hàng thì chúng tôi sẻ dùng biện pháp mạnh mẽ… Dự nói vậy thì nhìn tổ đột kích rồi nói… Hé cửa quăng lựu đạn vào đi…

Tiểu Đội 1: Không đợi nó đầu hàng sao anh…

Dự: Tiêu diệt đi… thứ này bắt sống nó còn lu bu nửa… Nhận được lệnh của Dự 1 thành viên hé cửa nhẹ rộng vừa trái lựu đạn… thì 2 thành viên khác rút chốt ném vào… 4 giây sau thì phát ra tiếng nổ… tổ đột kích tính mở cửa vào… thì Dự ngăn cản và nói… Khoang chưa chắc nó sống hay chết… cho trái lựu đạn hơi cay vào đi cho chắc ăn… Nghe vậy thì tổ đột kích ném vào trái lựu đạn hơi cay… thấy không có tiếng động gì… 5 phút sau thì mọi người đeo mặt nạ vào… tổ đột kích vào trước rồi Dự bước vào xác nhận Lập Tân đã chết xong thì đi xuống lầu… thì anh Trí đi lại… rồi hỏi…

Anh Trí: Xong rồi hả…

Dự: Xong rồi anh… bàn giao lại cho bên anh đó… xử lý hiện trường đi…

Anh Trí: Sao lại cho bên anh… mày cứ hại anh hoài…

Dự: Thôi phần còn lại bên anh lo đi… hại gì hại giúp anh đó… Tiến và đi lại rồi hỏi…

Tiến: Tiêu diệt luôn hả anh…

Dự: Ừh kêu nó đầu hàng mà không chịu… anh kêu đột kịch quăng 2 quả lựu đạn vào luôn…

Anh Trí: Hèn gì nghe tiếng nổ lớn… Lại làm báo cáo rồi đền bù thiệt hại cho khách sạn nửa…

Dự: Hahaha… thôi anh chịu khó đi… Lúc này có nhóm phóng viên đài truyền hình đi lại tính quay hình… Thì Dự liền chụp máy quay và nói… thông cảm không được quay hình tôi… Thấy vậy cô phóng viên xinh đẹp nhìn Dự mà nói…

Phóng Viên: Xin lỗi chúng tôi chỉ tác nghiệp thôi…

Dự: Tôi đơn vị đặc thù… không phải để mấy anh chị muốn quay là quay… Còn nếu mấy anh chị quay hình nếu có chuyện gì mấy anh chị tự chịu trách nhiệm…

Phóng Viên: Nếu không được quay hình thì tôi có thể phỏng vấn không…

Dự: Muốn phỏng vấn thì hỏi anh Trí phòng hình sự… nói xong thì Dự và Tiến rời đi…

Tiến: Xong hết thì em cho anh em thu đội nghe…

Dự: Ừh cho anh em thu đội… kêu thằng Phước ở lại xem hiện trường… rồi làm hồ sơ báo cáo về anh… Em kêu xe thông tin rút luôn đi…

Tiến: Dạ… Sao khi dặn dò xong thì Dự leo lên xe và chạy đi… Để lại ánh mắt của người dân đang đứng nhìn…