Chapter 84
========================================

Lúc đang chìm trong giấc ngủ thì đt tôi đổ chuông… Tôi liền lấy đt nhìn thì thấy Tiến gọi…

T: A nghe nè Tiến… Có gì không em…

Tiến: Sáng nay sao không gặp anh… có thông tin nhóm sát thủ rồi anh… Đợi a mãi không thấy a nên em đt cho anh…

T: Ok 1h nửa anh a có mặt cơ quan… Nói xong với Tiến tôi cúp đt nhìn đồng hồ cũng hơn 7h tôi vội vã vào vệ sinh… thì chị Hằng cũng thức theo chị nhìn tôi mà hỏi…

Chị Hằng: A về hả… sao sớm vậy…

T: Giờ mà sớm gì nữa… 7h mấy rồi… A về còn làm việc… Em đưa a về hay để a đi taxi về…

Chị Hằng: Thôi để em đưa a về… ai mà để người yêu đi taxi… với lại về thăm nhà luôn…

T: Vậy vào tắm rửa đi… Chị Hằng đứng dậy đi vào toilet tôi và chị vừa tắm rửa vừa giỡn với nhau… tay tôi mò lồn chị… chị đánh lên tay tôi rồi nói…

Chị Hằng: Để yên em tắm chọc 1 hồi là phải làm cái nửa đó… Hihihi…

T: Hahaha… tại a có việc nếu không a cũng làm em luôn rồi… chúng tôi tắm rửa xong thì thay quần áo xuống thanh toán tiền khách sạn rồi ra xe chạy đi đang chạy bon bon trên cầu vàm cống hướng về cao lãnh… thì có tổ tuần tra giao thông đang bắn tốc độ… Lúc này 1 CSGT ra dừng xe tôi lại… Chị Hằng thấy vậy liền nói…

Chị Hằng: Bị giao thông bắt kìa… hahaha…

T: Đang gấp mà cong bị bắt nửa… em zui lắm hả xe em đó hahaha…

Chị Hằng: Trời xe em thiếu gì… tại nghĩ sếp lớn mà cũng bị bắt…

T: Sếp nào không bắt bị vi phạm là bắt thôi… Lấy giấy tờ xe đưa anh… chị Hằng mở cốp xe lấy giấy tờ đưa tôi… tôi xuống xe đi lại chỗ tổ tuần tra xuất trình giấy tờ nhìn trong tổ tuần tra không thấy ai quen hết… Thì 1 chiến sĩ giao thông chào tôi rồi nói…

CSGT: Chào anh… a chạy quá tốc độ 100/50… mời anh xuất trình giấy tờ…

T: Giấy tờ xe đây… có công chuyện gấp mong các đ/c thông cảm…

CSGT: Gấp gì mà chạy 100k/h… lỡ có gì rồi sao… thôi đừng có lấy lý do công chuyện ra mà xin xỏ…

T: Tôi thấy đường vắng nên mới chạy nhanh vậy thôi… Mong đ/c bỏ qua…

CSGT: Không bỏ qua đc… bằng lái a đâu… Tôi móc bóp lấy bằng lái ra và đưa cho CSGT rồi cầm xem… Bằng Lái a hết hạn rồi… Vậy tôi lập biên bản giữ phương tiện…

T: Chết cha… lâu qua không lấy ra xem giờ hết hạn rồi… Tôi đành móc cái thẻ ngành ra đưa… có thẻ này đc không đ/c… CSGT cầm xem và ngạc nhiên rồi đưa lại cho tôi và nói…

CSGT: Sếp hả… anh em trong ngành nãi giờ không nói sớm… đỡ phải mất thời gian…

T: Nãi giờ xin thấy không cho kìa… nên đành móc thẻ ngành ra đưa…

CSGT: Sếp không nói người của cục PA làm sao em biết… ai vi phạm cũng nói như sếp không à… Nói xong tên CSGT đưa lại giấy tờ cho tôi rồi nói… giấy tờ đây sếp…

T: Cảm ơn nghe đ/c…

CSGT: Có gì đâu cảm ơn sếp… mà nhớ đổi bằng lái nghe sếp… hết hạn rồi… nghe vậy tôi liền móc bằng lái ra đưa lại cho cảnh sát giao thông và nói…

T: Dạo này lu bu công việc với quên luật rồi… nhắn anh Kha p. Giám đốc đổi dùm cái bằng lái…

CSGT: Sếp làm khó em rồi… em có gặp đc a Kha đâu…

T: Lên gặp ổng rồi đưa bằng lái cho ổng nói đổi dùm a Dự…

CSGT: Ổng chửi em chết sếp ơi…

T: Cứ làm theo đi… nếu mà ổng chửi tôi chửi ổng lại cho ông…

CSGT: Sếp hứa nghe hahaha…

T: Có tên địa chỉ nhà đó… thôi tôi đi đây đang có công chuyện gấp…

CSGT: Ok sếp… chạy cẩn thận nhé sếp… Tôi nhìn tên CSGT cười xã giao và lên xe rời đi… Thì chị Hằng nhìn tôi hỏi…

Chị Hằng: Không lập biên bản sao…

T: Em nghĩ sao lập biên bản anh… Nó mà lập a đưa ông Kha đóng phạt… Hahaha…

Chị Hằng: Không ai quỷ quái như anh hết… Cứ thế tôi và chị nói chuyện với nhau tới cổng trung đoàn 1 tôi xuống xe rồi chào chị… Nhìn chị Hằng chạy xe đi tôi bước và cổng vệ binh nhìn tôi rồi chào theo điều lệnh… Tôi cũng gật đầu chào lại… đang lội bộ đi ngang tiểu đoàn 1 thì thấy a Bình phó trung đoàn trưởng… Trung tiểu đoàn trưởng và Tùng đang ngồi nói chuyện Tùng gặp tôi thì gật đầu chào… tôi tấp vào thì a Bình liền hỏi…

A Bình: Xe đâu đi bộ vậy Dự… tôi cười mà trả lời…

T: Người ta chở về… Sao có chuyện gì mà ngồi nói chuyện với vẻ nghiêm trọng vậy…

Trung TĐT (Tiểu Đoàn Trưởng): Thì chuyện 4 thằng đào ngũ đó anh… bắt đc 2 thằng mà còn 2 thằng nửa…

T: Có xuống nhà nó chưa…

A Bình: Xuống rồi mà gia đình nó không hợp tác… bao che cho tụi nó…

T: Không nhờ xã đội hay huyện đội giúp…

Tùng: Con có lại nhờ mà… thấy xã đội với huyện đội tìm mà cho có… chứ không quan tâm gì mấy…

T: Giao quân xong là tụi huyện đội coi như hết chuyện dễ gì mà hăng hái làm… Tôi liền móc đt ra gọi cho Hoàng…

Hoàng: Em nghe nè anh…

T: Chạy xe xuống tiểu đoàn 1 cho anh… nói xong tôi cúp máy 5′ phút sau thì Hoàng đậu xe trước sân tiểu đoàn 1 rồi đi vào nhìn tôi mà hỏi…

Hoàng: Đi đâu anh…

T: Em chở thằng Tùng và thằng Trung tiểu đoàn trưởng xuống nhà 2 thằng tân binh đào ngũ bắt nó về… Tôi nhìn thằng Tùng rồi hỏi… 2 thằng đó ở đâu…

Tùng: 2 thằng đó ở trà vinh đó Dượng…

T: Hoàng xuống phòng PA trà vinh kêu thằng Khoa nó tìm dùm… nói anh kêu… thôi đi đi… nghe tôi nói xong thì Trung tiểu đoàn trưởng và Tùng đi ra xe và rời đi… Còn a Bình thì chở tôi về cơ quan làm việc… chạy ngang trung đoàn… thì Diễn và Cường nhìn tôi vào uống trà… nhưng tôi kêu a Bình chạy về cơ quan luôn…

Bước vào cơ quan thì thấy tôi Tiến liền đi tới mà nói…

Tiến: Tới phòng hợp luôn sếp… các Phòng PA đang đợi…

XT: Có manh mối mới ah…

Tiến: Nhiều vụ lắm anh… lúc này tôi đi vào phòng họp thì thấy các trưởng phòng PA các tỉnh…

T: Nay vụ gì mà trưởng phòng đồng tháp với hậu giang về cục giữ vậy… nói xong tôi đi lại ghế ngồi… Thì Phước nhìn tôi và nói…

Phước: Mới nhận 2 lá đơn kêu cứu của người dân đc công an tỉnh gửi qua nhờ giúp đỡ…

T: Vụ gì mà kêu cứu giữ vậy…

Phước: Báo cáo anh… nội dung đơn là có 2 người con gái bị 1 nhóm đối tượng lừa đảo vụ qua campuchia làm… sao khoản 1 thời gian thì người nhà nhận đc đt từ con gái campuchia gọi về… kêu gia đình gửi qua để chuột về nếu không các đối tượng bị bán vào mại dâm hoặc giết để bán nội tạng… Dũng trưởng phòng PA hậu giang cũng sen vào mà nói…

Dũng: Báo cáo anh… phòng PA của em cũng nhận đc 1 đơn cầu cứu mà công an tỉnh gửi qua… nhưng người cầu cứu là nam thanh niên… Nghe lời người ta nói qua campuchia làm tháng 7 800$ đối tượng đã vượt biên thì 4 tháng sau không làm đc bị bán hết công ty này đến công ty khác… gia đình cho biết đc các đối tượng gọi về đòi tiền là 5000$…

T: Vậy 2 phòng có điều tra gì chưa…

Dũng: Có rồi anh… Trong hồ sơ công an giao qua e có xem qua nhưng không thu hoạch đc gì…

Phước: Bên em cũng vậy… không điều tra đc gì…

T: Không biết đc người dụ các bị hại luôn ah…

Phước: Không anh… các đối tượng lợi dụng mạng fb để nói chuyện với các bị hại…

Dũng: Nhưng xác định đc người VN ở campuchia… các đối tượng bên đó kết bạn với bị hại rồi dùng lời ngon ngọt mà lôi kéo…

T: Nếu vậy thì khó rồi… Phải nhờ đến tổng cục 3…

Phước: Bây giờ làm sao anh…

T: Phòng PA đồng tháp dồn trinh sát lên biên giới kiểm soát người qua lại… tất cả đường tiểu ngạch không để ai vượt biên quá… kiểm soát chặt tuyến biên giới… đang xảy ra vụ giết giám đốc Tô người nước ngoài đó… Còn PA Hậu Giang… liên hệ với gia đình nạn nhân xem các đối tượng có liên hệ gì không… có gì báo anh…

Dũng: Em biết rồi anh…

Phước: Dạ vậy còn gì nữa không anh…

T: Ừh còn nửa biển số xe của các đối tượng phòng tham mưu có gởi em chưa…

Phước: Có rồi anh… em đang cho các đội PA điều tra… Có gì sẽ báo về phòng ngay…

T: Ừh vậy thôi… Về triển khai công tác đi… lúc đã xong 1 vấn đề… Phước và Dũng ra về… trở về phòng làm việc thì Tiến và Khôi vào phòng làm việc tôi mà nói…

Tiến: Báo cáo anh… vụ án ông Tô… xác minh chủ xe là Nguyễn Hoan… Ở châu đốc an giang… qua xác minh từ vợ của Hoan là chiếc xe 16c đó Hoan chạy qua campuchia đánh bác rồi cầm xe luôn bên đó… Sao đó Hoan tự tử chết rồi anh…

T: Lại là cờ bạc… Nếu vậy thì khả năng chiếc xe đó là người việt nam lái từ campuchia về… Tiến chỉ đạo PA an giang rà soát tất cả camera của cửa khẩu xem chiếc xe đó ai chạy qua… Còn Khôi có gì thì nói luôn đi…

Khôi: Dạ vụ trường gà và vụ lừa đảo tiền ảo củng cố hồ sơ rồi a… có khởi đóng hồ sơ khởi tố… Còn vụ ông Tô gộp chung vào 1 vụ án này hay sao… A cho ý kiến…

T: Tách riêng ra hết… khoảng hả đóng hồ sơ vụ ông Hữu và Bảo Máu… em làm việc với thằng Khá con ông Lâm chủ tịch… moi ra xem ông Lâm dính dáng gì không báo cáo anh…

Khôi: Dạ… vậy mở rộng điều tra hả anh…

T: Ừh… thôi chuyển khai công việc đi… Sao đó 2 người rời phòng làm việc tôi… thì tôi liền gọi cho ba tôi…

Ba: Có gì vậy con…

T: Có tí chuyện nhờ ba…

Ba: Chuyện gì không báo về tổng cục…

T: Giờ báo về tổng cục rồi báo lại ba lâu lắm… gọi cho ba báo luôn cho nhanh…

Ba: Thôi có gì nói…

T: Còn nhờ ba nói với tổng cục 3 hỗ trợ con công việc… đang gặp khó…

Ba: Chuyện gì khó… nói cụ thể đi… chứ lính tình báo tổng cục 3 khó lộ diện lắm…

T: Đang có mấy trường hợp người dân báo con họ đang bị bắt bên campuchia… không nằm trong tầm kiểm soát của cục… nên nhờ ba liên hệ bên tổng cục 3 giúp đỡ…

Ba: Có điều tra kỷ chưa con…

T: Dạ… rồi ba… các Phòng PA bế tắc các hoạt động đều nằm ở campuchia nên mới nhờ tới tổng cục 3…

Ba: Ừh để ba gọi cho tổng cục 3… có gì bên tổng cục 3 liên hệ với con… À còn vụ giám đốc Tô điều tra tới đâu rồi…

T: Vụ đó có tí manh mối nhưng vẫn còn đang điều tra ba ơi…

Ba: Tranh thủ phá án… để báo cáo cho chính phủ…

T: Con biết rồi… có gì có báo cáo ba sau…

Ba: Báo cáo về tổng cục… rồi tổng cục báo về bộ… làm đúng quy trình… đừng có báo cáo vượt cấp… chú hòa tổng cục trưởng không nói gì nhưng đừng làm vậy… phải có trên có dưới…

T: Dạ con biết rồi… Nói chuyện đt xong với ba thì tôi cúp máy… Đang ngồi xem hồ sơ thì đt đổ chuông… Tôi nhìn đt thì thấy Số lạ tôi bắt máy… chưa kịp alo thì bên kia đã lên tiếng trước…

TC 3 (Tổng Cục 3): Có phải số của Hoàng Dự cục trưởng PA quân khu 9 không…

T: Đúng rồi tôi là Dự xin hỏi ai vậy…

TC3: Tôi là phó tổng cục 3 đơn vị phía nam… lúc nãy tổng tham mưu trưởng có gọi cho Tổng cục 3 nói bên cục PA cần hỗ trợ đúng không…

T: Đúng rồi đ/c bên cục PA đang bế tắc cho trong vụ án… Mong tổng cục 3 hỗ trợ…

TC: Không cần nói vậy hỗ trợ nhau là điều cần thiết mà… tổng tham mưu trưởng cũng chỉ đạo là tổng cục 3 hỗ cho cục PA rồi… Thôi mình vào đề chính luôn đi… Bên Cục PA muốn chúng tôi hỗ trợ gì cứ nói…

T: Cục PA mong mong muốn người của tổng cục 3 đang hoạt động tại campuchia… cần tìm ít thông tin người bị bắt giữ… và điều tra dùm tên Lập Tân người đài loan… chủ sòng bạc tại campuchia… Chỉ vậy thôi…

TC3: Vậy thì cục PA gửi hồ sơ về tổng cục 3 đi… chúng tôi sẽ điều tra rồi trả kết quả cho cục PA…

T: Vậy thì cảm ơn đ/c nhiều nghe… tôi sẽ cho người gửi hồ về TC3…

TC3: Không cần khách sáo… Vậy he… Nói xong thì người tổng cục 3 cúp máy… Tôi đứng dậy đi tới phòng tham mưu… thì thấy Tiến đang ngồi… Tiến nhìn tôi rồi hỏi…

Tiến: A tìm em hả…

T: Ừh… tổng hợp lại hồ sơ vụ đòi tiền chuột của phòng PA đồng tháp và hậu giang… với hồ sơ vụ Lập Tân gửi về tổng cục 3…

Tiến: Liền luôn hả anh…

T: Ừh làm liền đi rồi đi ăn cơm… cũng trưa rồi… Tôi quay đi rời khỏi cơ quan… lội bộ về nhà ăn cơm…