Chapter 68
========================================

3 ngày sau…

Sau đêm tối cùng 2 người vợ thân yêu chiến đấu đến khuya thì mới chịu tha cho tôi… Do bị vắt kiệt sức nên tôi ngủ 1 giấc đến 8h… Thì thức giấc bởi 1 giấc mơ là Ngọc đang trần chuồng banh cái lồn ra và ngồi lên miệng tôi… hoảng hồn thức giấc… tôi vệ sinh xong thì đi xuống lầu… hôm nay thằng Diễn xuống trung đoàn trước 2 ngày để bàn giao sổ sách trước khi thứ 2 nhận quyết định… vệ sinh xong tôi đi xuống lầu thì buổi sáng cũng chưa có khách gì nên tụi nhân viên ngồi chơi mà tám chuyện thấy tôi đi xuống thì lại im re không ai nói gì hết… Tôi đi lại sofa ngồi thì nhìn các em nhân viên mà hỏi…

T: Sao nãi nói nhiều lắm mà thấy a sao im ru hết rồi… Lúc này Hoa mới nhìn tôi cười mà nói.

Hoa: Trời ơi chuyện đàn bà a nghe có đc đâu…

T: Thì nói đi a nghe đc chứ gì… không nói sao a biết… Thấy tôi nói vậy con Thảo liền nói…

Thảo: Trời ơi ông này… đã nói chuyện đàn bà mà cũng muốn nghe… tôi nghe vậy mà cười và hỏi…

T: Không nói thì thôi… à sáng giờ Yến với Ngọc đâu…

Thảo: Chị Yến sáng đi với con My đi vĩnh long rồi… còn chị Ngọc nói đi đâu đó… em không rõ…

T: Yến đi vĩnh long làm gì…

Thảo: Ah chi nhánh ở dưới mới tuyển vài nhân viên nên kêu con My đi theo để xem tay nghề rồi có gì chỉ dạy thêm… Khi Thảo vừa nói hết câu nói thì cũng là lúc Ngọc về… Tôi nhìn Ngọc rồi hỏi…

T: Sáng đi đâu mà thấy em xách đồ nhiều vậy…

Ngọc: Tối a hứa với em lên thăm thằng Tùng… nên sáng em đi mua ít đồ đem lên cho con…

T: Trời… nó là sếp rồi chứ có phải lính đâu mà mua đồ làm gì… thiếu gì thì tự nó mua…

Ngọc: Thì tại em lo nên mua ít đồ cho nó… chừng nào mình đi hả anh… cũng lâu rồi nó không về…

T: Chắc có tân binh nên nó không về đc… Tí nữa đi a qua cơ quan tí rồi về mình đi… ah… chiếc yaz a đâu không thấy…

Ngọc: Em để rửa sạch sẽ dựng trong nhà trùm mền lại a không thấy ah…

T: A có để ý đâu tưởng đồ đạc thôi… Tí đi xe này đi… lâu rồi không chạy cũng cho nó nổ máy chứ để lâu nó hư… Thôi a quan cơ quan gặp thằng Phước công chuyện tí… Nói xong tôi đứng dậy và lội bộ qua cơ quan… bảo về thấy tôi liền chào hỏi…

Bảo Vệ: Sếp đi học về hồi nào vậy… dạo này nhìn sếp đẹp trai quá ta… Tôi cười lại mà trả lời…

T: Về cũng đc mấy ngày… sao dạo này còn bảo vệ hoài ah… không chuyển công tác sau…

Bảo Vệ: Cũng muốn chuyển lắm anh… nhưng em thấy ở đây làm cũng khỏe với lại gần vợ con nên thôi… an phận đợi ngày về hưu thôi… về mấy đơn vị thấy tù túng với lại đi về nhà cũng khó…

T: Ừh… muốn chuyển công tác thì nói… a nói giúp cho… người ta làm việc thì muốn thăng tiến còn mày thì chỉ biết an nhàn…

Bảo Vệ: Kệ đi anh ơi… không bon chen với đời với lại ở đây chế độ cũng cao hihihi…

T: Ừh… thôi a lên gặp thằng Phước tí… Nói chuyện với bảo vệ xong thì tôi đi lên phòng làm việc thằng Phước… Tôi mở cửa bước vào… thằng Phước nghe tiếng mở cửa nhưng không nhìn ra cửa mà liền chửi thề…

Phước: Đụ má… tao nói nhiêu lần rồi… gõ cửa tao kêu mới đc vào… Nói xong nó ngước mặt ra cửa nhìn tôi thì cười…

T: Cười con cặc… Đụ mẹ dạo này chửi lính lắm hả mày… Bỏ cái tật đó nghe… tao không thích rồi đó…

Phước: Hihihi… Tại sáng sớm có tí chuyện không zui nên bực mình anh ơi…

T: Đụ mẹ chuyện gì thì chuyện… Nhưng cũng phải nói chuyện sao nghe đc… a thì thấy mày em út nên tao mới chửi thề… còn lính thì khác…

Phước: Dạ em biết rồi… e rút kinh nghiệm… Sáng tìm em có việc gì hả anh…

T: Có mới tìm mày… Cái vụ thằng Nhân đội trường TP sao rồi…

Phước: Thì nó cứ vậy a… e nói riết rồi nó đéo nghe… Em muốn đấm nó hết sức…

T: Chuyện thằng này mà liên hệ a Trí kêu đội thì Hình Sự theo dõi rồi phá trường gà đi… đừng nhúng tay vào… dặn a Trí nhớ bắt cho bằng được thằng Nhân… Mấy 5 ngày nửa trời cứu nó…

Phước: Em cũng tính đến chuyện này… nếu bắt nó thì cũng báo cáo về quân khu… thì ông Tuấn tư lệnh cũng lấp liếm cho nó…

T: Bắt đc nó thì đừng báo về quân khu… Ông già a hồi tối đt nói… BQP thành lập tổng cục PA99… cơ quan độc lập không trực thuộc quân khu nửa… Chuyến này thì nó chết chắc rồi…

Phước: Thật hả anh… vậy là phòng PA này không còn nằm trong biên chế quân khu nửa… Kkkk chết mẹ nó với em… Chống với em… em tán không còn cái răng ăn cơm luôn… mà ai làm tổng cục trưởng chắc phải anh không… Hahaha…

T: Chưa biết… nhưng lúc a ở ngoài bộ a chưa nhận quyết định công tác ở đâu… Chắc không làm đc tổng cục trưởng đâu… theo như lời ba nói hồi tối… khả năng a làm Cục trưởng PA99 QK9… còn tổng cục trưởng thì a không biết… chứ mày nghĩ sao tao ngồi ghế tổng cục trưởng đc…

Phước: Ngon rồi a ơi… Cục Trưởng thì chức vụ cũng không thua gì tư lệnh với chính uỷ đâu… chỉ thua quân hàm thôi… nào nhận quyết định a… mà cơ quan cục mình nằm ở đâu…

T: Chắc khoảng 1 tuần nữa nhận quyết định… Còn cơ quan thì a không biết… đang nói chuyện với thằng Phước thì đt tôi đổ chuông… móc ra xem thì thấy thằng Diễn gọi… Tôi liền bắt máy.

T: Nghe nè bạn… Xuống tới chưa…

Diễn: Tới rồi… đang đứng trước tiệm spa nè…

T: Sao không vào trong ngồi đứng trước làm gì…

Diễn: Đụ mẹ toàn là con gái… và tụi nó hiếp tao rồi sao…

T: Chứ không phải mày thích lắm sau… thôi ở đó đi tao về liền… Tôi nhìn Phước mà nói… Thôi a về… thằng Diễn đến rồi…

Phước: Ok anh… thôi a tiếp bạn đi… Chuyện anh nói em sẽ sắp xếp trảm thằng Nhân này…

Tôi đứng dậy rời khỏi cơ quan… tối bước qua đường thì nhìn thấy chiếc Mẹc S600 đang đậu trước tiệm Spa xe còn nổ máy thằng Diễn đang ngồi trên ghế lái… tôi đi qua rồi gõ vào kính xe thì nó đang mở cửa bước ra… tôi đi vào trước thì nó cũng theo sau tôi… tôi bước tới Sofa ngồi xuống thì thằng Diễn cũng ngồi gần tôi… tôi để ý thấy cặp mắt nó đang để ý các nhân viên Spa… tôi liền đánh vào đùi nó… nó liền giật mình… thì tôi nói…

T: Làm con cặc gì nhìn giữ vậy… làm như chưa thấy người đẹp bao giờ ah… Nó cười để che đậy sự xấu hổ mà trả lời…

Diễn: Hahaha… tại nhân viên đẹp quá… nên bị hút hồn… Lúc này từ trong nhà Ngọc cầm 1 chai nước bước ra và để lên bàn nhìn Diễn mà nói…

Ngọc: Mời a uống nước… Diễn nhìn Ngọc và nói…

Diễn: Cảm ơn chị… Rồi Diễn quay qua hỏi tôi… Ai vậy… tôi liền nhìn nó mà cười và nói…

T: Vợ tao chứ ai… Đẹp không… KKKKK ngạc nhiên lắm hả…

Diễn: Đẹp… Spa nhân viên đã đẹp rồi bà chủ còn đẹp hơn nửa…

T: Chứ sao… vợ tao mà… còn 1 bà nửa… mà bả đi vĩnh long rồi… Nghe tôi nói vậy nó liền ngạc nhiên khi tôi có tới 2 bà vợ…

Diễn: Đụ mẹ giữ vậy… quân khu 9 cho cưới 2 vợ ah…

T: Mày điên quá… Quân khu nào cho… có điều 2 bà mà không bà nào đăng ký kết hôn hết… Nói xong tôi quay qua nhìn Ngọc mà giới thiệu…

T: Đây thằng Diễn bạn a… còn đây là Ngọc vợ tao… Nói xong Diễn đưa tay ra bắt tay với Ngọc…

Diễn: Chào chị Ngọc… Em ở sài gòn nay đc điều về đây…

T… Ngọc… Sếp mới thằng Tùng đó… nghe tôi nói vậy Ngọc liền cười và nói…

Ngọc: Vậy hả a… chào a Diễn… Có gì chiếu cố dùm thằng con em nghe… Diễn ngạc nhiên khi nghe Ngọc nhờ chiếu cố dùm thằng con mà hỏi…

Diễn: Là sao e không hiểu chị Ngọc nói gì… tôi liền nhìn nó cười rồi giải thích…

T: Chuyện là vầy Ngọc có thằng con riêng trước khi đến với tao… hiện nó đang làm đại đội trưởng trên trung đoàn 1… mới ra trường hàm trung uý…

Diễn: Đụ mẹ gốc mạnh vậy… mới ra trường mà ngồi ghế đại trưởng rồi… chắc cũng đc cha dượng nâng đỡ lắm đây…

T: Mày biết rồi còn nói… Sao có chăm sóc chiếu cố đc không… Diễn nghe tôi nói vậy liền cười và nói…

Diễn: Mày nói vậy sao dám từ chối… Thôi lên trung đoàn đi… tao có liên hệ với a Quý nay xuống bàn giao công việc trước… rồi thứ 2 bàn giao vài thứ thôi…

T: Ừh vậy thì đi… Mày chạy trước đi… tao với vợ tao đi sau…

Diễn: Thôi đi chung đi… Lên đi chung xe với tao… tao chở…

T: Thôi đi vợ chồng tao đi xe honda đc rồi không quen đi Mẹc đâu… Kkk…

Diễn: Lại xạo lồn nửa… đi chung đi…

T: Nói vậy thôi… chứ có chiếc bỏ lâu quá không chạy nay lấy ra chạy để hoài mắc công bị hư…

Diễn: Xe gì mà quý quá vậy… nói xong tôi dắt chiếc xe từ trong nhà đi ra…

T: Chiếc này nè… Chạy tạch… tạch… tạch chơi…

Diễn: Đụ mẹ lớn còn bon chen chạy yaz… mà biển số đẹp mày… xin àh…

T: Chứ mày nghĩ sao tao mua… không cho tao quậy banh phòng giao thông luôn…

Diễn: Mày là nhất rồi… thôi đi đi… dẫn đường tao… chứ tao không biết…

T: Ừh… Tôi dẫn xe ra trước nhà đạp mãi thì nó cũng nổ… Ngọc thì cầm 2 bọc đồ để lên trước bara xe… tôi chạy trước Diễn thì chạy sau… đang trên đường đi tới trung đoàn 1 thì Ngọc hỏi tôi…

Ngọc: Ox… ông Diễn này chắc không phải tầm thường đâu hả…

T: Tầm thường thì nó đâu về điều về đây… tầm thường thì làm sau chạy Mec S600… Nó cũng ghê lắm đây… cũng dân chơi đấy… có tiếng sài gòn đấy…

Ngọc: Nhìn ổng là biết rồi… nhìn lãng tử đẹp trai… Nãi mấy đứa nhân viên nhìn mà chảy hết miếng…

T: Vậy em có chảy không… nếu có thì a làm mai cho… nghe tôi nói vậy Ngọc ngồi sau liền đánh vào lưng và nhéo vào eo tôi rồi nói…

Ngọc: Zô duyên quá… Đẹp trai nhưng không bằng ox em đc… nhìn ox là chảy nước miếng miệng trên… miệng dưới cũng chảy nửa hihihi…

T: Hahaha… em đúng là dâm dâm cô nương mà…

Ngọc: Không dâm thì làm sao chịu nổi anh… Nói chuyện 1 hồi thì cũng tới trung đoàn 1… thằng Diễn chạy vào trước thì đưa giấy tờ gì cho vệ binh xem rồi Diễn chỉ tay về phía tôi rồi nói với vệ binh… Tôi không cần giấy tờ gì mà dẫn xe vào cổng mà chạy theo xe nó vào sở chỉ huy trung đoàn 1… nay ngày thứ 7… nên người nhà tân binh lên thăm… nhìn vào căn tin thì thấy con Thu bán không kịp thuở… Tôi chạy xe qua căn tin thì để hỏi thăm nó làm ăn ra sao… Tới cửa căn tin tôi và Ngọc đi lại chỗ nó đang thu tiền mà hỏi…

T: Chào bà chủ… dạo này buôn bán đc không… nó thấy tôi liền vui vẻ mừng rỡ mà hỏi…

Thi: Mày về hồi nào vậy Dự… Má đi học bên Nga nhìn trắng trẻo đẹp trai ra nhiều he…

T: Về đc 4 ngày rồi… Sao dạo này bán đc không…

Thu: Cũng đc… nay bán không kịp… ra bàn ngồi đi tao làm nước đem ra cho mày với chị Ngọc uống… Ngọc nghe vậy liền lên tiếng…

Ngọc: Thôi em lo bán đi… thấy bán không kịp còn làm nước gì… mà dạo này thấy hơi xấu lắm rồi nghe… bữa nào xuống chị… chị tân trang lại cho…

T: Vợ tao nói đúng đó… Còn thằng Kiệt chồng mày đâu sau tao không thấy…

Thu: Nó bỏ theo con nhỏ nhân viên phụ bán căn tin rồi… Thôi bữa nào nhậu đi rồi tao kể…

T: Ừh vậy thôi tao lên trung đoàn… bữa nào xuống vợ tao mà tút lại nhan sắc đi… mẹ nhìn mày như vậy nó chán lại phải… lo kiếm tiền mà không biết chăm sóc bản thân…

Thu: Kệ mẹ tao mày… Mà nè Dự tao nghe a Quý sắp đi hả…

T: Ừh a Quý về làm phó sư đoàn trưởng… thứ 2 bàn giao công tác rồi…

Thu: Vậy trung đoàn trưởng mới về khó không… mày quen không…

T: Không quen rồi sau… mà quen rồi sau…

Thu: Thì tao lo thôi… Ông mới về mà cho lính hạn chế đi căn tin là chết đối luôn…

T: Đụ mẹ… bán mấy năm rồi không lời sao mà đối… Dư đc nhiêu rồi…

Thu: Thì cũng đc vài căn nhà với 5 tỷ gửi ngân hàng…

T: Đụ mẹ vậy mà đối… yên tâm đi thằng trung đoàn trưởng mới bạn tao… khỏi phải lo…

Thu: Vậy hả… nghe mà nhẹ nhõm trong người… Thôi 2 vợ chồng lên a Quý chơi đi… mai mốt tao ra chị Ngọc làm đẹp rồi nhậu… Lâu lắm rồi tụi mày không gọi tao nhậu gì hết…

T: Thôi con quỷ lo mà làm ăn đi… đàn ông nhậu nhẹt đàn bàn theo làm gì…

Thu: Đó chị thấy không chị Ngọc… Đàn ông mà tụi họp với nhau là hư thôi… chị quản lý kỷ thằng này… nếu không là hư… Hihihi…

Ngọc: Hihihi… chị quản lý kỷ lắm rồi… chị mà nghe lén phén với ai là chị cắt liền cho nghỉ sài… Hahaha…

T: Con Thu này nói vậy bạ không ah… thôi đi em ơi… Nói xong tôi và Ngọc ra xe đạp nổ máy chiếc yaz thì là tâm điểm cho tất cả chiến sĩ nhìn mà thèm thuồng… không khác gì chiến sĩ mà người nhà chiến sĩ cũng phải lắc đầu mà ngao ngán… Tới sở chỉ huy trung đoàn thì thấy a Quý và thằng Diễn đang ngồi nói chuyện… anh Quý nhìn thấy tôi liền cười và nói…

A Quý: Về nào vậy em trai… về mà không tiệc tùng gì hết… Ngọc nay lên thăm thằng Tùng ah…

Ngọc: Thì a biết rồi còn hỏi… Thấy cả tháng nay nó không về nhà nên lên thăm nó…

A Quý: Tân binh nên hơi cực tí thôi… tân binh vào khuôn khổ thì khỏe rồi…

T: Có a thì cũng đỡ cho thằng Tùng tí… sắp lên phó sư đoàn rồi ngon rồi…

A Quý: Hahaha… cũng nhờ em hết thôi… Nay có Diễn trung đoàn trưởng mới về mấy anh em mình nhậu bữa… Tôi mới nhìn nó mà chỉ tay về hướng nó mà nói…

T: Nhậu với thằng này ah… em đéo thích nhậu với nó… Thấy tôi nói vậy a Quý liền nói…

A Quý: Dự… Nói kì vậy e… anh em trong ngành với nhau… mình làm quen nhau cho dễ sao này làm việc… Thấy a Quý có vẻ căng thẳng thì thằng Diễn liền nói…

Diễn: Thằng này thì nhậu nhẹt gì mà a rủ nó… Nhậu với em mấy lần rồi… toàn là ối… A Quý liền nhìn tôi và thằng Diễn rồi hỏi…

A Quý: Ủa 2 thằng quen nhau hả…

T: Kakaka… e sống với nó 3 năm bên Nga…

A Quý: Đụ mẹ làm tao hết hồn tưởng mới lần đầu gặp nhau mà mày nói chuyện như vậy…

T: A biết tính em rồi… bạn bè quen thân lắm mới nói chuyện như vậy… anh em ngồi nói chuyện thì Ngọc mới chen vào mà nói…

Ngọc: Thôi anh em ngồi nói chuyện đi em xuống thăm thằng Tùng chút…

T: Để a chở em đi…

Ngọc: Thôi a ngồi chơi đi… em xuống trước tí a xuống sao… Ngọc đi ra xe lấy 2 bịch đồ rồi lã lướt đi xuống đại đội thằng Tùng… lúc này tôi nhìn qua bên phải thì thấy sở chỉ huy mới xây dựng đã xong nhưng không thấy ai nên tôi hỏi a Quý…

T: A Quý trung xây dựng lại sở chỉ huy mới ah…

A Quý: Không phải… cái nhà ấy bộ xây đó… quân khu không nhúng tay vào… nghe đâu đó sở chỉ huy của cục nào đó…

Diễn: Cục nào mà xây trong đây ta…

A Quý: A không biết nửa… 2 tuần nữa có người vào làm việc… Tôi ngồi cười thầm và nói trong bụng… không ngờ ba mình lo trước hết kế hoạch cho mình… cứ thế anh em nói chuyện với nhau…

Tại Tiểu Đoàn 1…

Sau quãng đường từ sở chỉ huy trung đoàn xuống đại đội 3 thì cũng không xa mấy… Ngọc bước đi qua các đơn vị đại đội thì từ trong đại đội phát ra những tiếng chiêu chọc… không trách đc các chiến sĩ vì gặp người đẹp mà sao không chọc được… Tới đại đội thằng Tùng thì Ngọc bước tới phòng đại đội trưởng thì thấy con mình đang nằm xem tivi… thì Ngọc lên tiếng kêu thằng Tùng…

Ngọc: Thảnh thơi quá he… nằm xem tivi… nghe tiếng nói quen thuộc của mẹ thì Tùng bật dậy rồi nhìn mà nói…

Tùng: Mẹ vào hồi nào… Sao không nói con ra cổng chở mẹ vào… Để lội bộ xa…

Ngọc: Mẹ đi với dượng con… dượng con ngồi trên trung đoàn… mẹ xuống trước… Tí dượng con xuống sau… Sau không thấy về ông bà ngoại nhớ con kìa…

Tùng: Con muốn về lắm nhưng tân binh nên hơi cực tí… con tính tuần sau con xin về… Mà chú Quý chuyển công tác rồi… trung đoàn mới về không biết khó hay không nửa… Ngọc nhìn con trai mình mà nói…

Ngọc: Không đâu muốn gì thì lên gặp trung đoàn trưởng mới mà xin… bạn thân của dượng con đó…

Tùng: Vậy hả mẹ… hihihi đỡ khổ rồi… Thôi ra vườn hoa ngồi cho mát mẹ ơi… ở đây nóng lắm… Ngọc đưa 2 bọc đồ cho con thì Tùng nhận lấy để 1 góc phòng rồi dẫn mẹ ra vườn hoa… Từ đại đội ra vườn hoa thì phải đi ngang sở chỉ huy tiểu đoàn… Lúc này 2 mẹ con đi ngang sở chỉ huy thì có 1 bàn nhậu ở trước sảnh tiểu đoàn… Trong bàn nhậu có 5 người đang ngồi nhậu… Bình phó trung đoàn trưởng… Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên tiểu đoàn… cùng 2 đại đội trưởng đang ngồi nhậu… Lão Bình không chạy đc ghế trung đoàn trưởng nên tạo quan hệ với các tiểu đoàn trưởng và chính trị viên để phe mình cô lập trung đoàn trưởng mới… Lúc này Trung tiểu đoàn trưởng cầm ly bia lên mời lão Bình rồi nói…

Trung: A Bình ơi… thôi chuyện cũng đã rồi… không ngồi ghế trung đoàn trưởng thì mình đợi nhiệm kỳ tới… Lão Bình nghe đến ghế trung đoàn trưởng thì mặt hầm hầm với giọng điệu không chịu thua mà trả lời…

Lão Bình: Đụ mẹ tao tức lắm… chú tao đã đưa tao về trung đoàn 1 là muốn tao lên ghế trung đoàn trưởng trước để lấy chức danh bổ nhiệm lên phó sư đoàn… Thằng Quý trước nó gặp tao còn dạ thưa… đéo hiểu ai giúp nó từ sư biên giới về làm trung đoàn 1… Giờ lên sư phó trước tao… Má giờ gặp nó phải dạ thưa lại… Sáng nghe đến a Quý thì cũng tức tối mà nói…

Sáng: A nói đến lão Quý em mới tức… Đụ mẹ lính ruột em làm đại đội phó 2 năm rồi… Hiện tiểu đoàn thiếu đại trưởng em tính rút thằng lính em về thì đéo hiểu sao ổng bổ nhiệm thằng Tùng mới ra trường về làm đại trưởng… nghe vậy Thành đại đội trưởng mới nó…

Thành: Trời mấy a không biết thằng Tùng ah… mẹ nó bén lắm… đang làm chủ tiệm Spa nghe đâu lớn lắm… chắc hy sinh đời mẹ cũng cố đời con rồi… thấy Thành đại trưởng nói vậy thì Phúc đại đội trưởng đại đội 2 cũng hùa vào nói theo…

Phúc: Ôi a ơi… Làm gì mà lão Quý bỏ qua… mẹ thằng Tùng em nhìn còn nứng cật thì ai mà bỏ qua… Mà nói thật mẹ thằng tùng cũng u40 rồi mà nhìn như 33 34t…

Lão Bình: Đụ mẹ nghe tụi mày nói mà thèm quá… Để thằng Quý đi tao sẻ kiếm cách cho thằng Tùng hiến mẹ nó cho tao… không thì tao đì chết mẹ nó luôn… nghe vậy Trung liền nói…

Trung: A Bình chơi mẹ nó chán thì chia sẻ cho tụi em nghe… Hahaha…

Lão Bình: Ok… nhưng trước mắt là tụi mày phải giúp tao… Làm cho thằng trung đoàn trưởng mới về… phải chống đối không cho nó hoàn thành nhiệm vụ mà bị kỷ luật để chuyển công tác nó đi chỗ khác thì tao sẻ lên trung đoàn trưởng…

Sáng: Anh yên tâm… Tụi em ủng hộ a hết mình… a muốn làm gì em làm như vậy…

Trung: Quan trọng là 2 tiểu đoàn còn lại kìa… Chứ tiểu đoàn em thì ủng hộ a hết mình…

Lão Bình: Yên tâm… tao nói tụi nó hết rồi… làm sao chống lại ý của tao… Sắp tới chú út a lên ghế chính uỷ… Với lại thằng Duy chính uỷ đi học rồi… Ghế chính uỷ trung đoàn còn trống… tao đang nói chú út rút thằng bạn a về… Để củng cố vị thế và tiếng nói trung đoàn…

Sáng: Hahaha… vậy là hết bài luôn a ơi… Thôi zô nào anh… chúc anh Bình đạt được điều mong muốn… 5 người cầm ly lên uống rồi nhìn ra trước sân tiểu đoàn thì gặp thằng Tùng và Ngọc đi ngang… thì thằng Thành đại đội trưởng kêu lão Bình mà nói…

Thành: A Bình… a Bình… Thằng Tùng và mẹ nó kìa… Nghe thằng Thành nói vậy thì cả bàn nhìn ra… lúc này Trung tiểu đoàn trưởng mới lên tiếng kêu…

Trung… Tùng… Tùng… vào đây nhậu chơi em… Tùng thấy tiểu đoàn trưởng kêu thì cũng không dám không nghe lệnh… Tùng và Ngọc đi vào bàn mọi người đang nhậu… Lão Bình thấy Ngọc thì 2 mắt sáng lên… tâm trí không còn nhớ gì hết… cặp mắt liếc nhìn vú và đít Ngọc… Tới lúc Sáng khều tay lão Bình mới tỉnh hồn…

Lão Bình: Tùng ngồi xuống nhậu với mọi người nào… lão Bình lúc này chỉ về hướng Ngọc mà hỏi như kiểu chưa biết… Còn đây là ai Tùng…

Tùng: Dạ thưa chú… đây là mẹ con… Tên Ngọc… còn đây là chú Bình phó trung đoàn trưởng… còn đây là Trung tiểu đoàn trưởng và a Sáng chính trị viên tiểu đoàn… anh Thành đại đội trưởng đại đội 1… a Phúc đại trưởng đại đội 2… Tùng giới thiệu xong thì Ngọc đưa tay ra bắt tay từng người tới lão Bình thì lão bắt tay nhưng ngón tay lão cạ cạ và mu bàn tay Ngọc… thấy vậy Ngọc giật tay lại…

Lão Bình: 2 mẹ con ngồi xuống nhậu chơi… Ngọc thấy chỉ huy Tùng mời nên cũng ráng mà ngồi chơi… trong lòng Ngọc thì chẳng muốn tiếp xúc với mấy người này… Ngọc và Tùng ngồi xuống thì đã có chén với ly sẵn… Ngọc khui lon bia và rót ra ly và mời mọi người…

Ngọc… D… ạ… cho em xin mời mấy anh… Tùng có gì không phải thì mong mấy anh bỏ qua… cháu nó còn nhỏ… nghe Ngọc nói vậy lão Bình cũng đong đưa như kiểu chọc ghẹo…

Lão Bình: Không có gì đâu em… con em thì cũng coi như con anh thôi… Cháu nó sai gì thì a nhắc nhỡ thôi…

Sáng: Chị yên tâm đi… Anh em cùng đơn vị không à… Có gì thì nhắc nhở em nó… Lúc này lão Bình lên tiếng ra quy để nhắc nhở cho Ngọc biết là a Quý chuẩn bị đi… ở đây lão là trùm…

Lão Bình: Mấy đứa bây nhớ nghe… Sắp tới trung đoàn trưởng đi rồi trung đoàn trưởng mới về không biết gì có là gầy cháu Tùng đây thì cố gắng bảo vệ Tùng đây… Tùng có năng lực lắm sẻ lên cao lắm đây…

Ngọc: Vậy em cảm ơn a Bình… Thôi em mời mấy a ly này rồi em và cháu ra vườn hoa ngồi nói chuyện 1 chút…

Trung: Ngồi đây nhậu chút rồi đi chị… không lẽ không nể mặt a Bình…

Ngọc: Đâu có đâu… nới cậy oan cho em… tại mẹ con em có chuyện riêng muốn nói thôi…

Lão Bình: Em mới nhờ anh… mà giờ a mời em nhậu 1 chút không đc sao… như vậy là không nể mặt a rồi…

Ngọc: Mời a thì dịp nào em mời a…

Lão Bình: Ngồi đây mẹ con em nói chuyện cũng đc mà… Nếu ra vườn hoa là a cho trực ban báo động đại đội thằng Tùng hoài luôn… cho em không nói chuyện đc đâu… Ngọc tưởng lão Bình nói chơi… Ngọc đứng dậy nắm tay thằng Tùng ra vườn hoa ngồi… mặt mày lão Bình tức giận không còn tí máu… Thì Trung liền chọc tức cho lão Bình nóng giận…

Trung: Hahaha mẹ con nó không xem a ra gì rồi a Bình ơi… lão Bình nghe Trung nói vậy liền ra lệnh…

Lão Bình: Trực ban tiểu đoàn đâu… Trực ban đâu… từ đâu trực ban tiểu đoàn chạy tới nhìn lão Bình mà nói…

Trực Ban: Chỉ huy gọi em…

Lão Bình: Mày xuống báo động đại đội 3 kiểm tra quân số cho tao… nhanh và liền… Trực ban liền chạy xuống đại đội 3 mà thổi còi báo động kiểm tra quân số… Tùng và Ngọc vừa ngồi xuống ghế đá thì Tùng nghe còi báo động đại đội 3 mà chạy vào đại đội… giờ chỉ còn Ngọc 1 mình đang ngồi xem thằng con mình đã lớn và trưởng thành thì Ngọc cười vui trong lòng mà nghĩ… nếu không có ox mình thì thằng Tùng chắc có lẽ không đc như ngày hôm nay… đang ngồi suy nghĩ thì tôi chạy xe xuống tiểu đoàn đi ngang vườn hoa thấy Ngọc đang ngồi thì tôi dừng xe lại và ngồi kế Ngọc mà hỏi…

T: Thằng Tùng đâu mà e ngồi ở đây 1 mình… Nghe tôi hỏi thì Ngọc chỉ tay về hướng đại đội đang tập trung ở sân… Rồi nói…

Ngọc: Đại đội nó mới báo động kiểm tra quân số nên nó chạy về đại đội rồi… anh không nhậu với a Diễn với a Quý sao…

T: Có tí nửa nhậu nhưng chạy xuống thăm thằng Tùng coi sao… có khó khăn gì không… Tôi và Ngọc đang ngồi nói chuyện thì thằng Tùng đi lại trong bộ quân phục nhìn rất là oai phong… không giống như thời thanh niên… Tùng gặp tôi thì gật đầu và nói…

Tùng: Con chào Dượng… Dượng khỏe không…

T: Ừh Dượng khỏe… Sao rồi về đây công tác đc không… có khó khăn gì không…

Tùng: Dạ cũng không khó khăn gì mấy… Nó vừa nói hết câu thì lại có hồi còi báo động đại đội nó tiếp… Nó chạy về đại đội… Tôi mới thấy hơi kỳ lạ thì liền Ngọc mà hỏi…

Ngọc: Chuyện gì mà báo động đại đội nó hoài vậy… Ngọc cười mà nói…

Ngọc: Nãi em với con đi ngang tiểu đoàn thì gặp trung đoàn phó… tiểu đoàn trưởng và chính trị đang nhậu… Rồi thằng tiểu đoàn trưởng mới kêu em và thằng Tùng ngồi nhậu… Uống đc 2 3 ly thì em xin phép ra vườn hoa nói chuyện với thằng Tùng… thì ông Bình kêu em ngồi nhậu… nếu không nhậu thì ổng báo động đại đội thằng Tùng hoài luôn không cho nói chuyện…

T: Đụ mẹ… lão Bình này cũng cậy quyền thế giữ he… Báo động 1 đại đội đâu có zui… tôi móc đt ra gọi cho a Quý… thì 2′ sau a Quý tới nhìn tôi hỏi…

A Quý có chuyện gì gọi a xuống đây… không lên trên trung đoàn ngồi… Tôi mới kể lại sự việc mà Ngọc kể với tôi… thì a Quý liền chửi thề…

A Quý: Đụ mẹ ngày nghỉ mà không cho chiến sĩ nghỉ ngơi mà quậy… thằng Bình này nó ỉ chú út nó… Muốn làm gì làm…

T: Báo đông 1 đại đội không zui a Bình ơi… báo động cấp tiểu đoàn đi…

A Quý: Ừh… Nó xong a Quý lấy đt ra mà ra lệnh cho trực ban tác chiến báo động cấp tiểu đoàn… Sao khi nhận lệnh xong… Thì trực ban tác chiến chạy xe xuống tiểu đoàn 3… Đứng giữa sân thì trực ban thổi 3 hồi còi dài và nói…

Trực Ban TC (Tác Chiến): Tiểu Đoàn 3 báo động kiểm tra quân số… Đang ngồi nhậu thì Trung tiểu đoàn trưởng… Sáng Chính Trị Viên tiểu đoàn và cùng Thành và Phúc nghe hồi còi báo động mà tất cả nhìn nhau… Thành và Phúc buông đũa xuống mà chạy về đại đội mặc quần áo vào… còn Trung thì nhìn lão Bình mà hỏi…

Trung: Chuyện gì vậy anh… đâu có kế hoạch báo động cấp tiểu đoàn đâu…

Sáng: Đụ mẹ… Đang ăn nhậu mà làm cục hứng… thôi mặc đồ ra xem có chuyện gì…

Lão Bình: Ừh tụi mày đi… tí tao ra xem… Lúc này ngoài sân tiểu đoàn đã tập hợp đủ… thì trực ban ra lệnh…

Trực Ban TC… TẤT CẢ CHÚ Ý… NGHIÊM… Từng đại đội báo cáo quân số… Lúc này lão Bình đi ra thì trực ban tác chiến thấy liền chạy lại chào báo cáo…

Trực Ban TC: Tôi Nguyễn Tiến… đảm nhiệm trực ban tác chiến trung đoàn… báo cáo đồng chí phó trung đoàn trưởng tham mưu trường… tôi đang kiểm tra quân số tiểu đoàn 3 theo lệnh của Trung đoàn trưởng… báo cáo hết…

Lão Bình: Đc… đồng chí tiến hành theo kế hoạch… sao khi nghe trực ban báo cáo thì mặt mày lão Bình đỏ quét do không phải vì say sĩn… mà sự tức giận hiện lên mặt lão… Cặp mắt lão bắt đầu liếc qua lại thì gặp Ngọc… đang ngồi với a Quý… và tôi… Ngọc nhìn a Quý mà nói…

Ngọc: A Quý ông Bình đang nhìn anh kìa…

A Quý: Nó nhìn thì kệ nó… Chứ a sợ nó sao… Nói xong a Quý đi ra đội hình tiểu đoàn… thì trực ban chạy lại báo cáo…

Trực Ban TC: Tôi Nguyễn Tiến đảm nhiệm trực ban trong ngày… báo đồng chí trung đoàn trưởng… quân số tiểu đoàn 3 447 đồng chí… 3 cán bộ tiểu đoàn đi phép… 2 chiến sĩ về tranh thủ… Nghe báo cáo quân số từ trực ban… a Quý liền truy hỏi 2 chiến sĩ đc về tranh thủ…

A Quý: 2 chiến sĩ tranh thủ tân binh ở đại đội nào…

Trực Ban TC: Đại đội 1 và đại đội 2… sao khi nhận câu trả lời từ trực bạn thì a Quý quay qua nhìn Trung tiểu đoàn trưởng mà hỏi…

A Quý: Ông Trung giải thích cho tôi ai giải quyết tranh thủ cho tân binh… Ông có biết tân binh không đc đi đâu trong giai đoạn huấn luyện chiến sĩ mới không…

Trung: Báo cáo trung đoàn trưởng… tôi biết tân binh không đc về tranh thủ… nhưng là phó trung đoàn trưởng kêu tôi giải quyết cho 2 chiến sĩ đó…

A Quý: Luật lệ là vậy rồi mà a còn giải quyết à… Lỡ có gì ai chịu trách nhiệm… không phải riêng anh chịu mà liên lụy cả tôi…

Trung: Dạ tôi xin rút kinh nghiệm…

A Quý: Đối với tôi sợ giây kinh nghiệm là tôi chặt đứt rồi không cần rút kinh nghiệm nửa… Còn nửa nay ai trực chỉ huy tiểu đoàn… Sang bắt đầu rung gãy mà trả lời…

Sang: Báo cáo trung đoàn trưởng là tui…

A Quý: A trực chỉ huy mà giờ này say sĩn à… lỡ có chiến tranh thì sao…

Sang: Dạ… tại cuối tuần a Bình có kêu anh em nhậu chơi…

A Quý: Kêu là a nhậu liền ah… đc vậy tôi giúp mấy anh… Ông Trung và ông Sang viết tường trình kiểm điểm… sáng thứ 2 xét kỷ luật… Tôi không dung thứ cho các hành vi của anh… A Quý đang nói thì lão Bình đi lại gần a Quý mà nói…

Lão Bình: Thôi đi Quý em út nó sai thì nhắc nhỡ bỏ qua đi…

A Quý: Ông là phó trung đoàn trưởng mà còn không làm gương thì sao này quản lý đc ai… tôi sẽ báo cáo về sư đoàn về trường hợp ông tự giải quyết tranh thủ cho tân binh… Nghe những lời nói phát ra từ a Quý… lão Bình điên người mà nói với giọng điệu thách thức…

Lão Bình: Đụ mẹ nhìn mày đủ rồi nghe Quý… lúc mày còn ở sư biên giới gặp tao dạ dạ thưa thưa… còn về đây lên mặt ah…

A Quý: Không nhịn thì làm gì tao… trước ở biên giới thì mày cũng coi tao ra gì… đè đầu cưỡi cổ tao… về đây tao không trả thù là mai cho mày… Nói hết câu thì a Quý ra lệnh cho trực ban tác chiến giải tán đội hình… chỉ còn lão bình và a Quý và… Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên…

Lão Bình: Ok… ok… tao nhớ những gì ngày hôm nay mày nói Quý ơi…

A Quý: Rồi mày làm gì đc tao… nhớ kỷ là tao chức vụ và cấp bậc thì tao trên mày nghe Bình…

Lão: Ừh… để rồi xem… vụ mày bổ nhiệm thằng Tùng làm đại đội trưởng… trong khi nó mới ra trường… chắc cũng nhận tiền của mẹ nó hay là mẹ nó dâng hiến xác thịt cho mày hả…

A Quý: Đụ mẹ… Mày mà vu khống tao như vậy là không yên đâu… Tao bổ nhiệm thằng Tùng là đúng quy trình… trong lúc trung đoàn thiếu cán bộ… tao mới làm đề nghị đc sư đoàn chấp thuận… chứ tao không làm tào lào đâu… còn mày nó nói mẹ nó này nọ thì mày coi chừng họa tới mày đỡ không kịp đâu Bình à…

Lão Bình: Tao sợ quá… Đụ mẹ… Tao không phải là đứa dễ ăn hiếp đâu… sao khi lão bình nói hết câu cũng là lúc tôi đi tới…

T: Vậy sao bản lĩnh vậy phó trung đoàn trường… thấy tôi nắm tay Ngọc thì lão Bình cười mỉm khi dễ và nhìn Ngọc mà nói…

Lão Bình: Tính ra em cũng lăng loàn lắm Ngọc àh… hết cặp với thằng Quý giờ quen thêm thằng này nửa ah… còn thằng này là ai ra khỏi đơn vị trung đoàn… Tôi nghe đc những lời lão Bình nói thì liền đấm vào mặt hắn…

T… B… Ố… P… ông nói ai lăng loàn hả… đụ mẹ ông đấm ông chết mẹ ông luôn giờ ở đây ăn nói kiểu đó ah… Sao khi ăn cú đấm hết sức lực của tôi thì lão Bình ôm mặt mà hô hoán…

Lão Bình: Đụ má mày… dám đánh cán bộ… Thằng Trung đâu gọi vệ binh tới đây nhanh… Còng đầu thằng cho này cho tao… Lão Bình chỉ thằng mặt a Quý mà quát… Đụ mẹ mày Quý ơi… mày dẫn giang hồ giang hán zô đơn vị đánh cán bộ… Tao báo về sư đoàn… không tao điện thoại cho chú út tao…

T: Mời ông gọi… Tôi ở đây đợi… sao khi nhận lệnh của lão Bình trung liền móc đt gọi cho trung đội trưởng vệ binh xuống… 2′ phút sau vệ binh chạy xuống hối hả… Thấy vệ binh lão Bình liền chỉ tay về hướng tôi mà nói…

Lão Bình: Vệ binh đâu… còng đầu thằng này cho tao… nó dám đánh cán bộ… đụ mẹ mày… chuyến này cho mày đi tù mọc rong luôn… lúc này trung đội trưởng nhìn tôi và hỏi kỷ lại ông Bình…

Trung Đội Trưởng: Bắt anh này hả anh Bình… lão bình nghe trung đội trưởng hỏi ngược lại liền chửi…

Lão Bình: Không bắt nó… chứ con mẹ mày hả… mau bắt nó cho tao… trung đội trưởng biết tôi là bạn a Quý… nên quay qua hỏi lại a Quý…

Trung Đội Trưởng: Sao a Quý… cứu em… A Quý chỉ đứng cười gì lão Bình bị đánh… bao nhiêu ấm ức ở sư đoàn biên giới bữa nay đc trả thù… nghe Trung Đội Trưởng vệ binh hỏi vậy thì lão Bình tức giận mà chửi tiếp…

Lão Bình: Đụ mẹ… Tao kêu mày bắt thì bắt nó đi hỏi cái con cặc… đụ mẹ không bắt nó tao kỷ luật mày…

A Quý: Hahaha… thôi mày dẫn mấy thằng lính vệ binh về đi… Ở đây a lo… đéo thằng nào kỷ luật mày đâu mà sợ… đc lệnh trung đoàn trưởng kêu dẫn lính về thì trung đội trưởng dẫn quân về…

Lão Bình: Đc rồi mày bao che cho thằng chó này hả Quý đc rồi tao gọi cho chút út tao… Lão Bình thọt tay vào túi quần… Móc đt ra liền bấm số và đưa điện thoại ngay lỗ tay… Miệng không ngừng chỉ tôi mà chửi… gọi 1 lần không nghe máy… rồi lần thứ 2… Và thứ 3 chú út lão Bình vẫn không nghe máy… Liền lẩm bẩm trong miệng… không biết ông này làm gì mà không nghe máy…

T: Sao rồi không nghe máy hả… vậy để tôi gọi cho phó chính uỷ dùm cho he… Tôi hết câu thì tôi móc đt ra bấm gọi chú Tài… bên kia chú Tài đang hì hục banh lồn bà tạp vụ khoảng 50t ra mà bú lồn… đang trong cơn sướng gì đc bú lồn già mà ngon lồn nhiều nước… lão bình đang liếm hột le thì có đt gọi tới… Đang bị phá trong lúc bú lồn thì lão Tài lẩm bẩm mà nó…

Chú Tài: Đụ mẹ thằng Bình này nãi giờ không nghe máy rồi thì biết bận rồi mà cứ điện… Bà tạp vụ đang nằm trên bàn banh lồn ra chú Tài đang bú trong sung sướng thì cũng nói…

Tạp Vụ: Anh tắt máy đi… em đang sướng đừng ngưng mà a… bú đi… nút hột le em đi… em sướng…

Chú Tài: Nghe vậy liền cầm đt lên tính tắt nguồn thì thấy tôi gọi… Thì liền nhìn tạp vụ mà nói… không phải thằng Bình… Thằng Dự con a Danh… Em đừng có rên nghe…

Tạp Vụ: Em không rên nhưng a cho em bú cặc a đi chứ em thèm lắm rồi… Nói xong chú Tài ngồi xuống ghế làm việc mà banh 2 chân ra thì bà tạp vụ ngồi giữa 2 chân cầm còn cặc chú Tài mà bú… Đang sướng vì cặc đc cái miệng xinh xắn bà tạp vụ chăm sóc… Chú Bình liền bấm nghe đt tôi…

Chú Tài: Chú nghe nè Dự có gì… mà nay gọi cho chú thế…

T: À… không có gì hỏi chú xem có thằng cháu nào làm ở trung đoàn 1 không đó mà… Nghe vậy lão Tài tưởng thằng cháu mình đc chiếu cố thì liền trả lời…

Chú Tài: Có… thằng Bình nó đang làm phó trung đoàn trưởng ở đó… có chuyện gì cần nó giúp ah…

T: Trời vậy hả… không dám nhờ anh Bình giúp chú ơi… tại có người… cháu của chú ghê gớm lắm…

Chú Tài: Có chuyện gì hả Dự…

T: Àh không có gì… Nhưng con cũng thông báo cho chú biết… trước cháu của chú ở đâu thì đưa về chỗ cũ đi… thời hạn 2 tuần con không muốn cháu chú ở trung đoàn 1… thậm chí cả sư đoàn 1 cũng không đc… Nếu hết 2 tuần nữa mà con thấy cháu chú còn ở đây… thì chú đừng trách cháu… con biết ông Bình này trước làm tài chính sư đoàn biên giới… Nói vậy thôi… Nghe những lời đanh thép và không biết chuyện gì xảy ra…

Chú Tài… Dự… Chuyện gì vậy con nói cho chú biết đc không…

T: Hihihi… chú gọi đt cho cháu chú mà hỏi… quen biết con mới nói vậy thôi… chứ không quen thì có lẻ ra sao thì chú biết… Nghe lời nói tôi có phần tức giận thì chú Tài năng nỉ…

Chú Tài: Thôi Dự… có gì từ từ con… Để chú hỏi nó lại… nếu nó sai chú bắt nó quỳ xuống xin lỗi con…

T: Con nể chú thôi… chứ cháu chú con bún tay cái lụm…

Chú Tài: Chú biết mà… thôi nghe con… Nói xong chú Tài liền ngẩn ngơ mà suy nghĩ… Thấy vậy bà tạp vụ mới nhìn chú tài mà hỏi…

Tạp Vụ: Chuyện gì thấy a lo lắng quá vậy…

Chú Tài: Đụ mẹ thằng Bình không biết nó làm gì mà đụng lên con ông Danh… Thằng Dự nó ra tối hậu thư là 2 tuần nữa phải chuyển thằng Bình đi nếu không nó moi thằng Bình lúc còn làm tài chính trung đoàn ra…

Tạp Vụ: Nó mà moi ra thì cũng dính tới anh nữa đó… chú cháu ông bào lắm mà… thôi đi không bú nữa… bú hoài con cặc cứ mềm hoài…

Chú Tài: Giờ còn nứng cặc đc đâu… Đụ má không biết thằng cho Bình làm gì… không thể mất lòng nhà a Danh đc… bà tạp vụ vừa lấy khăn giấy lao cái lồn ẩm ướt… vừa lau bả vừa nói…

Tạp Vụ: Ai mà dám làm mất lòng nhà đó… Anh nhìn bú lồn người ta ướt hết mà không đụ làm không chịu gì đâu…

Chú Tài: Thôi bữa nào a đền cho… Nói xong chú Tài liền cầm đt lên gọi cho thằng cháu…

Lão Bình: Con nghe chú út… Thằng cháu vừa bắt máy thì chú Tài liền chửi…

Chú Tài: Đụ mẹ mày… làm gì chuyện gì mà để con ông Danh gọi cho tao hả…

Lão Bình: Danh nào chú út… Có thằng lồn nào nó vào đơn vị đánh con nè…

Chú Tài: Đánh chết mẹ mày luôn cũng đc… đụ mẹ mày cũng xạo lồn lắm… Đụng đến gia đình ông Danh… Mày chuẩn bị đi là vừa… Lão Bình nghe vậy liền nhớ lên tổng tham mưu trưởng…

Lão Bình: Chú Danh tổng tham mưu trưởng hả chú út…

Chú Tài: Chứ mày nghĩ ông Danh nào… Đụ mẹ thằng Dự là con độc nhất vô nhị của ông Danh mà mày cũng dám động vào… coi mà xin lỗi người ta… nói xong chú Tài cúp máy lão Bình liền đổi sắc thái… Liền cười nhẹ và nhìn tôi nói…

Lão Bình: Dự hả… Hihihi… Cho anh xin lỗi hiểu lầm thôi… A Quý đứng đó nhìn lão Bình cười với giọng điệu khi dễ lão Bình…

A Quý: Hahaha… tao đã nhắc mày rồi… nhưng mày cố tình đâm đầu vào chỗ chết… mày biết mẹ thằng Tùng là vợ thằng Dự không mà nói chuyện kiểu đó… lúc này lão Bình trách a Quý…

Lão Bình: Sao mày không nhắc tao… Dù gì mình cũng là anh em…

A Quý: Anh em cái con cặc… Tới lúc có chuyện thì anh em ah… cút mẹ mày đi Bình… lúc này tôi mới nhìn lão Bình mà nói…

T: Lỗi phải gì… đụ mẹ nãi ông mạnh miệng lắm mà… Tôi cho ông 2 tuần tìm chỗ khác… Trung đoàn 1 này không hoan nghênh ông… Tôi biết ông trước làm tài chính sư đoàn biên giới… Lão Bình xanh mặt khi nhắc đến ở sư biên giới… khoảng thời gian còn làm tài chính hắn cùng chú út mình biển thủ 1 số tiền ở sư đoàn…

Lão Bình: Anh xin lỗi chú… mong chú bỏ qua chuyện này… a thật lòng… lão Bình quay qua Ngọc mà năn nỉ… Ngọc tha lỗi cho anh… a có lỡ lời không đúng với em… cho a xin lỗi em…

Ngọc: Tôi không biết… Ông muốn gì nói với chồng tôi nè… Đừng năn nỉ tôi…

T: Thôi thôi đi… Năn nỉ làm công cặc gì… tôi nói tôi làm đó… nói xong thì chỉ tay về Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên mà nói… Còn 2 người làm sao làm… thằng Tùng mà mất cọng long thì hậu quả không lường đc đâu… tôi nói tôi làm… Trung và Sáng nãi giờ nhìn sự việc thì cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra… thì làm sao mà dám mất lòng với thằng Tùng… Nói xong tôi nắm tay Ngọc đi ra xe thì a Quý cũng đi theo… lão Bình nói…

Lão Bình: Dự ơi cho anh xin lỗi chú với… Tôi quay lại và chỉ tay vào mặt lão Bình mà nói…

T: Trong đời tôi… Ghét nhất là ai chửi mẹ tôi… chửi vợ tôi… đừng năn nỉ làm gì mắc công lắm… Tôi cho ông thời gian để chú Tài tìm chỗ khác cho ông là quá nhân nhượng với ông lắm rồi… để ông ở đây tạo phe cánh để chống đối với trung đoàn trưởng mới ah… Tôi cũng nói luôn… Thằng trung đoàn trưởng mới là bạn tôi… thế lực nó cũng không thua tôi đâu… Nói vậy để cho ông biết… Nói xong tôi quay đi… Lúc này lão Bình… Trung và Sáng đi vào bàn nhậu… lão Bình cầm ly bia lên uống rồi suy nghĩ… thấy vậy Trung mới phá bầu không khí yên tĩnh liền nhìn lão Bình mà nói…

Trung: Giờ tính sao a Bình… Thằng Tùng có người chống lưng hèn gì nó ngồi đc ghế đại trưởng…

Lão Bình: Giờ tao mới biết thằng Quý sao mà lại thăng tiến nhanh như vậy… Đụ mẹ kiểu phải đi năn nỉ rồi…

Sáng: Giờ phải theo nịnh thằng Tùng nhờ nó nói 1 tiếng… Lão Bình cầm ly bia uống rồi nói với vẻ thất vọng…

Lão Bình: Thua rồi… thua rồi tụi bây ơi… sao đó Lão Bình điện thoại cho chú út mình mà kể lại sự việc… Sau khi chúng tôi quay về sở chỉ huy trung đoàn thì thấy có bàn tiệc đã dọn sẵn… Thằng Diễn thì đang ngồi đợi… thấy chúng tôi về thì nó liền hỏi…

Diễn: Mày với a Quý đâu nãy giờ vậy… làm đợi chết mẹ luôn…

T: Đi giải quyết công việc cho mày sao này dễ làm việc… bạn bè thấy tao tốt với mày không…

Diễn: Không tốt thì tao khai hết lúc mày ở bên nga cho chị Ngọc nghe… nghe Diễn nói vậy thì Ngọc nhéo vào hông tôi rồi nói…

Ngọc: Nói mau bên đó làm gì…

T: Đau… đau anh… Nó chọc em thôi chứ có gì đâu…

A Quý: Thôi mình nhập tiệc đi… chúng tôi ngồi nhậu với nhau thì tôi cũng kêu a Quý điện thoại cho các tiểu đoàn trưởng và chính trị viên để lên làm quen với thằng Diễn… 1 phần là để các chỉ huy tiểu đoàn biết nó là ai… mà không dám chống đối lập phe cánh để làm khó dễ thằng Diễn… tôi kêu Ngọc gọi thằng Tùng lên để thằng Diễn biết mặt nhau… Cứ thế chúng tôi nhậu với nhau đến 3h chiều… thì Ngọc về trước… còn mấy anh em ở lại nhậu…