Chapter 94
========================================

2h Tại Uỷ Ban Nhân Dân TP Phú Quốc…

Đang ngồi trong phòng làm việc chủ tịch TP Phú Quốc Lê Quốc Bảo đang ngồi trầm tư suy nghĩ… tìm mọi cách cứu vãn những chữ ký mà lão đã đặt bút ký những dự án mà lão cùng phòng tài nguyên môi trường và chủ tịch phường Tơ Dương bùa phép từ đất công trở thành đất riêng mà bán cho các doanh nghiệp du lịch… Trong phòng làm việc của Bảo chủ tịch TP đang hiện diện sự có mặt của Hào chủ tịch phường Tơ Dương và Nghiêm trưởng phòng tài nguyên và môi trường… Thấy Bảo Chủ Tịch đang ngồi im lặng thì Nguyên Chủ tịch mới cắt tiếng nói phá đi bầu không khí im lặng…

Nguyên CT Phường: Giờ mình tính sao anh Bảo… Chứ không lẽ ngồi đợi chết…

Bảo Chủ Tịch: Chết chắc rồi… Đụ má ông Tình chủ tịch tỉnh muốn hạ bệ tao rồi… đoàn thanh tra về cũng không nói 1 tiếng…

Nghiêm: Lão ta nghe đâu muốn thằng em ổng lên ghế của anh lâu rồi… Mà ông Dương bí thư tp phú quốc cũng đang phe lão ta… 1 là chạy 2 là đợi chết…

Bảo Chủ Tịch: Tao tính như vầy… tiền tụi mày chuẩn bị sẵn đi… tìm 1 chiếc thuyền… đậu ở bến nào thuận tiền… xem tình hình như thế nào… nhấm không ổn thì lên thuyền vượt biên qua cam trước… nửa vợ con lo đi sao… đoàn thanh tra cũng làm việc 3 4 ngày mới kết luận… chỉ có chạy thôi…

Nguyên CT Phường: Em cũng tính vậy… nếu không chạy thì cũng bị bắt… Tụi giang hồ hải phòng qua nay không nghe gọi gì chắc cũng bị bắt hết rồi…

Bảo CT: Đụ mẹ sai lầm của tao khi sai tụi mày làm vậy… biết vậy chạy tiền nó hay hơn ép buộc…

Nghiêm Trưởng Phòng: Em cũng nghĩ như anh… có ai chê tiền… chi vài chục tỷ thì bảo đảm an toàn…

Bảo CT: Tính nước cờ sai lầm… thôi anh em mình chạy thôi… nhưng lỡ ai bị bắt thì 1 mình ôm hết không khai nghe… anh em ở ngoài lo chạy án cho…

Nghiêm Trưởng Phòng: Dạ… anh em mình nhất trí vậy đi… để em lo thuyền… và chạy ra ngân hàng lấy tiền…

Dương CT Phường: Vậy để em không còn gì thôi em về…

Bảo CT: Ừh tụi mày về làm việc bình thường đi… nếu có gì anh sẻ gọi thông báo…

Tại 1 nhà hàng cao lãnh…

Sau khi được anh 2 ra lệnh kêu xuống gặp anh Trí để nói chuyện vụ thằng Thanh và Luân… sau khi tới cao lãnh thì Hiệp TCAH tìm 1 cái nhà hàng nào đó mà vào… đang ngồi nhâm nhi ly rượu tây thì anh Trí mở cửa vào… Thấy anh Trí thì Hiệp liền cười và nói…

Hiệp: Mới tới hả mày… dạo này đen quá nghe…

Anh Trí: Đụ mẹ lính trinh sát chứ có trưởng CA như mày ngồi phòng máy lạnh mà chỉ tay 5 ngón đâu…

Hiệp: Đụ mẹ mày cũng trưởng phòng cảnh sát hình sự làm như lính vậy…

Anh Trí: Trưởng thì trưởng cũng phải làm… chứ ở không đâu…

Hiệp: Thôi cụng ly cái đi… anh Trí ngồi xuống thì ly rượu được Hiệp rót ra mà rượu… anh Trí ngậm 1 hớp rượu rồi để ly xuống nói…

Anh Trí: Đụ mẹ vào thẳng vấn đề đi… Sao có chuyện gì… phải chuyện thằng Thanh và thằng Luân không…

Hiệp: Ừh… tao đến đây vì chuyện đó… chỗ anh em mình quen biết nhau mày có châm chế tí nào không…

Anh Trí: Sẵn đây tao nói luôn… là không… chuyện này không phải 1 mình tao có quyền… chuyện này là thằng Toàn viện trưởng viện kiểm sát… nó tống đạt quyết định khởi tố… tao chỉ là theo quyết định thôi…

Hiệp: Thằng Toàn thì tao có quen nhưng không thân lắm… đâu mày gọi điện thoại mời nó qua nhậu được không… anh Trí thấy Hiệp nói vậy thì liền móc đt ra gọi cho Toàn… 10′ sau toàn có mặt… Toàn bước vào bàn ngồi thì được Hiệp rót ly rượu vào ly… Toàn nhìn Hiệp trưởng CA xuống đây cũng hiểu được vấn đề chuyện gì và hỏi…

Toàn: Nay chuyện gì mà ông trưởng CA huyện với ông trưởng phòng hình sự nhậu vậy…

Anh Trí: Thằng Hiệp nhờ anh gọi em ra… Toàn nhìn Hiệp mà hỏi…

Toàn: Có gì nói luôn đi anh… Sau câu nói đó Hiệp cầm ly rượu uống rồi để xuống mà nhìn Toàn mà nói…

Hiệp: Không giấu gì em… chuyện thằng Luân với thằng Thanh… nhờ em nhẹ tay với 2 thằng nó có được không…

Toàn: Ah thì ra vậy… Nhẹ sau được anh… làm sai lệch hồ sơ vụ án… bên bị hại làm đơn kháng án rồi…

Hiệp: Anh biết vậy rồi… em út dại nên mong em tha lỗi cho nói…

Toàn: Chắc không quá anh ơi… Lúc này Hiệp mới chơi bài ngửa với Toàn và anh Trí…

Hiệp: Thôi vào thẳng vấn đề luôn… em sắp xếp im đẹp vụ này anh gửi em 500k $…

Toàn: Nếu anh vào thẳng em cũng thẳng luôn… 2 thằng 1tr $… nhưng với điều kiện chỉ cứu được thằng Thanh và Luân… còn thằng Khâm Điếc em sẻ kháng nghị xử lại… Phải bồi thường thiệt hại cho nạn nhân… nghe Toàn nói vậy Hiệp ngồi trầm tư suy nghĩ và nói…

Hiệp: Đợi anh tí anh ra gọi đt hỏi cái… Hiệp đứng dậy mà rời đi… trong phòng chỉ còn Toàn và anh Trí… Toàn nhìn anh Trí cười mà nói…

Toàn: Em với anh 50/50… hahaha…

Anh Trí: Đụ mẹ làm vậy được không… thằng Dự mà biết là nó thịt 2 anh em mình lại…

Toàn: Anh yên tâm để em nói cho…

Anh Trí: Thì em nói với nó đi… chứ để nó biết thì kỳ lắm… Lúc này Hiệp bước vào ngồi xuống ghế mà nói…

Hiệp: Ok 1tr $… Sau khi chốt gia thương vụ triệu đô thì 3 người nâng ly lên uống mừng thương vụ… Sau khi uống xong anh Trí để ly xuống mà hỏi Hiệp…

Anh Trí: Hiệp còn vụ án chém nhau ở trung tâm huyện sau rồi…

Hiệp: Thì bắt được 3 thằng rồi đang giam tụi nó… Đợi ngày ra tòa…

Toàn: Hahaha… vụ đó chuẩn bị chuyển về tỉnh đi… Nghe Toàn nói vậy thì Hiệp liền hỏi…

Hiệp: Vụ đó đâu nghiêm trọng đâu mà phải chuyển về tỉnh…

Toàn: Nó không nghiêm trọng… nhưng thằng bị tụi nó chém là bạn em… bạn thằng cục trưởng cục PA… Hiệp lúc này ngạc nhiên mà nói thầm trong bụng…”chết mẹ rồi lớn chuyện nửa rồi”

Anh Trí: Bữa đó ở phòng họp CA huyện ông Chiến chủ tịch nói thằng Dự như vậy là bậy lắm…

Hiệp: Đụ mẹ… ông Chiến có biết cục trưởng đâu… Tưởng là lính của trưởng phòng PA… chứ biết cục trưởng ông Chiến dễ gì dám nói kiểu đó… mày cũng không giới thiệu cho tao biết nửa…

Anh Trí: Giới con cặc gì… ông anh mày cũng tỏ vẻ ta đây là chủ tịch… Đéo thèm hỏi ai mà nói như ta đây lớn…

Hiệp: Thôi bỏ qua đi… anh em mình nhậu đi… lâu lâu mới gặp…

Dự đang nằm ôm cô Loan thì có tiếng gõ cửa phòng… tiếng gõ cửa càng ngày càng lớn làm đánh thức giấc ngủ 2 người… cô Loan mở mắt ra nhìn Dự mà hỏi…

Cô Loan: Ai gõ cửa kìa con… Dự vẫn còn muốn ngủ nên cũng trả lời…

Dự: Kệ đi… ai kiếm kệ họ… Mấy giờ rồi con…

Cô Loan: Cũng hơn 5h chiều rồi…

Dự: Mới hơn 5h ngũ chút nữa hả… cặc Dự lúc này đang đâm vào mu lồn cô Loan… cô cảm nhận được liền cười mà nói…

Cô Loan: Ngũ được quá… cái gì đâm vào mình cô nè… hihihi… Dự nghe cô Loan nói vậy thì liền chân lên cô cao lên tí rồi ấn con cặc vào lồn cô rồi để vậy… lồn bị con cặc Dự đâm vào thì cô liền ớ… ớ… cảm nhận được vẫn còn hơi đau…

Dự: Vậy ngũ được không…

Cô Loan: Vậy thì càng không ngũ được… cô đứng dậy rồi ôm vội bộ đồ bikini của mình rồi chạy vào phòng… Dự cũng đứng dậy mặc bộ đồ ngũ được treo trong tủ quần áo ra mở cửa xem ai… Cánh cửa vừa mở thì thấy tên Quản Lý đang đứng… thấy Dự thì liền nói…

Quản Lý: Anh ơi… sắp đến giờ đi tiệc rồi anh chuẩn bị đi… em đợi anh ở ở đại sảnh khách sạn nhé…

Dự: Ừh… để anh tắm rửa rồi xuống… Đóng cửa lại thì Dự vào toilet tắm rửa… Tắm rửa xong thì Dự đi xuống đại sảnh… thì thấy anh Kiên đã ngồi… Dự đi lại mà hỏi…

Dự: Tới hồi nào vậy anh…

Anh Kiên: Anh cũng vừa tới thôi… Sao qua nay sướng không…

Dự: Trời làm gì đâu mà sướng anh…

Anh Kiên: Thế thằng quản lý không lo cho gì cho em ah…

Dự: Lo gì lo gì anh…

Anh Kiên: Kiếm em út chứ gì…

Dự: Trời em quan trọng gì chuyện đó anh… 2 anh em đang nói chuyện thì quản lý đi lại…

Quản Lý: Mời 2 anh theo em… Dự và anh Kiên theo quản lý vào thang máy quản lý bấm tầng 10… khi cánh cửa mở ra thì bước ra thang máy đi khoảng 20m thì cánh cửa được quản lý mở ra… thì thấy 3 người đàn ông đang ngồi… Dự và anh Kiên ngồi xuống ghế… thì anh Kiên 3 người kia giới thiệu cho Dự biết…

Anh Kiên: Giới thiệu với em… đây anh Hùng chủ resort này… còn đây là anh Thái Bí Thư tỉnh… anh Bảy chủ tịch tỉnh… giới thiệu với 3 anh đây sếp em tên Dự… tuổi trẻ tài cao… Bảy chủ tịch cười mà nói…

Bảy CT: Hahaha… chào cục trưởng… Dự nghe vậy thì cũng cười mà nói…

Dự: Thôi đừng gọi em vây… gọi anh em đi…

Thái Bí Thư: Dự em qua đây lâu chưa…

Dự: Em qua đây được 2 ngày… qua công việc cũng sẵn tiện kết hợp du lịch luôn… Đang nói chuyện thì cánh cửa mở ra thì cô Loan bước vào… thấy người đẹp bước vào thì Bảy Chủ Tịch đứng lên bắt tay rồi dẫn lại ghế ngồi gần Dự… Cô Loan quay qua nhìn Dự với ánh mắt nhìn rất đĩ thõa… Thấy cô Loan thì Thái bí thư liền chỉ tay giới thiệu…

Thái Bí Thư: Giới thiệu với em đây là Kiên trưởng phòng PA… kế bên là Dự… còn đây là Hùng chủ resort… Còn đây là Loan trưởng đoàn thanh tra…

Cô Loan: Vậy nãy giờ mấy anh ngồi nhậu với phó đoàn thanh tra có biết không… Nghe câu nói của cô Loan thì mọi người nhìn nhau nhạc nhiên… thì Thái bí thư mới nhìn Dự mà hỏi…

Thái Bí Thư: Vậy Dự phó đoàn hả… nãi giờ…

Có biết đâu… chỉ biết là cục trưởng thôi…

Cô Loan: Thôi mình uống nào các anh… Cạn ly nghe… Sau khi uống xong thì Bảy chủ tịch nói…

Bảy Chủ Tịch: Bữa nay thanh tra sao rồi chị Loan…

Cô Loan: Buổi sáng cũng thấy kha khá sai phạm rồi…

Bảy Chủ Tịch: Chị cứ làm đến nơi đến trốn… không cần phải kiêng nể gì…

Cô Loan: Hihihi… không cần nói tôi cũng làm nửa chủ tịch Bảy ơi…

Thái Bí Thư: Có chuyện này em nhờ chị và Dự đây…

Cô Loan: Chuyện gì anh cứ nói đi anh Thái…

Thái Bí Thư: Trong lúc thanh tra… sẻ có hồ sơ về dự an Resort này… mong chị với Dự châm chế bỏ qua…

Dự: Tại sao cho cái lý do chính đáng đi…

Thái Bí Thư: Dự án này có 2000m vuông là đất nông nghiệp… dự án này tôi phê duyệt… cô Loan nhìn Thái bí thư rồi hỏi…

Cô Loan: Vậy giờ có đăng ký sử dụng chuyển đổi mục đích chưa… Giám đốc Hùng nhìn cô Loan rồi trả lời…

Giám Đốc Hùng: Dạ chị… em đã làm hồ sơ xin chuyển đổi mục đích rồi… đang đợi phòng tài nguyên phê duyệt…

Cô Loan: Nếu vậy thì ok… Tôi coi như hồ sơ bổ sung sao… xét về luật là sai phạm…

Thái Bí Thư: Nếu vậy thì còn gì bằng… Cô Loan nhìn qua Dự nói với lời lẽ chọc Dự…

Cô Loan: Tôi thì được rồi… còn phó đoàn thanh tra kìa…

Dự: Không cần quan tâm tới con… cô quyết đi… nhấm cái nào sai phạm thì cô đưa hồ sơ con mới xử lý… lúc này đt Dự đổ chuông… liền móc đt ra nhìn thì Tây đt… liền bấm nghe…

Tây: Anh Dự… có thông tin vụ bắt cóc rồi…

Dự: Nói đi… anh nghe…

Tây: Người chủ mưu bắt cóc trường đoàn thanh tra là… chủ tịch phường Tơ Dương…

Dự: Ok… bắt ngay chủ tịch về đấu tranh khai thác… động cơ mục đích bắt cóc để làm gì… còn thằng anh kêu em bắt nó ở quán cafe thả nó đi nói bắt nhầm người…

Tây: Ok em hiểu rồi… sau khi cúp máy xong thì mọi người trong bàn nhìn Dự… cô Loan nhìn rồi hỏi…

Cô Loan: Chuyện gì vậy con…

Dự: Biết được thằng chủ mưu bắt cóc cô rồi…

Cô Loan: Ai vậy…

Dự: Chủ tịch phường Tơ Dương… Nghe vậy thì bí thư Thái và chủ tịch Bảy ngạc nhiên mà hỏi…

Thái Bí Thư: Ủa… ủa chuyện gì vậy mọi người… Nghe câu hỏi của Thái bí thư thì Dự nhìn ông mà kể lại…

Dự: Hôm qua có 1 nhóm giang hồ bắt cóc cô Loan… mục đích của bọn nó ép cô Loan không được…

Thanh tra tp phú quốc… nếu không bọn chúng sẽ giết…

Bảy Chủ Tịch: Ai mà to gan vậy… Chán sống ah…

Dự: Thì chủ tịch phường Tơ Dương chứ ai…

Bảy Chủ Tịch: Thằng Nguyên ah… nó cũng to gan nhỉ…

Dự: Không to gan sao dám làm vậy…

Thái Bí Thư: Lính ruột thằng Bảo chủ tịch TP đây mà…

Bảy Chủ Tịch: Nếu mà thằng Nguyên làm vậy thì thế nào cũng được thằng Bảo ra lệnh… Chắc có sai phạm gì giữ lắm nên tụi nó mới làm vậy…

Cô Loan: Vài ngày nửa thì biết mà… Có kết luận thì làm việc thôi… Lúc này đt Dự lại đổ chuông nhìn thấy thằng Toàn gọi… Dự đứng dậy ra khỏi phòng nghe đt…

Dự: Sao chuyện gì…

Toàn: Có chuyện này nói cho mày biết… thấy được thì tao làm không thì thôi…

Dự: Vào thẳng vấn đề đi lòng vòng quá…

Toàn: Hồi chiều lão Hiệp trưởng CAH xuống đây gặp tao với anh Trí… ổng ra giá 1tr $ dàn xếp thằng Thanh với thằng Luân… mày thấy được không…

Dự: Còn Khâm điếc thì sao…

Toàn: Vẫn phúc thẩm và sử lại…

Dự: Ừh… 2 thằng đó chỉ làm theo lời thôi… vậy mày với anh Trí quyết đi…

Toàn: Tao với anh Trí đồng ý rồi… hỏi mày cái…

Dự: Có tiền thì lấy… Thôi nghe tao có việc… nói xong thì Dự vào phòng… Thì thấy mọi người vui vẻ nói chuyện… Dự đi đến chiếc ghế ngồi xuống và cùng nâng ly mà uống… Buổi tiệc đang vui vẻ thì thì nhận được tin nhắn của Hồng Thắm…

Hồng Thắm: Em đang ở đâu vậy… Rảnh không lại nhậu với chị… chị buồn quá… Dự nhìn đt xem mấy giờ rồi trả lời cho Hồng Thắm…

Dự: Trễ rồi cũng hơn 10h rồi mà còn nhậu nữa hả…

Hồng Thắm: Giờ này mới vui chứ… đi du lịch mà ngủ sớm thì còn gì vui… sao có đến với chị không…

Dự: Ok cho địa cho em… Sau đó là định vị Hồng Thắm gửi cho… Dự nhắn vào xem thì địa chỉ của 1 quán bar cũng khá có tiếng và lớn nhất phú quốc này… Thấy Dự cầm đt mà bấm thì cô Loan liền hỏi…

Cô Loan: Sao có chuyện gì nữa ah…

Dự: Không có gì cô… con có cuộc họp trực tuyến…

Anh Kiên: Phải không nghe hay đi với cô nào…

Dự: Thì anh muốn cho sao thì cho đi… thôi mời mọi người 1 ly rồi xem đi trước nhé… hết câu thì Dự cầm ly lên cụng rồi uống cạn ly bỏ xuống bàn rồi đứng dậy quay đi… Đi xuống sảnh khách sạn thì thấy Hoàng đang ngồi đợi sẵn…

Trong lúc đi thang máy Dự đã nhắn tin cho Hoàng đợi sẵn ở sảnh… thấy Dự thì Phước cũng đứng lên và đi ra xe cùng… thấy Hoàng tính lái xe thì Dự liền cản…

Dự: Thôi đưa khóa xe cho anh được rồi… sao khi lấy chìa khóa xe từ tay cửa Phước… Dự ra xe nổ máy và lấy đt ra chạy theo định vị của Hồng Thắm đưa cho… 10′ chạy xe thì lúc này cũng đến quán bar… Xe vừa dừng Dự liền mở cốp trước lấy cây súng lận vào trong quần… thì có bảo vệ ra mở cửa rồi chào hỏi như kiểu quen thân nhau từ bao giờ… Thấy bảo vệ cũng nhiệt tình chu đáo… Dự liền móc bóp ra lấy tờ 500k đưa tên bảo vệ… nhận được tiền tên bảo vệ mừng rỡ mà cảm ơn lia lịa… Bước vào Bar thì giờ này trong quán đông nghẹt khách… Đang đứng ngó nhìn tìm Hồng Thắm thì con bé nhân viên nhìn Dự mà hỏi…

Nhân Viên: Anh có bàn chưa… hay tìm bàn mới…

Dư: Anh tìm bạn… Dự lấy đt ra và nhắn tin cho Hồng Thắm hỏi đang ở bàn nào… thì nhận tin từ Hồng Thắm với nội dung ngắn gọn… Bàn 15… Dự đưa màn hình tin nhắn cho bé nhân viên xem thì nhân viên liền mời Dự đi theo… Len lỏi qua đám người thì cũng đến được bàn của Hồng Thắm đang đứng… nhìn thắng Dự đến Hồng Thắm liền nở 1 nụ cười rồi kề miệng ngay lỗ tay Dự nói…

Hồng Thắm: Em mới đến hả… bữa nay chị em mình quậy 1 bữa… Dự cũng đưa miệng ngay lỗ tay Hồng Thắm mà hỏi…

Dự: Chị đến đây lâu chưa…

Hồng Thắm: Nhắn tin cho em là chị mới đến ah… thôi cụng ly nghe… Hồng Thắm cầm ly lên vào đưa ly về phía Dự đáp lại lời mời đó… Dự cầm ly lên mà cụng… uống xong thì bỏ xuống bàn… Hồng Thắm nhúng nhảy theo từng tiếng nhạc và ánh đèn đang nhấp nháy… Dự cũng đứng mà nhúng nhảy cho có lệ… Dự lúc này nhìn lên bàn DJ phía trước là 4 Dancer ăn mặc hở hang và đứng uốn éo trước 1 cây cột… những động tác quyến rũ và kích thích… Đang ngắm nhìn thì Dự bị Hồng Thắm đánh vào tay rồi nói…

Hồng Thắm: Nhìn gì giữ vậy… phái mấy em đó lắm hả… Dự cười nhẹ mà trả lời…

Dự: Thấy nhảy đẹp nên nhìn thôi… chứ gái vậy ngon lành gì mà phái… nghe câu nói của Dự thì Hồng Thắm ôm Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Vậy chứ gái nào mới phái hả… Dự cũng đưa tay ôm Hồng Thắm vào rồi nói nhỏ vào tay…

Dự: Gái ngày mới phái… Nghe được lời mật ngọt từ miệng Dự phát ra làm cho Hồng Thắm cười mỉm và đánh nhẹ vào ngực Dự… 2 người cứ thế cụng ly mà uống… cứ thế Dự và Hồng Thắm uống cũng hết chai rượu trên bàn và thêm gọi thêm 1 chai nửa… Lúc này cũng tê người Hồng Thắm quau đít lại Dự thì đứng sau ôm Hồng Thắm… nằng cứ cạ đít vào cặc Dự… nhue kiểu khiêu khích… Cặc Dự không chống lại với cái đít bự mà cặc Dự lạ cứng lên… Hồng Thắm thấy có phản ứng thì quay lại nhìn Dự mà cười… Dự thấy vậy liền đưa môi chạm vào môi Hồng Thắm mà nút lưỡi được vài phút thì buông ra… đang đứng thì Dự thấy 1 bàn tay của bàn bên cạnh đưa qua tính sờ vào đít Hồng Thắm… Dự thấy vậy liền đưa tay ra cản… rồi nhìn người thanh niên tính bóp đít Hồng Thắm… thanh niên đó đi 3 người tuổi chừng 29 30… Thì 3 thằng nó nhìn về Hồng Thắm mà nói…

Thái Tử: Ê… ê nhìn bà đó ngon mày… tao thích rồi đó…

Phước Hải: Hahaha… nhìn già mà tướng tá không thua gái 18… mà còn ngon hơn nửa…

Hoàng Nam: Con cặc tao mới đưa tay qua tính bóp đít 1 cái mà bị thằng lồn đi chung với bà đó gạt tay ra… đụ má tức…

Thái Tử: Đừng vội… Tụi mày có muốn tối nay 3 vs 1 không…

Hoàng Nam: Ok… nhưng lần này tao trước nghe… Đụ mẹ 2 thằng mày có hàng ngon toàn là chơi trước…

Phước Hải: Ok… ok… Nhưng làm cách nào tiếp cận được bà đó…

Thái Tử: Đụ má… cho 1 con kẹo vào ly rượu… qua mời rượu… còn thằng chó đó… kêu đám giang hồ phú quốc chùm bao bố đấm chết mẹ nó… hốt bà đó đi…

Hoàng Nam: Được ah… vậy mày làm đi…

Phước Hải: Đụ mẹ muốn chơi trước thì mày làm đi…

Hoàng Nam: Thôi để Thái Tử đi… đụ mẹ nó đẹp trai hơn tao…

Thái Tử: Tao làm cho lần này thôi nghe… Nói xong thì Thái Tử móc trong túi ra 1 viên thuốc lắc rồi cà nhiễn để vào ly rượu… cầm ly lắc lắc cho tan ra… rồi cầm ly qua Dự và Hồng Thắm…

Thái Tử: Chào chị đẹp… em có thể mời chị 1 ly được không… Hồng Thắm không nói lời nào mà cầm ly lên cụng lý với Thái Tử… Nhưng Thái Tử không chịu rồi nói… em mời chị thì uống ly của em chứ… Hồng Thắm thấy uống lẹ cho nó đi… đưa tay cầm ly rượu Thái Tử thì Dự liền cản và nói…

Dự: Thôi ly của ai người đó uống đi… Thái Tử đang nóng sôi sục… còn 1 chút xíu nữa là Hồng Thắm uống thì bị ngăn cản… rồi nhìn Dự mà chửi…

Thái Tử: Đụ mẹ không phải chuyện của mày cút ra chỗ khác… Dự hiểu được vấn đề thằng này muốn kiếm chuyện…

Dự: Ê… lịch sự chút đi… tự nhiên mày qua mời rượu không uống ly mày… rồi mày chửi bộ mày để gì trong đó ah… Thái Tử liền chửi thề…

Thái Tử: Bỏ con mẹ mày… Mới hết câu thì Thái Tử chụp chai rượu trên bàn… dơ lên tính đánh vào đầu Dự… thì vậy Dự liền phản ứng đẩy Hồng Thắm qua 1 bên chụp cái tay Thái Tử đang cầm chai rượu mà khóa lại rồi giật chai rượu trên tay nó cầm… không quên tán vào đầu nó… chai rượu bể đầu nó lúc này máu chảy ước cả khuôn mặt… Hoàng Nam thấy vậy liền cầm chai rượu bên bàn nó mà giải vây cho Thái Tử… nó cầm chai lên tính đánh lén sau lưng thì Hồng Thắm liền la lớn… coi chừng… theo phản xạ thì Dự lách qua 1 bên thì Hoàng Nam đập hụt… Dự liền cầm tay nó… rồi 1 tay Dự đấm vào mặt nó… lúc này máu mũi tuôn trào… quán Bar lúc này đèn được bật sáng… mọi người trong quán thì đang đứng nhìn tôi… Phước Hải thấy 2 thằng bạn bị đánh cho chảy máu… thì đứng lận người mà móc đt ra gọi đt… Dự thấy vậy liền chỉ mặt nó mà nói…

Dự: Mày gọi ai thì gọi đi… nhanh lên để không kịp… không 2 thằng bạn mày mất máu mà chết đấy… Phước Hải nói chuyện đt xong thì cười mỉm nhìn Dự mà nói…

Phước: Haha… mày là thằng đầu tiên dám đánh 2 thằng nó chảy máu… hay lắm… mà xui cho mày là 2 thằng này là người không phải ai cũng dám đánh… Dự nghe vậy liền ngồi xuống cạnh Thái Tử rồi chụp đầu nó mà đấm vào mặt nó và nói…

Dự… B… Ụ… P… ghê vậy ah… tao sợ quá… đấm mấy cái nửa cho hết sợ… Lúc này tên quản lý chạy lại nhìn Phước Hải mà hỏi…

Quản Lý: Chuyện gì vậy anh Hải…

Phước Hải: Thằng này nó đánh Thái Tử và Hoàng Nam kìa… quán bar này an ninh kém quá… chắc khó mà hoạt động… Quản Lý nghe Phước Hải nói vậy liền cố giữ thể hiện… ra lệnh cho đám bảo vệ bắt Dự ra… sao khi được lệnh của quản lý… 4 tên bảo vệ tính nhào zô lôi Dự ra ngoài đánh cho 1 trận… thì đám bảo vệ đi được 2 3 bước Dự móc cây súng ra lên đạn… chĩa thẳng nòng súng lên bóp còn… Đ… Ù… N… G… lúc này quán bắt đầu nhộn nhịp hẳn lên… người thì tìm chỗ núp sợ lạc đạn… người thì đứng xem chuyện vui… thấy súng nổ thì đám bảo vệ đứng lại và de về phía sau…

Dự: Đụ mẹ thằng nào ngon đi tới tao bắn nát đầu 2 thằng này liền… Phước Hải lúc này hoảng loạn khi thấy trên tay Dự đang cầm cây súng… nếu lỡ chuyện gì xảy ra thì làm sao ăn nói chuyện với ba mẹ tụi nó… Hồng Thắm thì lúc này đứng cạnh miệng thì cười… nhưng tâm trạng thì lo lắng suy nghĩ… thằng này làm gì mà có cả súng nửa cũng không phải dạng tầm thường rồi…

Phước Hải: Ê thằng kia từ từ nói… súng đạn không có mắt đâu…

Quản Lý: Ê chỗ làm ăn… đừng làm bậy nghe… Dự lúc này cầm súng chĩa vào đầu Thái Tử… và nói…

Dự: Đụ mẹ tin tao bắn không…

Phước Hải: Tin tao tin… Đừng làm bậy… nó là con ông… khi vừa nói hết câu thì có tiếng nói phát ra được công an hộ tống đi vào… Thì không ai khác chính là Bí Thư Thái… Khi chưa nhìn thấy Dự thì bí thư Thái nói…

Bí Thư Thái: Thằng nào có gan dám đánh con tao… Sau khi tiếng nói của Thái bí thư đến lượt Bảy Chủ Tịch cũng nói…

Chủ Tịch Bảy… thần thánh phương nào mà dám đánh thằng Nam nhà tao đây… Lúc này 1 đám cảnh sát thấy Súng chĩa vào đầu Thái Tử liền chạy lại bao vây Dự rồi chĩa súng vào đầu Dự nòng súng về phía Dự… lúc này nghe tiếng nói thì Dự không nhầm lẫn được mà nói…

Dự: Ah… thì ra là con của chủ tịch với bí thư tỉnh… Nghe được tiếng người Dự phát ra thì Thái bí thư… và chủ tịch Bảy lại bất ngờ… Lúc này cũng có anh Kiên đi cùng… anh Kiên đi lại chỗ Dự liền nhìn Dự mà nói…

Anh Kiên: Đang nhậu chạy ra đây chi… muốn đi chơi thì nói anh dẫn đi… nói hết câu thì anh Kiên liền lấy khẩu súng Dự đang cầm trên tay… tháo hộp tiếp đạn… rồi lên đạn cho viên đạn trong nòng súng văng ra… lụm lên lấp lại vào hộp tiếp đạn gắn vào súng… rồi anh Kiên dở áo lên nhét vào quần cho Dự… anh Kiên không quên kêu đám công an bỏ súng xuống kêu ra ngoài… Dự lúc này nhìn Thái bí thư rồi nói…

Dự: Con ông là thằng nào… Sau khi nghe Dự hỏi thì Thái bí thư chỉ tay về Thái Tử…

Thái Bí Thư: Thằng này… Mà có chuyện gì vậy… quen biết không sau ra tay nặng thế…

Dự: Hỏi thằng con anh đi… tôi mà không xử lý kịp thì có lẽ đầu tôi chảy máu rồi… chủ tịch Bảy nhìn thằng con mình đang chảy máu mũi mà hỏi…

Chủ Tịch Bảy: Mày làm gì người ta… đụ mẹ cho ăn học giờ đi quậy ah…

Hoàng Nam: Con biết gì đâu ba… tự nhiên nó đánh con chảy máu mũi mà ba còn la con nửa… Dự nghe vậy thì liền đá vào đít Hoàng Nam rồi nói…

Dự: Tự nhiên không… Chắc tự nhiên tao đánh ah…

Chủ Tịch Bảy: Thôi Dự để anh la rầy nó… Dự lúc này chỉ tay và Phước Hải rồi nhìn nó mà hét lớn… Còn Ba Mẹ mày đâu… kêu lại chưa… Thì lúc này có tiếng phát ra không làm Dự nhịn cười được…

Anh Kiên: Ba nó là anh nè…

Dự: Hahaha… con anh hả anh Kiên… đúng là con hơn cha nhà có Phước… Lúc này thì 3 thằng nó cũng hiểu chuyện gì xảy ra… người nó đối phó không phải dạng vừa…

Thái Bí Thư: Mà chuyện gì… Kể đầu đuôi cho anh nghe được không Dự…

Dự: Chuyện là vậy tôi với người bạn đang đứng chơi thì con anh nó qua mời rượu bạn tôi… nhưng phải ép uống ly rượu của nó… tôi cản không cho uống thì nó chụp chai rượu tính đập đầu tôi… phản xạ tự nhiên mà tự vệ thôi… rồi con anh Bảy chủ tịch cũng tính cầm chai rượu đập đầu tôi… thì cũng bị tôi đánh… anh nghĩ tôi phải đi kiếm chuyện với tụi nhỏ không…

Thái Bí Thư: Nếu vậy thì em cho anh thay mặt tụi nhỏ bỏ qua đi… để anh dạy lại nó…

Dự: Anh Thái ah… cái đám này không dạy nó thì có ngày nó hại tiền đồ của anh…

Bảy Chủ Tịch: Cảm ơn nghe… có gì cho anh xin lỗi… thằng mất dạy này phải trị nó mới được…

Dự: Nếu dạy không được thì thôi để em dạy dùm cho máy anh… Nghe vậy thì Thái Bí Thư và Bảy chủ tịch lắc đầu lia lịa… Còn anh Kiên dẫn thằng con trai anh về đi… hên cho nó là không dám động đến em… nếu không giờ cũng máu chảy rồi…

Anh Kiên: Hết nó thằng này… sếp của ba nó mà nó cũng dám động đến… nói xong thì anh Kiên nhìn qua Phước Hải mà ra lên… mày còn đứng đó… mau xin lỗi chú Dự… Phước Hải sau khi nghe ba nó nói người trước mặt nó lại là sếp của ba nó… sau khi Thái Tử và Hoàng Nam được chở đi bệnh viện… Thì quán Bar tắt đèn và lên nhạc lại… Hồng Thắm kêu phục vụ tính tiền thì được phục vụ báo… đã có người tính tiền rồi… Hồng Thắm ngạc nhiên mà hỏi… ai tính… Phục vụ mới trả lời Chú Thái Bí Thư đã dặn không được lấy tiền… Dự nghe vậy liền kéo Hồng Thắm ra xe đi về resort… Tới khách sạn thì cũng tầm hơn 1h sáng… 2 người vào toilet tắm rửa rồi ra giường nằm chưa được 5′ thì Hồng Thắm ngũ… thấy vậy thì Dự nằm xem tivi 1 chút thì cũng chìm vào giấc ngủ…