Chapter 77
========================================

Sau đêm qua nhậu cùng đám bạn nhậu tới khuya Yến đưa tôi về nhà trong bộ dạng say sĩn… về Yến cũng không tha mà hành tôi 1 trận… rồi lăn đùng ra ngủ… Tôi thức dậy vệ sinh xong mặc quần áo và xuống sân có xe đang đợi sẵn… Tôi bước tới và lên xe đi về phòng PA vĩnh long… 1h ngồi xe thì cũng đến PA vĩnh long… Do đc tôi báo trước thì phòng PA đã chuẩn bị sẵn và có mặt đầy đủ… tôi lại ghế chính giữa bàn họp thì bắt đầu cuộc họp thì Khôi đứng lên báo cáo…

Khôi: Báo cáo đc sự phân công của anh thì… qua tìm hiểu đc thì phát hiện đường dây bảo kê cho Bảo Máu hoạt động mang tính chất xã hội đen… Là 1 phó giám đốc CA tỉnh trần Thanh Hữu… 2 đối tượng thường xuyên gặp ở các nhà hàng… e đang mở rộng điều tra thêm về các mối quan hệ của Phó giám đốc Hữu… Sao khi Khôi báo cáo xong cũng là lúc nhật trưởng ban tham mưu đứng lên báo cáo…

Nhật: Báo cáo anh… trong quá trình điều tra em thu thập đc 1 số thông tin như nhau… Cô Thư vợ của cố GĐ CA tỉnh có đầu tư vào công ty của Bằng con của giám đốc CA tỉnh… công ty của đối tượng bằng hoạt động trong lĩnh vực tài chính… nhưng thật chất là 1 đường dây đánh bạc theo kiểu chứng khoán… máy chủ được đặc tại campuchia… công ty này chỉ là bình phong cho hoạt động đánh bạc… công ty này có 1 nhóm đối tượng chuyên đi dụ dỗ người khác ham lời mà đầu tư…

T: Thả mồi cho tụi này dụ xem cách hoạt động như thế nào… điều tra 2 năm công ty này khai thuế sao… tiền đc lừa đảo về chuyển về đâu… mai anh cho phòng IT cục xuống hỗ trợ… Mời cô Thư về cho lời khai của cô xem có điểm nào đáng chú ý không… ai là người giới thiệu… Khôi nè… bám sát phó giám đốc Hữu… xem tài chính hắn có gì thay đổi không… đặt biệt anh em bà con dòng họ hắn điều tra kỷ vào… Cho các trinh sát theo thõi Bảo Máu và các tên đàn thân cận của hắn… Lúc này Khôi và nhật cùng đồng thanh hô… R… Õ…

Khôi… Còn gì nữa không a…

T: Àh Còn chuyện này… trong các địa bàn thằng bảo máu ngoài Thọ Súng ra còn thằng nào dữ nhất…

Khôi: Dạ tụi phường 4… do Tài Ngựa cầm đầu… nó rất hung hãn… đụng là đâm… hắn hoạt động cho lĩnh vực đòi nợ thuê… bảo kê tất cả hoạt động trên phường 4 hiện có 1 trường gà và sòng tài xỉu đc mở trong hoat… Thằng Tài Ngựa là con bài chủ lực của Bảo Máu…

T: Nếu thằng Tài Ngựa này bị đánh sập thì có lẻ nội bộ thằng Bảo Máu bắt đầu nội bộ lục đục…

Nhật: Đúng rồi a… trong đám đàn em thân cận của Bảo Máu có Tài Ngựa là máu chiến nhất…

T: Cho anh em nằm vùng trong trường gà… tổng hợp có thành phần cộm cán nào thì đưa vào danh sách hết luôn…

Khôi: E cho đội tp vĩnh long trà trộn vào đó rồi… Cũng đc 1 tuần rồi…

T: A nói việc nào thì nhớ… thôi không còn gì anh em giải tán làm việc đi…

9h Tại CA Đồng Tháp…

Sau hay tin con trai mình bị bắt thì 3 ông bí thư Bá… Chủ Tịch Lâm và Tô giám đốc… tức tốc sáng lên đường qua đồng tháp để giải quyết sự việc để mọi chuyện không tồi tệ hơn… sao khi quản thời gian ngồi xe thì 3 người đang ngồi trong phòng bí thư Hà… Bí thư Hà ngồi rót trà mà nhìn 3 người mà nói…

Bí Thư Hà: Nay ngọn gió nào mà để 3 vị đại giá quan lâm đến đây vậy… 3 người cầm ly trà mà do bí thư Hà rót uống 1 ngụm rồi bí thư Tô mới lên tiếng…

Bí Thư Bá: Cũng không giấu gì a Hà… có chuyện nên tụi tôi mới lên đầy nhờ a…

Bí Thư Hà: Có chuyện gì thì anh Bá cứ nói… chỗ anh em quen biết… nếu giúp đc tôi sẻ giúp… Lúc này Tô giám đốc mới lên tiếng…

Giám Đốc Tô: Cũng không có gì to tát lắm a Hà ah… chuyện là 3 thằng con của anh em chúng tôi… tối hôm qua nó lên đây chơi… rồi bị bắt… tôi chưa hỏi hết sự việc thì nó cúp máy…

Bí Thư Hà: Nếu vậy thì có gì đâu anh em không ah… Để tôi đt cho thằng Phước giám đốc CA tỉnh để hỏi… nói xong thì Bí Thư Hà lấy đt ra và gọi cho Chú Phước giám đốc CA 2 người trao đổi rồi bí thư Hà nhìn 3 người lắc đầu… Thấy vậy chủ tịch Lâm mới liền hỏi…

Chủ Tịch Lâm: Chuyện gì mà thấy anh có vẻ nghiêm trọng vậy a Hà…

Bí Thư Hà: Thằng Phước nói 3 thằng cháu hồi tối sử dụng ma tuý… tụi nó bị phòng PA bắt rồi… nghe xong thì Bí Thư Bá dựa lưng vào ghế mà thở dài…

Bí Thư Bá: Xong thật rồi… đụng zô ma tuý là coi như bỏ luôn…

Giám Đốc Tô: Trước mắt là xin cho tụi nó ra trước a Bá à… rồi về mình dạy dỗ nó sau… chứ giờ không lẽ bỏ…

Chủ Tịch Lâm: Thằng Tô nói đúng đó anh… a Hà ơi có cách cho địa chỉ Phòng PA đc không a… 3 anh em tôi qua nói chuyện xem đc không…

Bí Thư Hà: A hỏi địa chỉ còn hơn làm khó tôi nữa a Lâm… cơ quan PA làm gì cho anh em mình biết cơ quan đó ở đâu… nó tuyệt mật rồi toàn là PA kiếm mình chứ có khi nào mình kiếm nó đâu… Gọi cho trưởng phòng thì đc tôi có số trưởng phòng…

Bí Thư Bá: Vậy tốt quá a Hà… giúp dùm tôi liên hệ bên PA đi… nghe vậy bí thư Hà liền cầm đt lên mà tiếp tục gọi… Đỗ đc vài hồi chuông thì Phước bắt máy…

Phưỡc: Con nghe chú Hà ơi… có chuyện gì gọi con sớm vậy…

Bí Thư Hà: Hahaha… đang tính có việc muốn gặp con 1 chút đc không Phước…

Phước: Dạ vậy thì con qua liền… cũng đang rảnh… lâu quá chú cháu mình không nói chuyện… Sau đó chú Hà tắt máy mà nhìn 3 người mà nói…

Bí Thư Hà: Ok đó… tí nó quá… cũng quen biết thôi… có gì tôi nói dùm cho…

Chủ Tịch Lâm: Cảm ơn a nghe a Hà… thật là nhục nhã… chuyến này về tôi cho tụi nó đi cai hết… Sau đó 4 người ngồi nói chuyện với nhau thì có tiếng gõ của phòng của bí thư Hà liền kêu vào… Phước bước vào và đi lại ngồi gần bí thư Hà… thấy 3 người lạ mặt Phước cũng đoán đc phần nào 3 vị này là ai… mà đc bí thư Hà tiếp đó… Phước bắt tay 3 người rồi nhìn bí thư Hà mà nói…

Phước: Chú kêu con đến đây không phải chơi rồi đó chú Hà… có gì nói đi chú Hà…

Bí Thư Hà: Hahaha… không gì có thể giấu đc nghiệp vụ phòng PA… Chú xin giới thiệu đây là Bí Thư Bá… Chủ Tịch Lâm… Giám Đốc CA Tô… còn đây là Phước Trưởng phòng PA… Chú gọi con qua đây cũng là chuyện 3 thằng con của 3 vị này… con coi có thể xí xóa đc không…

Phước: Chuyện đó àh… xin lỗi chú Hà chắc quá… chắc không đc…

Bí Thư Bá: Đ/c Phước có thể nào bỏ qua cho tụi nó đc không… như nể mặt tụi già này dùm lần này…

Phước: Bí thư Bá ơi… tôi cũng nói luôn… chuyện ai sai người đó chịu… người chấp pháp chúng tôi phải thượng tôn pháp luật… không gì ai đó mà bỏ quả… hồi tối ông nhìn thấy tụi nó hống hách ra sao đâu… Đi chơi mà mang danh tiếng các ngài mà đe dọa người khác… mấy ông không dạy đc thì để tôi dạy dùm cho… nghe những lời chua chát từ miệng Phước phát ra thì giám đốc Tô nóng giận mà nói…

Giám Đốc Tô: Này chú em… có cần nói với nhau nặng lời vậy không… Cũng anh em trong ngày với nhau… thì châm chế bỏ qua đi sao này gặp nhau còn nói chuyện…

Phước: Hahahaha… Nãi giờ tôi nói gì nặng lời ah… Mà nặng lời có bằng 3 thằng quý tử nhà ông nó nói với tôi không…

Lâm Chủ Tịch: Phước ah… chỗ cũng quen biết… mong chú bỏ qua dùm…

Phước: Xin lỗi tôi không giúp đc gì cho mấy người… muốn gì gặp cục trưởng tôi mà xin… Chứ tôi không giải quyết đc…

Chủ Tịch Lâm: Vậy chứ chuyện này thẩm quyền giải quyết của trưởng phòng mà… đầu cần phải cục trưởng…

Phước: Thì đúng rồi chuyện này tôi có thể giải quyết… nhưng người chỉ đạo phòng PA là cục trưởng…

Bí Thư Bá: Vậy con cho chú hỏi cục trưởng là ai ở đâu không…

Phước: Xin lỗi chuyện này tôi không giải quyết đc… ý tố bảo mật… Thôi tôi xin phép… Chú Hà con đo trước dịp nào chú cháu mình nhậu nghe…

Bí Thư Hà: Ok… bữa nào chú rảnh alo cho… Sau khi Phước rời đi thi cũng là lúc 3 vị khách chào bí thư Hà cùng nhau ra về…

Sau khi kết thúc cuộc họp tôi xuống xe và kêu hoàng chở về quán karaoke… Bước xuống xe đi vào thì thấy 1 người quen mặt đó là Trung Tá Thế… tôi đi lại quầy thu ngân thì Diệu nhìn tôi cười mà nói…

Diệu: Kiếm a đó… Đợi a sáng giờ…

T: Vậy hả… Sao không ai gọi cho tôi… Tôi đi lại chỗ trung ta Thế đang ngồi… rồi nhìn trung tá mà hỏi… Nghe nói trung tá kiếm tôi ah…

Trung Tá Thế: Thôi gọi chú Thế đc rồi… nay chú đến đây là muốn gặp con để mời bữa cơm…

T: Ấy chết vậy đâu đc… Chú cháu mình có gì đâu mà phải mời cơm nhau…

Trung Tá Thế: Cũng vì chuyện lần trước đó… các sếp muốn gặp con để nói chuyện… rồi trưởng CATP giao chú đi mời con… Con mà không đi cũng khổ cho chú lắm…

T: Nếu con không đi là không đc phải không chú…

Trung Tá Thế: Con không đi cũng đc… nhưng con gắng giúp chú đi… giờ chuyện của con giờ đỗ cho chú hết rồi…

T: Ok giờ con đang rảnh… con cho chú 1 tiếng nói chuyện…

Trung Tá Thế: Ok vậy mình đến nhà hàng đi… để chú gọi cho mấy ổng… cảm ơn con giúp chú nghe…

T: Không có gì chú… cảm ơn chú hộp cơm hôm bữa thôi… Thôi chú cháu mình đi đi… tí con có công chuyện… Tôi và trung tá Thế đứng dậy rời quán karaoke… tôi đi đến 1 nhà hàng đc trung tá Thế cho địa chỉ… Bước xuống xe thì cũng là lúc trung tá Thế chạy chiếc honda tới… tôi đi chung với trung tá Thế vào 1 phòng VIP của nhà hàng… trung tá Thế cầm cuốn menu lên mà gọi vài món đồ ăn… 1 thùng ken… ngồi nói chuyện 1 lúc thì đồ ăn đc đem lên bàn đầy đủ trung tá Thế cầm ly bia lên nhìn tôi cười mà nói…

Trung Tá Thế: Con cũng giữ he… Đi toàn lexus không… mà vào quán karaoke làm… chắc đang kua con bà chủ Tuyết ah…

T: Hahaha… xe mượn thôi… Còn chuyện kua con bà chủ thì con không nghĩ tới đâu chú ơi…

Trung Tá Thế: Nhìn cậu ai nghĩ mà nhân viên… Thôi ăn đi nào… tôi và trung tá Thế ngồi ăn với nhau thì có tiếng mở cửa bước vào… Trước mặt tôi 3 vị chủ chốt của vĩnh long… Bí Thư Bá… Chủ Tịch Lâm… Giám Đốc CA Tô… Thấy 3 người bước vào thì trung tá Thế liền đứng dậy gật đầu chào… Tôi thì bình thản ngồi cầm ly bia lên mà uống… 3 người ngồi xuống bàn thì chủ tịch Lâm mới nhìn trung tá Thế mà hỏi…

Chủ Tịch Lâm: Thằng này đó hả Thế…

Trung Tá Thế: Dạ… Là thằng em này đó chủ tịch… nói xong thì trung tá Thế giới thiệu thì tôi dơ tay ngăn cản trung tá Thế lại mà nói…

T: Không cần giới thiệu chú Thế… con biết rồi… Nghe vậy Bí Thư Bá ngạc nhiên mà hỏi…

Bí Thư Bá: Sao cậu biết… chúng tôi chưa giới thiệu mà…

T: Nhờ 3 thằng con trời đánh của 3 vị đây… đi đâu cũng đem tụi ông đi theo quảng cáo ai mà không biết… sao có chuyện gì nói đi tôi không rảnh…

Giám Đốc Tô: Chuyện xảy ra hôm bữa ở công an TP… Chuyện đó mong chú em đây bỏ qua… muốn bao nhiêu tụi tôi đền bấy nhiêu…

T: Hahaha… Xin lỗi chuyện giờ không phải của tôi… tôi uỷ thác cho luật sư rồi…

Chủ Tịch Lâm: Thì mày nói với luật sư mày 1 tiếng là đc chứ gì… Nghe chủ tịch Lâm nói vậy thì tôi cười nhẹ rồi chỉ vào mặt lão mà nói…

T: Tôi nói thật cho ông biết… từ lúc ông bước vào nói chuyện là tôi đéo nghe đc rồi… Thằng cha sao thì thằng con như vậy… Đụ mẹ tôi đéo rút đơn đó… Còn ông muốn làm gì làm… tôi thách 3 người làm cho chìm xuồng vụ này đó… Thấy tôi hơi nóng thì trung tá Thế vỗ vào tay tôi mà nói…

Trung Tá Thế: Thôi chú em… chuyện đâu còn có đó… Đừng nóng…

T: Chú Thế con nể mặt chú đó… chứ không cỡ 3 vị này con không rảnh tiếp đâu…

Giám Đốc Tô: Ê thằng kia… mày làm như 3 người này muốn ngồi chung bàn là dễ lắm ah… cỡ mày thì…

T: Thì sao… cho người xử tôi ah… tôi thách đó… Thằng này dễ ăn hiếp lắm ah… Để tôi coi 3 người tụi ông bao che cho phó giám đốc Hữu để làm con cờ cho tụi ông sai khiến ra sao…

Chủ Tịch Lâm: Thôi mày đừng có dài dòng nửa muốn gì thì nói…

T: Con cặc muốn ra toà đó… nói xong tôi đứng dậy và rời đi… Trung tá Thế thấy vậy chạy theo tôi… Giám đốc Tô lấy đt ra vừa nhấn số vừa nhìn Bí Thư Bá và Chủ Tịch Lâm mà nói…

Giám Đốc Tô: Đụ mẹ em gọi người dạy dỗ cho thằng chó này bài học… Nói xong thì Giám Đốc Tô nói trong đt… Nó Đang Ra Đó… Đánh Nó Gãy Tay Cho Tao… nghe giám đốc Tô nói chuyện xong chỉ biết lắc đầu mà cười… sau khi từ nhà hàng bước ra thì xe đang đậu sẵn… tôi lên xe thì Hoàng chạy đi… Hoàng lúc này mới lên tiếng…

Hoàng: Anh giờ đi đâu…

T: Chạy đi cứ chạy… Để a hỏi thằng Trung Lớn xem nó rảnh không… Tôi móc đt gọi cho Trung Lớn…

Trung Lớn: Em nghe a Dự… có gì không a…

T: Đang hỏi mày rảnh không đi đây với a…

Trung Lớn: Rảnh anh ơi… em đang ngồi cafe a ở đâu em chạy qua…

T: Cho a địa chỉ… A chạy qua rước mày…

Trung Lớn: Em đang bên quán cafe xxx đây…

T: Ok 5′ tới liền… Sau khi cúp đt xong thì Hoàng nhìn tôi mà nói…

Hoàng: Anh Dự có người đang theo đuôi mình…

T: Chắc không đâu đi cùng hướng thôi…

Hoàng: Không đâu anh… e đi ghẹo mấy cua rồi… nó vẫn quẹo theo… Tụi này hình như đi theo mình…

T: Tí ghé quán cafe xuống xe là biết liền… tới quán cafe thì tôi và Hoàng xuống xe đi vào quán thì Trung Lớn đứng lên kêu tôi và Hoàng… cũng là lúc 3 xe chạy đến… 3 thằng ngồi sau nhảy xuống cầm kiếm nhật lau vào tôi và Hoàng… do đã có đề phòng sẵn nên Hoàng cầm ghế chọi về phía 3 thằng… Thì Hoàng liền bay đạp 1 trong 3 thằng… Tôi cũng cầm ghế gọi 1 thằng… nó mất thăng bằng nằm xuống… 3 thằng ngồi xe thấy đồng bọn xử lý không xong thì liền chạy vào… Hoàng liền rút súng ra chỉ lên trời mà bắn… Đùng… Đùng… Đùng… tụi nó thấy vậy liền quay đầu chạy… Giờ này chỉ còn 1 thằng do bị thằng Hoàng đạp mà nằm ôm bụng… Hoàng liền đi tới nắm đầu nó mà đấm… vừa nói…

Hoàng: Bụp… bụp… Chém tao hả… Bụp… bụp… dễ ăn ông nội mày lắm… Tôi thấy vậy liền cản thằng Hoàng mà nói…

T: Thôi Hoàng nhiêu đó được rồi… Sao lấy súng bắn vậy… để phiền phức với công an… Lúc này thằng Trung Lớn chạy ra…

Trung Lớn: Có sao không mấy anh… Thôi anh em đi đi… chút công an lại bây giờ…

T: Ừh đi… lôi thằng này lên xe đi Hoàng… Hoàng nghe tôi nói thì nắm đầu nó lôi ra xe… Chúng tôi chạy về phòng PA giao tên này cho thằng nhật lấy lời khai xem ai là người kêu nó…

Sau khi giao tên này xong thì 3 chúng tôi rời đi… đang trên xe tôi hỏi Trung Lớn…

T: Mày biết chỗ thằng Tài Ngựa làm ăn ở đâu không…

Trung Lớn: Biết anh… Mà khó vào nghe phải có người quen mới đc vào…

T: Vậy mày không quen sao…

Trung Lớn: Em với tụi nó chém lộn thôi… với lại cũng ngại vào địa bàn tụi nó…

T: Yên tâm đi với a đừng sợ…

Tại Trường Gà… Tài Ngựa…

Đang bận rộn lấy tiền sâu từ tay đàn em… Tài Ngựa miệng đang ngậm điếu thuốc… phì phà là khói thì 3 tên đàn em dẫn 1 người đi vào… Tên đàn em đang nhìn Tài Ngựa mà nói…

Đàn Em: Đại ka… Thằng cho này núp chỗ kia nó chụp hình trường gà mình nè… e mới bắt đc nó nè… xử nó sao a…

Tài Ngựa: Hỏi nó coi chụp hình với mục đích gì… Ép cho nó khai… nghe đc lệnh đại ka tên đàn em liền nắm đầu thằng bị bắt mà đánh mà hỏi…

Đàn Em: Nó không nói gì hết đại ka… đụ mẹ em chặt tay nó nghe đại ka…

Tài Ngựa: Từ từ đã… lục túi nó cho tao… Coi có giấy tờ gì không… lúc này tôi cùng Trung Lớn và Hoàng bước vào… phải qua mấy lớp cửa bảo vệ mới đc vào trường gà… Thấy đông đông tôi đi lại xem… thì tên đàn em Tài Ngựa đã lục lấy cái bóp trên người đang ngồi ở đất… Nó móc giấy tờ ra rồi nhìn taid Ngựa mà nói…

Đàn Em: Đại ka… có cái giấy đỏ đỏ nè… Tên đàn em liền đưa Tài Ngựa xem… thì cũng là lúc 1 thằng đàn em Tài Ngựa gần đó chỉ tôi và Hoàng rồi la lớn… Đại Ka 2 thằng chó này hồi nãy a kêu chém giờ nó ở đây nè… Tài Ngựa liền nhìn tôi và Hoàng rồi nói…

Tài Ngựa: Đụ má mày tự tìm đến đây ah… Chém chết mẹ nó cho tao…

Đàn Em: Nó có súng đó đại ka… 1 thằng bị nó bắt rồi…

Tài Ngựa: Rồi sao không lẽ nó bắn hết tụi mày mà sợ… Tôi liền móc cây súng ra thì Hoàng cũng móc cây súng ra theo… thôi vừa lên đạn vừa nói…

T: Thằng nào muốn chết trước thì nhào zô đây… Thử coi tao bắn không… Nói xong tôi nhìn qua Hoàng nói nhỏ… Em lại kè thằng bị bắt đi… nó người của mình…

Hoàng: Sao a biết…

T: Không có CA nào lại dám lại đây ngoài phòng PA mình đâu… Hoàng gật đầu…

Tài Ngựa: Thử xem súng mày đc bao nhiêu viên… Lên hết cho tao… Đàn em tài ngựa nhào lên tôi liên bắn chỉ thiên Đùng… Đùng… Đùng… Thì nó chùng chân… Tài Ngựa liền hối thúc… đụ má lên hết nào… Nó không dám bắn đâu… tôi liền chĩa súng vào 1 chân 1 thằng đàn em nó mà bóp cò… viên đạn ghim vào chân nó liền té xuống ôm chân máu chảy mà rên rỉ vì đau… tôi cười mà nói…

T: Tiếp theo thằng nào… Có ngon thì nhào zô thằng Hoàng liền bắn chỉ thiên… đùng… đùng… rồi đi qua ke thằng bị bắt lên mà đi ra xe Trung Lớn thấy vậy cũng đi ra theo… Giờ này chỉ còn mình tôi ở đây… Chỉ vào mặt Tài Ngựa mà nói… Mày về nói với Bảo Máu… tôi nay tao tìm nó… nói xong tôi quay đi… Để lại sự ồn ào của trường gà… Lần đầu tiên có người lại đây dám quậy…