Chapter 23
========================================

Sáng mở mắt thức dậy không thấy chị ngọc đâu… vào vệ sinh rồi xuống lầu thấy nhân viên đi làm cũng ngạc nhiên hỏi…

T: Nay không nghĩ sao mà đi làm hết rồi…

Trúc: Nay chị ngọc kêu đi làm rồi đem đồ theo luôn chiều đi…

T: Àh… vậy ăn sáng gì hết chưa chị ngọc đâu…

My: Chưa a ơi sáng giờ đói muốn chết… chị ngọc đi mua gì rồi…

T: Thôi ai kêu đồ ăn sáng đi… muốn ăn gì ăn… ra hỏi bác bảo về ăn gì kêu luôn… Trúc kêu nước uống luôn đi… kêu a 2 ly cafe cho bác bảo vệ luôn… ngồi chút xíu thì đồ ăn với nước uống tới… tôi kêu thảo ra kêu bác bảo vệ vào ngồi ăn chung…

T: Bác vào đây ngồi ăn luôn… bác nay nhiêu tuổi rồi… làm ở đây lâu chưa… bác thứ mấy con dễ gọi…

Bác 3: Bác thứ 3 nay bác 55t rồi làm hồi cô ngọc mở tiệm… cháu bộ đội công tác ở đâu… mấy lần bác gặp tính hỏi mà thấy kỳ quá…

T: Con công tác trung đoàn 1… bác cháu không à có gì thì hỏi cháu…

Bác 3: Tại bác có thằng con nó cũng công tác trong ngành nè… nó ở sư biên giới… nay nó trung tá rồi sắp lên thượng tá… tội nghiệp nó tới giờ vẫn ở phòng tham mưu sư đoàn… đấu đá quá nó không chịu nổi…

T: Sao không xin về gần nhà mà xa vậy bác…

Bác 3: Có xin mà không được… tại nó không phe cánh nên khó… nó hiền lắm nên không biết nịn ai… nên giờ phải xa vợ con… cũng không giúp được gì nhiều gia đình… lúc này chị ngọc về và nghe câu chuyện tôi với bác đang nói thì chị cũng nói vô…

C Ngọc: Thôi a coi giúp con bác ấy được thì giúp đi… bác ấy nhiều lúc e coi như trong gia đình… bác ấy đi làm nuôi vợ với thằng con út bị liệt nằm 1 chỗ nhìn tội lắm a…

T: Vậy sao e không nói a sớm…

C Ngọc: Mấy lần e tính nói mà quên… cười hihihi…

T: Có nhiêu đó cũng quên… Con bác tên gì…

Bác 3: Con bác tên Hồ Phú Quý… Phòng tham mưu sư đoàn…

T: Cái này con không hứa trước với bác nhưng con sẻ gọi để hỏi xem được không… nếu được thì về trung đoàn 1 luôn…

Bác 3: Có lòng bác cũng cảm ơn… nhưng chắc không quá… về trung đoàn 1 ai cũng muốn mà… bác nghe nhiều người họ chịu chi 2tỷ mà không về được đó…

T: Gì ghê vậy bác 2 tỉ ghê vậy… thôi con đt để hỏi xem giúp được con bác không… nếu được con không lấy 1 đồng nào hết… tôi móc đt ra đt cho ba tôi…

Ba: Chuyện nửa mà sáng đt cho ba sớm vậy…

T: Có chuyện này muốn nhờ ba…

Ba: Chuyện gì nói đi…

T: Chú thịnh về trung đoàn 1 ba sắp xếp chú ấy đi được không… tại có người a bà con của vợ con đang công tác ở sư biên giới sắp lên thượng tá rồi mà vẫn ở phòng tham mưu… ba coi thế chỗ chú nhàn được không…

Ba: A bà con với con ngọc ah… chuyện này giờ mới nói… giờ có đường đưa chú thịnh mày lên làm trung đoàn trưởng sư biên giới vài tháng tao cơ cấu chú thịnh mày lên thế thằng sửu luôn…

T: Vậy được đó ba…

Ba: Vậy để ba kêu quân lực quân khu đt cho con rồi con nói tên với đơn vị cho quân lực biết để nó sửa điều động công tác… tí nó đt nhớ nghe máy…

T: Dạ dạ con biết rồi… cúp máy xong tôi nhìn bác 3 thấy mặt chú có vẻ thất vọng…

Bác 3: Chắc không được hả con… không được thì thôi… chứ số nó đã cực rồi…

T: Số a ấy trước giờ cực rồi… thì lúc này phải sung sướng chứ chú… kêu con bác chuẩn bị đi về làm trung đoàn trưởng trung đoàn 1 đi…

C Ngọc: Được hả a… vậy mừng quá… chúc mừng chú nghe…

Bác 3: Thật hả cháu… trời không tin được luôn… bác chủ yếu là muốn nó về gần nhà để phụ giúp gia đình thôi… không ngờ lên trung đoàn trưởng luôn… bác cảm ơn con nhiều nghe… đang nố chuyện với bác thì đt đỗ chuông…

T: Alo tôi nghe đây…

Quân Lực: Dạ phải a dự con chú danh không vậy…

T: Đúng rồi a…

Quân Lực: Hồi nãi chú nhanh có nói qua với e rồi… giờ e lấy thông tin… a cung cấp cho e với…

T: Tên là Hồ Phú Quý đơn vị tham mưu sư đoàn biên giới…

Quân Lực: Dạ dạ e cảm ơn…

T: Vậy quyết định điều động nào có vậy a…

Quân Lực: Chắc thứ 2 nhận quyết định thứ 3 trung đoàn trưởng cũ bàn giao lại cho trung đoàn trưởng mới…

T: Ok rồi e cảm ơn… tôi cúp đt rồi nhìn bác nói…

T: Xong rồi đó bác 3… thứ 3 gặp mặt con trai bác… nhớ làm tiệc liên hoan nghe…

Bác 3: Nhất định phải làm để con bác cảm ơn cháu chứ…

T: A quý về là sếp của con đó… hihihi…

Bác 3: Bác phải nhắc nó để biết ơn con chứ… mừng quá con ơi cảm ơn con bác cám ơi nghe ngọc… bác thấy con gọi đt cho ba… chắc ba con làm lớn lắm hả… chị ngọc mới nói…

C Ngọc: Ba của ảnh là trung tướng tư lệnh quân khu đó bác… hihihi…

Bác 3: Trời con là con ông tư lệnh… hèn gì nhanh quá… bác cảm ơn con nhiều…

T: Con bác làm trung đoàn trưởng rồi nên nghĩ việc ở nhà cho khỏe bác ơi…

Bác: Ở nhà thì buồn đi làm kiếm ít tiền phụ gia đình… ở đây làm cũng khỏe… cháu ngọc cũng dễ cũng tốt nên chú làm hoài tới nào hết nổi hoặc cháu ngọc đuổi thì nghĩ… hahaha…

T: Vậy cũng tốt chú làm tháng bx con trả lương chú nhiêu…

Bác 3: Tháng được 5tr bao buổi cơm…

T: Trời… sao ít vậy… tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Tháng lướng kế tiếp… tăng lên cho người 2 triệu đi… bao cơm nước đi… tiệm giờ cũng đông khách… thà lời ít mà nhân viên nó thương mình… hết lòng với mình… nếu lỗ a bù cho…

C Ngọc: Ai biết a nói sao thì làm vậy… a là ông chủ mà… còn không cảm ơn ông chủ đi… cả tiệm ai cũng vui mừng… có đứa nói e sống chết với tiệm luôn… đứa thì nói… ông chủ đúng là người tốt đốt đèn đi kiếm không ra ông thứ 2… cảm ơn ông chủ…

Bác 3: Thôi cảm ơn nhiều… bác ra ngoài trước làm việc với đt thoại cho con bác hay…

T: Bác đi đi… bác 3 vui mừng vừa ra khỏi cửa trở về vị trí bảo vệ bác lấy đt ra đt cho a quý…

A Quý: Con nghe ba ơi nhà có chuyện gì ah…

Bác 3: Nhà không có chuyện gì… mà tin mừng báo con nghe…

A Quý: Tin gì vậy ba…

Bác 3: Lúc nãi bạn trai bà chủ của ba mời ăn sáng uống cafe… chú ấy cũng làm bộ đội nửa rồi ba tâm sự về việc của con… cô ngọc cũng nói vào vài tiếng… bạn trai cô ngọc đt xin cho con về trung đoàn 1 luôn…

A Quý: Thật hả ba… vui quá sắp gần gia đình rồi…

Bác 3: Chú ấy nói con về làm trung đoàn trưởng…

A Quý: Trời… không thể nào đâu ba ơi… không thể làm được trung đoàn trưởng đâu…

Bác 3: Thật mà… chú ấy nói thứ 3 con về bàn giao công tác…

A Quý: Ai mà hay vậy ba bữa nào về con cảm ơn… con mong về gần nhà thôi chứ không ước được làm trung đoàn trưởng đâu…

Bác 3: Cô ngọc nói là con… chú ấy con ông tư lệnh quân khu…

A Quý: Trời… vậy là trời phù hộ rồi ba ơi… thôi con làm việc… nếu đúng vậy nữa con về làm tiệc mời cậu ấy 1 bữa…

Bác 3: Uh thôi làm việc đi…

Trở lại trong tiệm đang nhân viên vui mừng… thấy vậy tôi cũng vui theo… tôi mới quay hỏi chị ngọc…

T: Bửa a kêu e mua đồ cho a… e có mua không…

C Ngọc: E mua rồi 4 cái quần dài mấy cái áo thung với mấy cái sơ mi… với vài cái quần sọt…

T: Thương bx quá ah… tí lên soạn cho a vài bộ đồ để vô ba lô cho a he…

C Ngọc: E biết rồi… đang ngồi nói chuyện với chị ngọc thì mẹ gọi tới…

T: Con nghe nè mẹ…

Me: Mẹ nghe thằng giang có 4 cái nền ngay góc phố đúng không…

T: Sao mẹ biết…

Mẹ: Tính hỏi mua thì biết nó là chủ đất nên mẹ đt con… đâu hỏi nó bán không… mẹ mua cho vợ chồng mày…

T: Ah… để tí nữa con hỏi xem…

Mẹ: Thì mẹ tính mua xây cái nhà rồi làm tiệm spa cho bự luôn… mấy bà bạn mẹ nói chỗ đó nhân viên làm tốt mà tiệm hơi nhỏ với không sang lắm… mẹ giận quá nên mẹ mua cho vợ chồng mày luôn…

T: Hihihi cảm ơn mẹ nghe… vậy để con đt hỏi rũ nó cafe rồi báo mẹ hay… chị ngọc nhìn tôi và hỏi…

C Ngọc: Mẹ đt có gì không a…

T: Mẹ kêu hỏi thằng giang 4 cái nền nhà nó… mẹ mua rồi mở tiệm spa cho bự sang trọng luôn…

C Ngọc: Trời tiệm vậy được rồi…

T: Bạn mẹ nói tiệm e nhân viên làm tốt mà tiệm hơi nhỏ và không có sang… mẹ giận quá… để ý mấy cái nền của thằng giang kêu a hỏi…

C Ngọc: Ai biết a với mẹ muốn làm sao làm…

Thôi để a đt cho thằng giang rũ nó cafe rồi nói chuyện…

C Ngọc: Vậy trưa có về ăn cơm không e biết e đợi…

T: Trưa a về đợi a ăn cơm… tôi ra xe vừa chạy vừa gọi đt cho thằng Giang…

Giang: Nghe nè bạn… gì thế…

T: Cafe bàn tí việc…

Giang: Đang cafe diễm xưa nè lại đi… tôi chạy 1 mạch thì tới quán thì thấy nó ngồi với 3 thằng lính nó… thằng nhí lớn… minh cụt và thằng trọng đứng lên chào tôi…

Giang: Uống gì kêu đi…

T: Kêu ly cafe đi…

Giang: Có chuyện gì ông bạn…

T: Chỗ anh em tao nói luôn… bà mẹ tao để ý 4 cái nền nhà của mày… bả kêu hỏi coi mày bán không mẹ tao mua cho vợ chồng tao để mở tiệm spa sang trọng…

Giang: Gì ghê vậy… tao giờ không biết sao luôn… anh em không giờ mày cần hỏi mua không lẻ tao không bán… mà bán thì giá sao tao cũng đéo biết luôn…

T: Thì mày coi nhiêu vừa ý mày thì nói tao…

Giang: Trước kia thì tao mua 4c 8tỷ đó… có người trả tao 20tỷ tao không bán… nay chỗ anh em mày cần tao bán cho mày… chứ tao cũng tính để đó…

T: Bán giá sao nè…

Giang: Thì anh em không lẻ bán mắc cho mày… thì cơ ngơi tao được như hôm này nhờ mày hết đó…

T: Ôi đụ mẹ bán nhiêu thì nói nhắc chuyện xưa hoài…

Giang: Thì nói cho mày biết… trước 4 cái mua 8tỷ giờ bán mày 12tỷ… lời 4 tỷ thôi… người ta 20tỷ tao đéo bán… bán mày 12tỷ…

T: Tao không ép à… để nửa nói sao bán rẻ quá nghe.

Giang: Mày điên à… anh em mày cho tao không hết nói cái lồn gì…

T: Vậy để tao nói mẹ tao… tôi gọi đt cho mẹ…

Mẹ: Nghe nè…

T: Thằng giang bán 12tỷ… mẹ thấy sao…

Mẹ: Cái gì mà rẻ vậy… mẹ nghe nói 4 cái đó 20tỷ nó chưa bán nửa giờ 12tỷ mày coi nó có nóng hay sốt gì không…

T: Kkk nó chí cốt với con mà… nên rẻ thôi… nó bán 12 tỷ lời 4 tỷ thôi… trước nó mua 8tỷ ah…

Mẹ: Vậy hỏi nó chừng nào làm giấy tờ được… tôi mới quay qua hỏi nó…

T: Giang chừng nào làm giấy tờ được…

Giang: Thứ 2 đi chơi về đi rồi tính…

T: Thứ 2 mẹ ơi…

Mẹ: Uh vậy nói nó bán rồi nghe… để mẹ còn kêu người ta vẻ thiết kế nửa thôi nghe…

T: Vậy chốt nghe mậy… thứ 2 bẻ kèo là tới số với tao…

Giang: Biết rồi ông nội… nghĩ lại bà ngọc có phước ghê… kkkkk…

T: Thôi về ăn cơm nghĩ tí chiều đi… tao về bên tiệm ăn cơm đi không…

Giang: Thì đi… ăn cơm miễn phí ngu gì không ăn… tôi nhìn 3 thằng lính thằng giang…

T: 3 thằng bây đi ăn cơm với a luôn… ngồi đây chi… vậy 3 thằng đi ra xe rồi về tiệm ăn cơm luôn… tới tiệm thì cũng có khách 5 thằng tôi vào… thì tí bên nhà hàng đem cơm qua…

My: Đây đưa chén e bế cơm cho… thằng minh cụt mới nói…

Minh Cụt: Thôi để e bế cơm cho chị dậu… chị ăn chưa ngồi ăn luôn…

My: Ăn hết rồi còn 5 ông vua này thôi… lúc này chị ngọc trên lâu đi xuống thì 3 thằng nó thấy đứng lên chào chị ngọc…

C Ngọc: Mới tới hả mấy đứa ăn cho nhiều nghe chị em ở đây ăn hết rồi…

Trọng: Dạ…

T: Thằng nhí lớn dạo này làm ăn ra sao… lãi suất có tính thấp cho người ta không…

Minh Cụt: Dạ dạo này được a ơi… e tính lãi thấp rồi… có 6 7 phân tháng thôi… nên cũng đông khách…

T: Ừh… có thiếu vốn gì hỏi thằng giang nó không cho hỏi a… Còn thằng minh cụt với thằng trọng sao… à cái vụ bửa ở ngã tư mày nói lính thằng nào nhí lớn…

Minh Cụt: Dạ lính của e… e xin lỗi…

T: Dặn tụi nó ra đường đàng hoàn tí mẹ nó gặp gái đẹp như ông nội nó sống lại…

Minh Cụt: Dạ e biết rồi…

T: Giang mày nhấm tụi nó dư dã rồi thì kêu nghĩ chuyển nghề hết đi…

Giang: Ừh để tụi nó làm thời gian nữa tao tính…

Anh em ăn cơn xong thì cũng thì ngồi uống nước chơi… chị ngọc ngồi gần tôi…

T: E tiền con nhiêu…

C Ngọc: Tài khoản e con 5tỷ hôm qua không biết sao mẹ chuyển cho e 3tỷ mà chi vậy…

T: Thôi chạy lại ngân hàng rút a 1tỷ đi… a làm biến lại ngân hàng quá…

C Ngọc: Vậy e đi nghe… nói xong chị ngọc đi…

Giang: Má đi chơi có 2 ngày lấy chi 1 tỷ ông nội…

T: Tính tao kỳ lắm đi trong mình nhiều tiền mới hứng thú đi…

Giang: Ơ chắc tụi tao không lo mày được hay sao…

T: Anh em tao không tính toán tiền bạc… tại thích vậy… ngồi nói chuyện được 10 phút thì chị ngọc về…

C Ngọc: Tiền em để trong cốp bên trong xe đó… giữ luôn chìa khóa đi…

T: Ửh cứ thế ngồi nói chuyện thì thằng giang với 3 thằng lính nó ra về…

Giang: Thôi tao về chuẩn bị tí đi…

T: Ừh thôi đi đi… để đưa vợ tao lên xe rồi mình đi… đang ngồi chơi thì thằng khoa đt cho tôi…

T: Nghe nè mặt lồn…

Khoa: 4h rồi mặt lồn… tao thằng cường đang đợi nè…

T: Đi taxi xuống tiệm ghệ tao đi… đang ở đây hồi tụi nó lại nửa… 10′ sau 2 thằng mặt lồn nó xuống… rồi tụi thằng nam cũng lại… xe tới đám phụ nữ lên xe… thì tụi tôi cũng xuất phát… xe tôi chạy trước… trên đường đi thì cũng nói chuyện cho đỡ buồn…

T: Khoan nghe thằng cường nói mày có quán nào mà mấy e khmer lai đẹp lắm hả…

Khoa: Kkkk thôi nửa cho bất ngờ nói trước hết zui…

Cường: Ngon hết sẩy hết luôn…

Xe chúng tôi vừa tới địa phận nội ô vũng liêm thì bị cảnh sát giao thông thổi lại 2 chiếc xe…

Khoa: Địa phận mày cường…

Cường: Để tao… đừng xuống xe dự ngồi chỗ đi… thì 1 ông trung tá và 1 đại uý giao thông đi lại xe tôi và xe thằng khanh…

CSGT: Xin chào… a vượt quá tốc đọ 50/70 khu vực nội ô… xin mời a xuống xe xuất trình giấy tờ…

Cường: Chú hậu khỏe hả chú…

CSGT: Sao mày ở đây… đi chơi hả…

Cường: Nay có mấy thằng bạn trên đơn vị đi về trà vinh chơi xe này với xe ngoài sau… thôi thông cảm bỏ qua đi chú…

CSGT: Ừh… chạy chậm chậm thôi…

Cường: Vậy cảm ơn nghe chú hậu… ông trung tá kêu ông đại uý trả giấy tờ…

Chúng tôi xuất phát tiếp… chạy 1 mạch tới trà vinh luôn cũng gần 7 giờ rồi tấp vào quán càe làm ly cafe cho tỉnh ngủ… vào quán ai cũng nhìn 7 thằng…

Khoa: Tí ngủ nhà khách tỉnh hay ngủ khách sạn nếu ngủ nhà khách tỉnh tao điện thoại kêu soạn phòng sẵn tắm rửa rồi đi nhậu…

Nam: Thôi ở khách sạn đi… thoải mái… kiếm khách sạn nào đẹp nghe…

Khoa: Vậy lại khách sạn… Hừng Đông 3 đi khách sạn lớn nhất ở đây nghe đâu bà chủ ở đâu lại đây… ông quản lý khách sạn… quen tao… tôi nghe tên xong mới hỏi…

T: KS Hừng Đông 3 này với Hừng Đông ở trên tao là 1 chủ ah…

Khoa: Ừh 1 chủ… nhưng không biết bà chủ ở đâu… thôi đi lại khách sạn đi… tắm rửa cái rồi đi nhậu… đang đi ra xe thằng nam cặp cổ thằng khoa hỏi…

Nam: Tối nay có tiếc mục gì zui không…

Khoa: Bí mật… hahaha… cả đám kéo lại khách sạn tới sản thì thằng khoa gặp quản lý nói chuyện… 5 thằng kia thì ngồi sofa đợi… tôi lại quầy lễ tân…

Lễ Tân: Xin hỏi a cần gì ạ…

T: Cho a 6 phòng VIP… tôi mới đưa ra cái thẻ VIP… lễ tân chắc lần đầu mới thấy cái thẻ nên xem tới xem lui 1 hồi lễ tân kêu quản lý lại…

Lễ Tân: Xin lỗi a đợi tí… quản lý đi lại gặp thẻ giật mình… Thẻ VIP Platinum thẻ này công ty chỉ phát hành 4 cái thôi…

Quản Lý: Dạ chào a… a đợi tí cho nhân viên sắp xếp phòng… tôi mới quay qua hỏi thằng khoa…

T: Tối nay ngủ đây hay về nhà…

Khoa: Thôi ngủ ở đây luôn… mai về nhà…

T: Vậy a lấy cho 7 phòng đi… thẻ này lấy 7 phòng được không… hay tôi gọi cho cô Phượng… quản lý giật mình khi tôi nhắc tên mẹ yến…

Quản Lý: Dạ được… khi thấy tôi đang đứng nói chuyện thì 6 thằng đi lại chỗ tôi mà hỏi… thằng khoa cầm coi và nói…

Khoa: Ba tao có 1 cái thẻ vip nhưng không có chữ Platinum…

Nam: Má đâu có thẻ này vậy… cho tao đi…

T: Cho cái đầu mày… thẻ người ta cho tao kêu cho mày…

Giang: Má vip giữ bây…

Quản Lý: Phòng đã chuẩn bị xong mời các a lên phòng… tôi cắt thẻ vào lấy ra 5tr… cho nhân 2 đứa lễ tân 2tr… quản lý 1tr và 2 phục vụ dẫn lên phòng 2tr… quản lý tới nhân viên ai cũng ngạc nhiên… về phòng nằm lên giường nó đã gì đâu… phòng vip có khác… tắm rủa xong xuôi hết đang ngồi ở sảnh thì khoa kêu… thôi lại quán đồ biển cái gì cũng có với đông người lắm… thôi đi đi… chúng tôi tới quán mồi bia đã có thì anh em đang vui… thằng nam mới nhìn 1 vòng ở quán… xem người đẹp rồi nói…

Nam: Sao ở đây tao nhìn đứa nào cũng đẹp hết vậy tụi bây…

Khoa: Tại mày lâu lâu lại chói thì thấy đẹp chứ tao nhìn có đẹp gì đâu…

Giang: Tại mắt mày bị gì nên nhìn cái gì cũng đẹp…

Khanh: Tật mê gái không bỏ…

Toàn: Nó bỏ cái tật đó đâu còn là nam mặt lồn nửa…

T: Thôi zô đi chọc quê nó hoài… anh em đang ngồi nhậu thì có 1 người con gái bán hàng rong dẫn theo 2 con sơ ý xe đạp đâm vào đuôi chiếc xe innova nị mốp đít xe… chủ xe chạy ra nói này nói kia với người con gái đó… thằng giang mới thấy vậy chạy ra xem… lúc này nghe chủ xe kêu người bán hàng rong đền 5tr… người bán hàng rong năng nỉ xin bỏ qua… ông chủ xe không chịu… thằng giang nhìn người bán hàng rong thấy quen quen… nó mới hỏi… chị phải tên thu không… người đó gật đầu… thằng giang mới kêu tụi tôi ra…

Giang: Ê tụi bây con thu học chung hồi đó nè… thì cả đám kéo ra… thì thấy bạn học cũ… tôi mới kêu tụi bây dẫn con thu với con nó zô bàn ngồi đi… để đây tao tính… tụi nó dẫn con thu và con nó vào bàn ngồi… tôi mới hỏi chủ xe…

T: Giờ a muốn đền nhiêu…

Chủ xe: 5tr xe mới mà phải đi làm lại…

T: Ok 5tr phải không… tôi móc bóp lấy 5tr thì thằng khoa đi tới nói…

Khoa: Mày muốn lấy nhiêu tao đưa nè… lúc này chủ xe nhìn thằng khoa ngạc nhiên…

Chủ Xe: Anh khoa mới về chơi hả bạn a khoa hả… vậy khỏi đi mai e kêu bảo hiểm làm lại… giải quyết xong 2 thằng tôi vào bàn… nhìn con thu mà tội nghiệp ngày xưa đẹp biết bao giờ tàn tạ… nhìn 2 đứa nhỏ thấy thương…(con thu này hồi đi học đi chơi với nhau nên cũng gọi bạn thân… sao này nghe nó có chồng xa nên ít liên lạc với nhau)

Nam: Thu sao hồi đó nghe mày có chồng cũng giàu mà sao giờ như vầy…

Thu: Hồi đó giàu thiệt được thời gian gia đình bên chồng làm ăn thua lỗ… rồi bán hết tài sản… ba mẹ chồng buồn rồi đỗ bệnh chết… tao với chồng tao phải mướn nhà trọ chồng tao thì sáng đi phụ làm hồ… chiều về phụ tao đi bán… nên thương chồng con lắm…

Giang: Trời vậy sao mày không liên lạc tụi tao… tao tưởng mày có chồng giàu rồi quên tụi tao…

Thu: Tại tao mắc cỡ nhiều lúc muốn đt hỏi tụi bây tao ngại…

T: Thôi kêu đồ gì ngon ngon cho 2 đứa nhỏ ăn đi giang… còn con thu nè chỗ bạn học cũ tao cũng nói luôn… về hỏi chồng mày có chịu về quê mình làm ăn không… về quê làm đi tui tao giúp cho… chứ tao thấy cái cảnh này của mày tao chán… mẹ hồi đó đi học đẹp biết bao nhiều giờ tàn tạ quá…

Thu: Nếu tao về phải trã nợ hết nửa… còn thiếu hơn 100tr… tiền mượn lúc ba mẹ chồng tao nằm viện rồi mất…

Toàn: Nghe lời thằng dự đi… về quê đi tụi tao lo cho cơ sở làm ăn…

T: Rồi 2 đứa nhở không lẻ mày để tụi nó sống vậy hoài lo cho nó ăn học nửa… về trên đó đi trước mắt sóng nhà trọ vài tháng đi rồi nửa tao cắt nhà rồi dọn về nhà của tao sống… rồi tụi tao giúp cho làm ăn…

Nam: Mày cắt nhà ở đâu… sao im ru vậy…

T: Mới mu 4 cái nền thằng giang…

Thu: Muốn về mà còn nợ nần sao đi…

T: Giờ mày muốn về không… trã lời tao có hay không thôi…

Thu: Tao muốn về… tôi đi ra xe lấy 200tr zô…

T: Mày đt chồng mày lại đây đi… con thu móc đt ra đt chồng nó lại… 5 phút sao chồng nó tới… ngồi xuống rồi vợ nó cũng giới thiệu abc… z…

T: Thằng kiệt (chồng con thu) ngồi xuống ăn nhậu tí đi tao đưa tiền cho vợ chồng mày đi trả nợ… không có chiếc xe máy để chạy nừa hả…

Thu: Không… khổ thấy mẹ luôn xe máy đâu có…

T: Thôi mày ăn đi… thấy thèm gì thì gọi… thằng kiệt uống đi ở đây toàn bạn bè anh em thôi con thu này hồi đó đi học chơi chung với nhau thôi…

Kiệt: Dạ dạ e nghe vợ e kể…

T: Dạ dạ con cặc gì… nói chuyện bình thường như bạn bè đi…

Kiệt: Thôi e kêu = a đi…

Thu: Chồng tao nhỏ hơn tụi bây 1 tuổi…

Nam: Ơ không ngờ mày thích phi công ah…

Thu: Phi công cái đầu mày… cả bàn cười…

T: Thôi anh em ở đây giỡn thôi nghe kiệt đừng để bụng…

T: Nhà trọ mày gần đây không thu…

Kiệt: Cách đây 100m thôi a…

T: Thôi mày dắt chiếc xe đạp vợ mày về đi rồi ra đây tao kêu thằng khoa chở đi trả nợ… chủ nợ xa không… thì thằng kiệt dắt xe và cái rỗ hàng rong về nhà… 10′ sao nó ra và ngồi vào bàn…

Thu: 15km…

T: 200tr nè cầm đi trả nợ đi bà nội…

Thu: Ui sao mày tốt với tao vậy…

T: Bạn bè đi chơi chung thời đi học không lẽ mày bị vậy tao bỏ…

Kiệt: Đâu thiếu nhiều như vậy đâu a…

T: Thì trã nhiêu còn nhiêu mua quần áo mới mà mặc còn nhiêu thì giữ để có cái để xài… đồ đạc ở phòng trọ thì cho người ta hết đi… nửa lên mua cái khác… má tao thấy cảnh 2vợ chồng mày chán thật… thôi đi trả đi con quỷ…

T: Khoa mày rành đường ở đây chở nhỏ bạn tao đi dùm đi…

Khoa: Ok… chứ thế cả nhà nó lên xe thằng khoa chở đi… 20′ phút sau voẹ chồng con thu quay lại…

T: Sao trã hết chưa…

Thu: Rồi con dư 90tr…

T: Giữ đó mà sài… mai vợ chồng mày đi mua đồ mới đi…

Giang: Thôi nửa lên… lại xưởng may tao làm đi… tao kiếm việc nhẹ cho làm…

Thu: Giữ bây thằng giang có xưởng may luôn…

Khanh: Ở đây ai cũng khá giả hết rồi… còn mỗi mày thôi…

T: Thằng giang nói vậy rồi lên nó may đi… thứ 2 hả lên…

Thu: Ừh vậy tao về thu xếp nửa về…

Nam: Quyết định vậy đi… thôi zô nè…

Anh em đã nhậu xong rồi vợ chồng con thu đã về… anh em kéo đi làm tăng 2…

Khoa: Thôi đi hát đi tao đặt phòng rồi… kkkkk. Thằng khoa chạy xe dẫn đường… nó dẫn vào 1 quán karaoke cũng lớn và đẹp… vừa vào thì quản lý gặp thằng khoa chào hỏi…

Quản lý: A khoa về hồi nào vậy…

Khoa: Về hồi chiều phòng a đặt có chưa…

Quản lý: Có rồi a… mấy e cũng đợi mấy anh trên đó hết rồi…

Khoa: Mấy e đợt này sao… 7 đứa tối nay overnight hết luôn nghe…

Quản lý: Dạ im lắm a ơi… chuyện đi chơi thì có đứa đi đứa không… chủ yếu là giá cả thôi…

Khoa: Vậy thôi cảm ơn nghe… dẫn a lên phòng đi… tất cả lên phòng thì đập vào mắt tôi 7 e nhân viên xin đẹp từ 19 – > 22t mặc đầm xuyên thấu… không mặc quần lót hay áo lót gì luôn… thằng nam nhìn tôi và nói…

Nam: Ê dự ơi… nhìn mắc thèm quá mạy ơi…

Giang: Mày nhìn con cặc gì mà không thèm…

Nam: Kệ tao mày…

Toàn: Ngon quá…

Cường: Thôi zô đi… cứ thế quay cuồng theo tiếng hát… thằng nam thì ngồi bóp vú bóp lồn… thằng giang thì ngồi xe núm vú… thằng khanh thì ngồi ôm tay thì móc lồn… thằng toàn thì bú vú… thằng cường ngồi nút lưỡi… nhìn cảnh tượng kích thích quá tôi thì ngồi ôm e nói chuyện biết e tên Lisa đang học đại học… cứ thế chúng tôi vui chơi… nhìn đồng hồ thì cũng gần 12h rồi tôi kêu tụi nó về… thôi về đi tụi bây ai muốn e nào thì tự liên hệ… tôi mới quay qua nói nhỏ e…

T: Tí overnight a nghe…

Lisa: Thôi mà… e đó giờ không có đi…

T: Thôi lâu lâu a xuống đây chơi mà… 20tr nếu chịu thì đi với a không thì thôi vậy… Lisa mới hỏi 6 nhân viên kia có đi không… thấy tụi nhân viên kia gật đầu…

Lisa: Hihihi e đi… tại tụi nó đi hết không lẻ bỏ mình a cô đơn sao… tôi nghĩ trong bụng… làm đĩ mà ngại chẳn qua giá cả thôi tí ông đây đụ cho mày chết…

T: Vậy mấy e đi lại khạch sạn đó đi…

Thằng khanh kêu phục vụ tính tiền… a khoa tính hết rồi a ơi… tôi kêu thôi bo cho tụi nhân viên với phục vụ đi khanh… thằng khanh bo mỗi đứa nhân viên 5tr cho 2 thằng phục vụ 3tr chúng tôi ra về… tới khách sạn thì thằng nào về phòng đó… tôi nằm cởi đồ hết thì e Lisa mở cửa bước vào… lúc này e mặc cái đàm bó sát… nhìn rất là nứng cặc…

Lisa: Hihihi a đợi e lâu không…

T: A cũng vừa tới khách sạn thôi… thôi đi tắm đi nhìn e a nứng cặc quá…

Lisa: Nhìn a dâm lắm nghe hihihi… e nói xong thì vào toilet tắm rửa… xong đi ra với cái khăn quấn ngang ngực lên giường nằm…

Lisa: Nhìn a đẹp trai quá… nói xong lisa liếm vú tôi từ từ xuống lỗ rốn tôi… e rê cái lưỡi ngay đầu cặc liếm liếm rồi ngậm con cặc tôi vào mà bú… cứ thế e bú rất say mê… tôi thọt tay vào lồn e mà móc… tôi cứ móc thì nước lồn e ra ào ạt nước lồn… e bú được 15 phút thì đeo BCS vào e ngồi lên người tôi cầm cặc mà kê ngay lồn mà ngồi xuống… e nhăn mặt vì đau…

Lisa: Cặc a bự áh làm đau e nè…

T: Bự đụ e mới sướng được chứ…

Lisa: Tí nắc nhẹ nhẹ thôi nghe a…

T: Ừh… tôi nói xong nắc lên 1 cái nhanh và mạnh…

Lisa: Á… a… a chết e a ơi… để từ từ e quen đa… được 1 lúc thì e đã quen rồi… e nhúng lên nhúng xuống… 2 tay tôi bóp vú e… e bắt đầu nhúng tốc độ quen dần… được 10 phút thì e mệt kêu tôi đụ…

Tôi đứng dậy kêu chổng đít lên… tôi đứng kê con cặc ngay cái lồn… tôi đâm 1 cái lúc con cặc e nhăn mặt 2 tay bấu vào nhau… tôi cứ thế nắc càng nhanh và mạnh…

Lisa: Sướng a ơi… ư… ư… ư nắc nhẹ thôi a… lúc này e đau lắm nhưng tôi chơi bỏ ghét… cứ thế tôi nắc đến khi nào ra thì thôi…

Lisa: Làm gì mạnh giữ vậy… ê hết lồn rồi đau muốn chết luôn…

T: Tại thấy e sướng rên quá nên a làm mạnh…

Lisa: Sướng thì ít mà đau thì nhiều… thôi e đi tắm đây… e tắm xong ra tôi đưa tiền cho e kêu e về đi… tôi không hứng thú với mấy e như vậy… cứ thế tôi nằm 1 mình trong phòng mà ngủ 1 giấc tới sáng…