Chapter 60
========================================

Sau đêm mệt mỏi với công việc thì tôi ngủ lại cơ quan… đang ngủ thì trời cũng gần sáng thì đt đổ chuông… cố cầm đt lên nhìn xem ai gọi giờ này để chửi cho 1 trận thì nhìn thấy Yến gọi… nên đành bắt máy nghe chứ không là gia đình lại xào xáo…

T: Anh nghe nè em… mọi người tới nơi chưa…

Yến: Mọi người tới nơi rồi liền đt cho anh hay nè…

T: Oh… bên đó mấy giờ mà gọi anh giờ này…

Yến: Bên đây gần trời tối rồi… em biết bên việt nam gần sáng nên đt xem anh có đi lén phén với con nào không… Yến vừa nói xong thì Ngọc nhìn vào đt rồi hỏi tôi…

Ngọc: Anh đang ngủ ở đâu… sao không giống ở nhà mình hả… anh đi với con nào… nghe nói vậy tôi liền tỉnh ngũ rồi trả lời…

T: Anh ngũ ở cơ quan… chứ đi với con nào đâu mà 2 bà cứ ghen hoài…

Ngọc: Xạo quá đi… anh mà không đi ngủ với con nào mới lạ… em với Yến không có ở nhà là anh quậy liền chứ có ngoan đâu… nói xong tôi chỉnh camera trước rồi quay phòng làm việc cho Ngọc và Yến xem…

T: Đó thấy không… đã nói ở cơ quan thật mà… tối anh làm việc mệt tính về mà không có 2 em ở nhà nên thôi ngủ ở cơ quan luôn…

Ngọc: Hihihi… vậy ngoan em thương… Yến lúc này nhắc khéo tôi…

Yến: Àh… chiều anh chạy qua nhà thăm mẹ nghe… em đi chơi cũng không cho mẹ quá… tôi liền hiểu ý Yến và nói…

T: Anh biết rồi… tới luôn Lôn Đôn rồi không đi đâu chơi sao…

Yến: Chuẩn bị đi ăn… thôi nghe anh yêu… đt thông báo cho anh biết thôi… giờ em với chị và Mẹ đi ăn…

T: Ok… vậy thôi nghe… cúp máy xong thì nhìn đầu hồ cũng gần 6h… tôi thức dậy đi vệ sinh… rồi đi xuống sân tập thể dục… thì thấy Phước đang đứng tập thể dục… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Còn sớm sao không ngũ thêm chút nữa đi anh…

T: Đang ngủ vợ anh gọi về nói tới bên Anh rồi… giờ ngủ hết được rồi…

Phước: Hihihi… tưởng nhớ em nào ngũ không được thức sớm chứ…

T: Nhớ ai thằng quỷ… mẹ cả đêm lấy lời khai ông Vương không mà ổng không khai gì hết…

Phước: Em thấy ổng cái kiểu như… ổng biết ông Hảo sẻ cứu ổng nên không nói gì…

T: Cứu được con cặc… tao không khởi tố chủ mưu thì khởi tố tổ chức đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi… hồ sơ về tụi Hoàn Thẹo cho vay nặng lãi… tổ chức đánh bạc… bảo kê có hết rồi phải không…

Phước: Có đủ bằng chứng hết rồi anh… em tính hỏi anh là vụ tổ chức đánh bạc m… bảo kê với vụ chủ mưu giết người khởi tố chung hay riêng anh…

T: Thôi gôm chung đi cho tụi nó đi hơi xa tí… còn nửa mời công ty tài chính Ngọc Mai lên làm việc…

Phước: Trời… anh đt là giám đốc lên gặp anh liền chứ mời gì… hahaha…

T: Đụ mẹ… kêu sao làm vậy đi… tao tính đề bạc mày lên trưởng phòng mà mày như vậy hoài không được Phước ơi…

Phước: Anh đi đâu sao mà đề bạc em… em nói thật… em thích làm lính anh à… anh thì không ngại va chạm… còn em thì nếu có án cũng phải nhìn trước nhìn sau… nên hơi khó…

T: Ơ… đụ mẹ… làm đúng thì đố thằng nào dám nói gì… vài tháng nửa anh đi nga học cấp chiến lược…

Phước: Ôi… mau vậy anh… cấp chiến lược phải từ đại tá mới đi học… đúng là con vua thì được làm vua… con sải ở chùa thì quét lá đa…

T: Ơ… ơ… nay mày bị trạm dây à… sáng giờ tao thấy hói tào lao không vậy…

Phước: Hahaha… em phải chọc cho anh chửi cho zui… thôi đi ăn sáng anh ơi cũng gần tới giờ làm việc rồi…

T: Mày rũ là mày trả tiền nghe…

Phước: Anh cứ vậy hoài… không lẽ em trả bữa ăn sáng không được sao… chúng tôi đi thay đồ rồi lên xe rời đi… Phước chạy tìm quán ăn nào đó tính ghé… tôi mới nhìn Phước rồi nói…

T: Thôi đừng ghé quán Phước… anh có chỗ này làm đồ ăn ngon và không tốn tiền nè…

Phước: Trời đâu mà ngon vậy anh… nói đi em chạy tới…

T: Qua shop chị Thoa đi… hahaha… ngon lắm…

Phước: Trời… shop quần áo… qua đó ăn quần hả anh…

T: Bánh mì ốp la ngon nhất nách hahaha…

Phước: Nhớ người đẹp thì nói đi… bài đặt này nọ… nói xong Phước cho xe chạy về shop quần áo Phước và tôi và shop… gặp nhân viên chào hỏi rồi ra tới sau quầy thu ngân ngồi xuống bộ sofa… thì từ trên lầu chị Thoa đi xuống thây tôi chị mừng và cười…

Thoa: Hihihi… nay sao tới sớm vậy anh yêu… ăn sáng gì không em làm cho… tôi cười lại rồi nói…

T: Hết tiền rồi… 2 anh em tính lại ăn ké nè… chị Thoa nghe tôi nói vậy liền chế môi ra và nói…

Chị Thoa: Trời… trời… anh mà hết tiền chắc tụi em đi ăn xin hết quá… nói xong chị đi lại ngồi bên cạnh tôi… Phước nhìn chị Thoa và nói…

Phước: Nghe anh Dự nói chị nấu ngon lắm nên em lại tính thưởng thức tay nghề chị nè… Chị Thoa cười rồi nhìn Phước rồi nói…

Chị Thoa: Hihihi… chắc nghe anh Dự quảng cáo hả… thôi 2 anh em ngồi chơi đi chị làm đồ ăn rồi mình ăn sáng… nói xong chị Thoa đi vào bếp… tôi và Phước ngồi nói chuyện cười giỡn…

Biệt Thự Ông Vương…

Sau bao nhiêu sự việc đã xảy ra đêm qua… ông Hảo đang ngồi phòng khách 1 mình… bữa nay căn nhà vắng vẻ… người làm được ông cho nghỉ hết… đang ngồi nhìn về xa xăm để suy nghĩ mọi chuyện đã qua thì Phi Trọc đi về rồi nhìn ông Hảo mà nói…

Phi Trọc: Dạ thưa chú… xác thằng Bình râu con quăng bỏ ở bãi đất trống rồi ạ… còn cây dao thì con dao thì con cũng bỏ xuống sông luôn rồi chú… đang ngồi nghe thằng Phi Trọc nói rồi trên mặt ông Hảo lộ ra vẻ sợ hãi rồi nhìn nó và nói…

Ông Hảo: Sao mày không quăng xuống sông mà bỏ cái sát nó lung tung vậy…

Phi Trọc: Con cũng tính vậy mà thấy thấy có người ở đó con quăng cái xác bãi đất trống luôn chú… chất không ai phát hiện đâu chú… ông hào cầm 1 cọc tiền giấy 500k đưa cho thằng Phi Trọc rồi nói…

Ông Hảo: Ừh vậy cũng được… mày nhớ giữ kín miệng nếu không là mày đi theo nó luôn đó… đây 500tr cầm đỡ sài đi vài bữa nữa tao đưa thêm… Phi Trọc cầm cọc tiền rồi hớn hỡi cảm ơn…

Phi Trọc: Cảm ơn chú… chú không nói con cũng biết làm gì rồi…

Ông Hảo: Con Trinh giờ nó ở đâu… mày biết không đụ mẹ tao giết con đĩ chó đó nửa… Phi Trọc nghe vậy liền không dám trả lời thật…

Phi Trọc: Con không biết chú ơi… tối giờ con ở chung với chú mà… dạ vậy không còn gì nữa con đi chơi nghe chú…

Ông Hảo: Ừh đi… đi nhớ kỷ lời tao dặn… Phi Trọc cầm cọc tiền rời đi trong lòng vui mừng bước ra khỏi nhà… trong căn nhà này giờ chỉ còn ông Hảo… đang trầm tư suy nghĩ để cứu thằng em mình ra… đang ngồi suy nghĩ thì trong đầu ông Hảo hiện lên người cứu vãn được tình thế… ông liền cầm đt lên rồi gọi… ông Trương Quốc Hữu bộ trưởng bộ nội vụ để nhờ vả xem sao… sao vài hồi chuông thì ông Hữu bất máy…

Ông Hữu: Anh nghe nè Hảo… sao rồi thằng Tony đỡ chưa… Mà có chuyện gì gọi anh sớm thế…

Ông Hảo: Sáng gọi tí việc mà… thằng con em cũng đỡ rồi anh Hữu ơi…

Ông Hữu: Chuyện gì nói đi… anh em mình không à mà ngại cái gì…

Ông Hảo: Chuyện là vầy… a… b… c… z… như vậy đó anh… có đường nào anh cứu thằng em của em ra được không… sao khi nghe ông Hảo kể lại sự việc thì ông Hữu cũng bất ngờ chuyện thằng em ông Hảo đã làm…

Ông Hữu: Mẹ chuyện lớn vậy… dính tới bên phòng PA… sao mày không liên hệ với thằng Danh tư lệnh quân khu xem sao… người trong nhà chắc nói được mà…

Ông Hảo: Hôm bữa em với thằng Danh cạch mặt rồi… chắc nó ra lệnh tụi Phòng PA làm lớn chuyện này rồi…

Ông Hữu: Thôi để tao đt cho thằng Đạt tổng TMT xem sao… khóa tới mày với nó nằm trong bộ chính trị đó…

Ông Hảo: Thằng Đạt nó là người ký lệnh bắt thằng Vương đó anh…

Ông Hữu: Giờ tao biết làm sao cứu em mày… mà đụ mẹ hết chuyện kiếm ăn rồi sao mà làm mấy chuyện đó… ghế tao chuẩn bị cho mày ngồi hết rồi đó… làm sao làm lo mà giải quyết… nếu mối quan hệ không được thì dùng tiền tệ… lo đại sự trước… hạ mình đi xin lỗi người ta đi… quân tử trả thù 10 năm chưa muộn… nghe lời tao đi không thiệt đâu…

Ông Hảo: Nếu anh nói vậy thì em nghe lời anh… thôi anh làm gì làm đi… ông Hảo cúp ngồi suy nghĩ có nên hạ mình đi xin lỗi thằng Danh không… giữa sự nghiệp và nỗi nhục… thì ông Hảo quyết định đi qua Quân Khu để xin lỗi tư lệnh… ông Hảo cầm đt và gọi cho Tony để chở ông Hảo đi công việc thì thuê bao… ông đành gọi cho Phi Trọc…

Shop Quần Áo…

Sau khi ăn sáng xong xuôi mọi việc thì chúng tôi ngồi nói chuyện chơi chút rồi về cơ quan làm việc thì bất ngờ đt tôi đổ chuông… nhìn đt thì thấy thằng Cường gọi…

T: Nghe nè Cường có gì gọi sớm thế…

Cường: Có chuyện mới gọi mày nè… Mà 9h rồi còn sớm ah… đụ mẹ ai đâu sướng như mày…

T: Đụ mẹ sướng gì thằng chó… sáng sớm đừng chọc tao chửi nghe…

Cường: Ah… mày muốn thì chửi đi… tao đâu dám chửi lại con ông tổng TMT… hahaha… tôi ngạc nhiên khi nó biết ba tôi sắp lên tổng TMT…

T: Sao mày biết…

Cường: Quân khu đồn um xùm rồi… ba mày thế chỗ Đạt… ông Đạt lên bộ trưởng… không biết tư lệnh quân khu ai lên thế ba mày đây…

T: Ôi chuyện mấy ổng kệ mấy ổng đi… mà mày nói gọi tao có chuyện gì nói đi…

Cường: Ah… tao tính nhờ mày phối hợp bắt giữ thằng Tony… Bình Râu… và Phi Trọc… đủ chứng cứ bắt giữ rồi…

T: Ok… vậy tao cho lính tao bắt người rồi mày lên nhận… nhớ làm tới nơi tới trốn nghe…

Cường: Tao biết rồi… không cần mày dặn đâu… tư lệnh có đt nói rồi…

T: Ừh… vậy thôi nghe… sao khi cúp đt của thằng Cường… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Nghe anh nói bắt ai vậy anh…

T: Đt cho trinh sát bắt Tony… Bình Râu và Phi Trọc… bên phòng PA trà vinh có đủ chứng cứ khởi tố rồi… nghe lời tôi căn dặn thì liền móc đt ra gọi cho trinh sát… không biết bên kia nói gì mà Phước la trời rồi cúp máy…

Phước: Có chuyện nửa rồi anh ơi… Bình Râu bị đâm chết rồi trinh sát mới cho hay…

T: Đụ mẹ sao lu bu vậy… còn Tony và Phi Trọc đâu…

Phước: Tụi trinh sát không theo dõi được bị mất dấu vết từ chiều hôm qua…

T: Trời ah… theo dõi mà cũng không được… đụ mẹ lập danh sách trinh sát Sa Đéc chuyển công tác về quân khu đi… rồi xin tụi trinh sát khác về… ăn với theo dõi thôi cũng không được… chị Thoa nãi giờ ngồi nghe tôi và Phước nói chuyện cũng không hiểu chuyện gì thì liền hỏi…

Chị Thoa: Nãi giờ anh với Phước nói chuyện gì mà chết rồi tùm lum hết em không hiểu gì vậy… tôi mới cười rồi hôn vào má chị Thoa rồi cười và nói…

T: Hahaha… em biết thì còn gì là công việc của anh nữa chứ… thôi anh đi làm việc đây rảnh anh ghé…

Chị Thoa: Nói thì nhớ đó… mà muốn ăn cơm thì gọi nói em chuẩn bị nghe…

T: Ok anh biết rồi… tôi và Phước ra xe chạy đến hiện trường vụ án… sau quãng đường từ Cao Lãnh đến Sa Đéc chúng tôi dừng xe ở bãi đất hoang hiện trường vụ án… thấy mấy chục người dân hiếu kỳ đang đứng quang hàng rào an ninh bao quanh hiện trường… tôi và bước vào trình thẻ ngành rồi bước tới cái xác đang nằm đó… nhìn sơ qua thì thấy xác Bình Râu không mặc đồ trên cơ thể bị đâm mấy chục nhát dao… tôi và Phước đang đứng trao đổi thì anh Trí trưởng phòng cảnh sát hình sự đi lại nhìn tôi và Phước bắt tay chào hỏi…

Anh Trí: Nay có chuyện gì mà phòng PA đến hiện trường nửa… lúc này Phước mới nhìn Trí trưởng phòng cười lại… trước đó 2 người cũng gặp nhau làm việc nên quen biết trước…

Phước: Chào anh Trí… thằng này tính bắt nó mà giờ nó ngủm củ tỏi… lúc này Trí nhìn tôi rồi hỏi Phước…

Anh Trí: Ai đi chung với em vậy Phước…

Phước: Àh… đây là anh Dự trưởng phòng của em…

Anh Trí: Vậy hả… nghe thằng Nam nói về em đã lâu giờ mới được gặp mặt… tôi nghe anh Trí nói vậy cũng ngạc nhiên rồi hỏi lại…

T: Vậy hả anh… mà anh làm sao với thằng Nam… mà phải thằng Nam con chú Phước không… anh Trí cười rồi nói…

Anh Trí: Thì thằng Nam thằng Nam bà con… anh kêu ba thằng Nam bằng Cậu 3… Mẹ anh thứ 2… trước anh công tác bên huyện lấp vò… nay điều về làm trưởng phòng hình sự…

T: À… thì ra người quen… thôi chuyện đó mình nói sao đi anh… giờ công việc đi… bên anh có thông tin gì không…

Anh Trí: Qua thông tin và chứng cứ thu thập được… có 1 người dân buổi sáng đi tập thể dục dẫn theo 1 con chó… tới chỗ này thì con chó sủa quá… nên người đi tập thể dục vào xem thì phát hiện thi thể này… nạn nhân chưa xác định danh tính… ở đây không phải là hiện trường vụ án… có thể chết ở đâu rồi mang xác tới đây… còn kết quả pháp ý thì chưa có… anh cũng cho anh em đi xem các camera xung quanh gần đây… ai mà máu lạnh quá… đâm mấy chục nhát… em biết thông tin gì về nạn nhân không…

T: Nạn nhận là Lê Thanh Bình… còn được gọi là Bình Râu… nạn nhân là lính của thằng Tony… thằng Tony là con ông thứ trưởng Hảo… sáng nay bên PA trà vinh đủ chứng cứ phạm tội của tụi này nên kêu bên em phối hợp bắt giữ để bàn giao… chưa gì nó đã chết… còn 1 thằng nửa là Phi Trọc… nghe vậy anh Trí liền nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Gì ghê vậy… vụ gì mà dính líu tới con ông Hảo giữ vậy…

T: Dạo gần đây anh hay tin ông Vương trưởng CA bị bắt rồi chứ gì…

Anh Trí: Anh hay rồi… nghe ổng 1 tay che trời… hèn gì không có hồ sơ nào bên Sa Đéc gửi về phòng hình sự… anh tưởng an ninh bên đó tốt chứ… không ngờ ông thao túng cho đám xã hội đen phạm tội…

T: Thằng Tony nó cũng giống chú 3 nó vậy đó… ở trà vinh nó cũng vậy… tôi và anh Trí đang đứng nói chuyện thì Phước có đt gọi tới và trao đổi trong điện thoại thì Phước cúp máy rồi nhìn tôi rồi nói…

Phước: Anh Dự ơi… bên ban tác chiến đt thông báo là Hoàn Thẹo và Thành Ke chịu đứng ra làm nhân chứng… Hoàn Thẹo còn cung cấp mấy cuốn sổ thu chi lợi nhuận với ông Vương…

T: Ok… vậy được rồi chuẩn bị hồ sơ… thông báo bên công an tỉnh mình qua họp thông báo…

Anh Trí: Có chuyện gì mà nay họp ban giám đốc giữ vậy em…

T: Đủ chứng cứ khởi tố bắt Ông Vương rồi anh… làm theo thủ tục thông báo bên ban giám đốc công an thôi… thôi em xin phép đi trước anh Trí ơi… dịp nào anh em mình nhậu 1 bữa…

Anh Trí: Thôi tối nay anh có hẹn với thằng Nam có gì tối nay nhậu luôn chứ đợi nhịp nào…

T: Ok anh… tối nay gặp… nói xong tôi rời khỏi hiện trường và chạy về cơ quan chuẩn bị cho cuộc hợp với bên công an tỉnh…

Bộ Tự Lệnh Quân Khu…

Sau khi ông Hảo vượt quãng đường xa để tới quân khu để làm hòa… mong tư lệnh bỏ qua chuyện ông Vương… sau khi xe tới cổng thì lần này ông Hảo không còn làm phách như trước mà lại rất ngoan hiền xuống xe trình giấy tờ… rồi đợi trực ban thông báo… trực ban được sự đồng ý của tư lệnh cho vào thì… ông Hảo được trực ban dẫn vào phòng làm việc của tư lệnh… lúc này tư lệnh đang trong phòng làm việc và suy nghĩ biết ý đồ ông Hảo đến đây để làm gì… đang ngồi thì có tiếng gõ cửa tư lệnh lên tiếng kêu vào… thì trực ban bước vào nhìn tư lệnh rồi nói…

Trực Ban: Báo cáo tư lệnh khách đã tới…

Tư Lệnh: Được rồi… quay về làm việc đi… trực ban ra khỏi phòng thì lúc này ông Hảo mới cười rồi nhìn tư lệnh rồi nói…

Ông Hảo: Anh Danh giờ trưa rồi không đi ăn cơm sao… anh em mình tìm nhà hàng nào vừa ăn cơm vừa làm vài ly rượu chơi… tư lệnh lúc này không cười mà lại đáp lời cọc cặn như không quen biết…

Tư Lệnh: Đang giờ làm việc không nhậu được… mà Hảo ơi… mày đừng có xưng hô như vậy tao không quen… kêu mày tao như trước đi…

Ông Hảo: Thôi mà anh Danh… lần trước tôi hơi nóng nên quá lời với anh… mong anh bỏ cho tôi… cho tôi xin lỗi…

Tư Lệnh: Lỗi phải con cặc gì mày ơi… từ hôm đó là tao coi như đéo quen mày rồi… có gì thì nói… tao đang bận… Ông Hảo nghe vậy nhưng trong lòng rất nóng giận… nhưng phải lấy đại cuộc làm trọng…

Ông Hảo: Thôi được anh nói vậy thì tôi cũng nói luôn… chỗ anh em quen biết bao năm nay… nay tôi mong anh giúp tôi dùm 1 chuyện… chưa đợi ông Hảo nói nhờ chuyện gì thì Tư Lệnh cắt ngang câu nói ông Hảo…

Tư Lệnh: Không cần nói… chuyện thằng em mày không giúp được…

Ông Hảo: Thôi mà… dù gì cũng là anh em… mong anh nói phòng PA đồng tháp đóng hồ sơ vụ thằng em tôi dùm…

Tư Lệnh: Lệnh bắt thằng em mày tao không có ký lệnh… mày muốn gì thì gặp anh Đạt tổng tham mưu trưởng mà xin…

Ông Hảo: Thì anh Danh nói dùm 1 tiếng đi…

Tư Lệnh: Nói con cặc… tao chưa ra lệnh giết thằng em mày là may cho nó rồi… đụ mẹ anh em mày biết 2 đứa con gái hư thai con dâu tao không… 2 đứa bé trong bụng tụi nó là cháu nội tao đó… nghe vậy ông Hảo bất ngờ khi biết sự thật không đơn giản rồi…

Ông Hảo: Vậy hả anh… vậy anh cho tôi thay mặt thằng em tôi xin lỗi được không… chuyện qua rồi mong anh đừng giữ trong lòng…

Tư Lệnh: Chuyện vậy mà mày nói như không có gì hả Hảo… thôi mày về đi tao không giúp được mày… lúc này ông Hảo dùng quan hệ không thực hiện được ý đồ… liền nhìn Tư Lệnh rồi hỏi…

Ông Hảo: Vậy nói thẳng luôn… giờ anh muốn nhiêu tiền thì bỏ qua… cho tôi cái giá đi…

Tư Lệnh: Bộ mày nghĩ tao cần tiền ah… xin lỗi mày nghe Hảo tuy tao không giàu bằng mày… nhưng nhà tao không đến nổi thiếu thốn mà mày lấy tiền ra để mong tao bỏ qua… thôi mày về đi tao có công việc… ông Hảo liền đập bàn nóng giận rồi chỉ vào mặt tự lệnh rồi nói…

Ông Hảo: Con cặc… nếu mày nói vậy thì coi như chưa quen đi… tao cũng nói thẳng luôn em tao mà có gì thì tao đéo bỏ qua chi mày đâu Danh…

Tư Lệnh: Ok… tao biết mà… không cần mày nói… thôi lo mà chạy chọt cho em mày… hahaha nghe thấy tư lệnh cười với giọng điệu chọc tức trong lòng ông Hảo càng nóng giận không nói lời nào ông Hảo bước đi ra khỏi phòng mà chửi thề và ra xa về… đang trên xe đi về Cao Lãnh nhưng ông đổi ý định… kêu Phi Trọc cho chạy về hướng sân bay cần thơ để bay ra hà nội nhờ vả vài người bạn của ổng…

Sau khi từ hiện trường vụ án tôi và Phước về cơ quan lấy 1 số hồ sơ để chạy qua bên công an tỉnh họp bàn về chuyện ông Vương và đưa ra quyết định khởi tố vụ án… lúc này trong phòng hợp ban giám đốc công an tỉnh đã đầy đủ người tôi và Phước cũng vừa tới ngồi vào bàn họp thì chú Phước giám đốc CA mới phát biểu…

Giám Đốc CA: Báo cáo ban giám đốc CA nay nhận được thông báo của phòng PA99 tôi tổ chức cuộc họp này để bên phòng PA có chuyện cần nói với ban thường vụ… xin mời trưởng phòng PA…

T: Báo cáo ban giám đốc công an… nay tôi đến đây để thông báo và đưa quyết định khởi tố và bắt tạm giam ông Vương trưởng CA Sa Đéc… trên cương vị là trưởng CA ông Vương có những sai phạm nghiệm trọng để tình hình an ninh tại địa phương rất phức tạp… ông Vương đã bao che và tổ chức hoạt động phi pháp… để cho băng nhóm Hoàn Thẹo hoạt động rất là rất nguy hiểm cho người dân… đây là hồ sơ bên phòng PA đã thu thập được và trình cho ban giám xem… nói xong tôi đưa đưa hồ sơ cho ban giám đốc xem… vài đồng chí xem xong lắc đầu ngao ngán… xem xong giám đốc công an mới nói…

Giám Đốc CA: Cảm ơn bên phòng PA đã phát hiện và giúp đỡ… tôi sẽ trình bộ hồ sơ này lên bộ CA… vậy bên phòng PA có giao ông Vương qua bên tôi không…

T: Giao người thì chưa được… còn vài điểm cần phải điều tra thêm… PA chỉ thông báo bắt người thôi còn bàn giao người thì chưa…

Giám Đốc CA: Vậy được rồi… trên cương vị là bí thư đảng uỷ và là giám đốc CA tôi tuyên bố cắt hết chức vụ trong đảng và chính quyền đối với đồng chí vương… còn về phần kỷ luật đợi bên phòng PA báo cáo cuối cùng thì sẽ có hình thức xử lý… nếu không còn ý kiến gì nữa thì kết thúc cuộc họp tại đây… sau khi cuộc họp kết thúc tôi và Phước bước ra khỏi phòng họp thì gặp anh Trí trưởng phòng hình sự kêu tôi và Phước…

Anh Trí: Dự và Phước có công việc gì gấp không… nếu không thì về cơ quan cùng nghiên cứu hồ sơ của Tân Chùa được không… mới điều tra được chút ít thông tin vụ án này…

T: Ok anh… giờ cũng rảnh mà… tôi và Phước bước theo anh Trí về phòng làm việc của anh Trí… về tới phòng làm việc thì anh em trao đổi 1 số chứng cứ vụ án Tân Chùa… Anh Trí cầm xấp hồ sơ đưa cho tôi và Phước xem vad nói…

Anh Trí: Theo chứng cứ thu thập tại hiện trường và camera an ninh ghi được thì kẻ gây án là 2 đối tượng cao khoảng 1m75 thân hình cân đối… 2 đối tượng điều khiển xe máy tới nhà Tân Chùa 1 người vào nhà người còn lại ngồi trên xe… đối tượng vào nhà được khoảng 10 phút thì quay ra và lên xe đồng bọn đợi sẵn rồi rời đi… tại hiện trường không bỏ lại dấu tay hay chứng cứ gì của kẻ gây án… có thể là sát thủ chuyên nghiệp… do trời tối nên không quay được mặt đối tượng… anh em chúng tôi đang ngồi nói chuyện về vụ án… thì có tiếng rõ cửa phòng làm việc anh Trí liền lên tiếng kêu vào… người bước vào là 1 cán bộ trinh sát hình sự đến báo cáo cho anh Trí…

Trinh Sát HS: Trưởng phòng 2 đối tượng gây án giết Tân Chùa đây… lúc này trinh sát hình sự đưa tấm hình được chụp lại được qua camera… nhìn tấm hình anh Trí mới hỏi…

Anh Trí: Hình này được chụp lại ở đâu… có chắc là 2 đối tượng này không…

Trinh Sát HS: Dạ… em xem hết tất cả camera an ninh được gắn hết tp Sa Đéc thì thấy được sao khi giết Tân Chùa 2 đối tượng chạy 1 nhà nghỉ ở đó không biết làm gì thì 1 hồi có 1 xe 7 chỗ chạy lại rồi bắt ai đó rời đi… cũng là lúc 2 đối tượng rời đi… tôi nghe vậy thì liền nói…

T: Tụi này nó tính giết Hoàn Thẹo nhưng phòng PA ra tay trước rồi…

Trinh Sát HS: Em có tra cứu dữ liệu về các đối tượng thì được biết 2 đối tượng 1 thằng tên Huỳnh Anh Tuấn còn được gọi là Tuấn Cô Đơn… quê trà vinh có 4 tiền án và 3 tiền sự… người còn lại là Lê Bá Nghĩa còn được gọi Nghĩa Xì Ke… quên tiền giang… cả 2 đều bị truy nã… nhưng tên Nghĩa được liệt vào loại truy nã đặt biệt… sao khi nghe trinh sát HS báo cáo tôi cũng xâu chuỗi được 1 số vấn đề liên quan… Phước lúc này ngồi cạnh tôi rồi nhìn trinh sát HS rồi hỏi…

Phước: Vậy có thông tin các đối tượng đang ở đâu không…

Trinh Sát HS: Sao khi từ chỗ nhà nghỉ các đối tượng chạy xe về hướng Cao Lãnh rồi về hồng ngự… tôi mới nhìn anh Trí rồi nói…

T: Anh Trí ơi… khả năng tụi nó tính vượt biên qua campuchia… anh Trí ngồi suy ngẫm rồi nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Khả năng là vậy rồi… lúc này anh Trí ra lên cho trinh sát photo hình các đối tượng rồi gửi lên công an các huyện… thành phố giáp biên giới… truy tìm các đối tượng…

T: Anh Trí gửi tấm hình cho em… em cho phòng PA truy tìm… anh Trí gật đầu rồi kêu trinh sát gửi hình cho thằng Phước… nhận được tấm hình Phước không cần tôi nói thì cũng đã hiểu ý liền gửi hình 2 đối tượng cho cái đội ở huyện tp biên giới… đang ngồi trao đổi về vụ án thì đt tôi đổ chuông… tôi liền lấy đt ra nhìn thì thằng Cường gọi… tôi mới nhớ lại chuyện nó nhờ tôi bắt thằng Tony và lính nó…

T: Nghe nè bạn…

Cường: Nghe con cặc đang ở phòng PA nè rồi không gặp mày mặt lồn…

T: Hehehe… đang bên công an tỉnh làm việc tí…

Cường: Rồi chuyện tao nhờ tới đâu rồi… bắt được thằng chưa…

T: Chưa… hehehe…

Cường: Cười con cặc… rồi biết tụi nó ở đâu không…

T: Tony thì trinh sát đang theo dõi… Bình Râu thì bị giết… còn Phi Trọc thì mất dấu rồi… nó nghe vậy liền chửi…

Cường: Làm ăn như con cặc… có nhiêu đó làm cũng không xong… mà Bình Râu sao bị giết… biết ai giết bó không…

T: Nó bị ai giết sao tao biết bên công an tỉnh đang điều tra… mà vụ này bắt Tony là chính chứ mấy thằng tép riu quan tâm làm gì…

Cường: Oh… mày là cha là mẹ… mày nói sao thì làm vậy đi…

T: Ừh biết vậy thì tốt… ngồi đó đợi tí đi tao về rồi đi bắt thằng Tony…

Cường: Dạ ông nội… về mau nghe ông nội… cúp đt thằng Cường xong tôi nhìn qua Phước rồi ra lệnh…

T: Đt cho trinh sát đang theo dõi thằng Tony kêu báo địa điểm chuẩn bị bắt nó… nghe tôi nói xong thì Phước liền lấy đt ra gọi… anh Trí thì nhìn tôi hỏi…

Anh Trí: Vụ gì vậy em… có cần bên anh hỗ trợ không…

T: À… mấy đối tượng ở trà vinh… con ông Hảo đó anh… Nếu có bên anh theo hỗ trợ thì dễ làm việc tí… anh Trí nhìn tôi cười rồi nói…

Anh Trí: Hehehe… cũng gần hết giờ làm việc rồi… đi giúp em tí rồi anh em mình gọi thằng Nam ra lai rai vài ly chơi…

T: Vậy cũng được đó anh… vợ em thì đi du lịch hết rồi về cũng có 1 mình ở nhà… nhậu sĩn về dễ ngủ tí… ngồi nói chuyện 1 chút thì chúng tôi ra xe đi về hướng Sa Đéc… và gọi cho thằng Cường chạy theo…

Tại 1 Khách Sạn Sa Đéc…

Sau khi sự việc bị ông Hảo phát hiện bà Trinh buồn bã nằm trong phòng khách sạn được thằng Tony chăm sóc… 2 mẹ con chẳng nói lời nào cứ ăn rồi ngủ… Tony thì nằm giường bên cạnh nó buồn chán và thèm ma tuý… nghĩ đến nó liền lấy đt gọi cho Phi Trọc…

Phi Trọc: Em nghe đại ka…

Tony: Mày đang ở đâu vậy… sao sáng giờ không thấy mày…

Phi Trọc: Sáng giờ em chở chú Hảo đi cần thơ… rồi chú bay ra hà nội luôn rồi… em cũng gần về tới Sa Đéc rồi đại ka…

Tony: Ừh… về tới kiếm chỗ nào mua hộp 10 với vài con kẹo chơi cho đỡ buồn rồi mai về trà vinh mày ơi…

Phi Trọc: Ok đại ka… còn cô Trinh sao rồi đại ka…

Tony: Mẹ tao không có gì chỉ nằm buồn không nói chuyện gì hết… thôi tìm đồ mua đi rồi về chơi… kiếm 2 con đào nào về chơi luôn nghe… nghe vậy Phi Trọc phái trí cười rồi trả lời…

Phi Trọc: Hahaha… cái gì chứ cái đó em làm mau lắm đại ka… sau khi kết thúc cuộc gọi Tony nằm xem phim mà 2 mẹ con không nói gì hết… nửa tiếng sau thì có tiếng rõ cửa phòng Tony ngồi dậy mở cửa thì thấy Phi Trọc dẫn một đứa Cave về… Phi Trọc và đứa kave bước vào thì Tony cập cổ Phi Trọc rồi hỏi…

Tony: Đụ mẹ sao có đứa vậy… sao chơi vui… Phi Trọc: Đại ka ơi giờ này tìm được 1 đứa là hên lắm rồi… Chủ yếu để đại ka chơi thôi… em cũng không cần lắm…

Tony: Thôi mày chơi đi… tao nhìn nó cũng không hứng… Đồ đâu có mua không…

Phi Trọc: Có đại ka ơi… Làm sao thiếu được…

Tony: Ừh… Thôi nấu đồ đi lên nhạc lên đèn… Phi trọc cỡ áo ra leo lên giường chuẩn bị ma tuý sẵn để chơi… Con cave thì vào toilet thay cái đầm mỏng không mặc áo vú và quần lót bước ra… đập vào mắt Tony và Phi Trọc cặp vú bự nhưng hơi xệ và chùm lông rậm rạp… Phi Trọc nhìn Tony nháy mắt để báo hiệu là hàng ngon… nhưng đối với Tony là hàng thường thôi đối với nó không hứng thú mấy… Bà Trinh nằm giường bên cạnh bởi tiếng nhạc và ánh đèn nhấp nháy trong phòng làm bà thức giấc và mở mắt ra nhìn… Thì thấy thằng con mình đang sử dụng ma tuý bà đành chỉ biết lắc đầu mà không dám nói gì mà chỉ nhìn tụi nó chơi… Tony Phi Trọc và con Cave thay phiên nhau mà hít ke và ngậm kẹo… Cứ thế thời gian cứ trôi qua đang trong sung sướng mờ mờ ảo ảo của ánh đèn… Tony mở mắt ra thì thấy con Cave đang ngậm cặc Phi Trọc mà bú… Con Cave cũng không ngại ngùng gì khi thấy có bà Trinh giường bên cạnh mà nó cứ bú liếm cặc Phi Trọc… Lúc này bà Trinh thì nhìn được màn làm tình trước mặt bà… làm bà lên cơn nứng lồn giữ dội… Tony cũng nhìn thấy cảnh đó mà cũng không kiềm chế được cơn nứng cặc… Phi Trọc thì nhìn thấy Tony và bà Trình đang nhìn mình làm nó càng hứng thú hơn… nó liền đưa tay vào lồn con cave mà móc… càng móc thì con kave càng rên trong sung sướng… tiếng rên của con cave làm thằng Tony và bà Trinh nghe thấy rõ ràng như con diễn viên JAV… Tony nhìn qua thấy mẹ nó cũng đang nhìn thì nó liền lên tiếng rũ mẹ nó chơi chung…

Tony: Mẹ chơi chút cho đỡ buồn đi… không có gì đâu nghe con đi… Bà Trinh nghe vậy cũng muốn thử cho biết vì bà cũng đang rất buồn không biết đối mặt với chồng con ra sao… Bà Trinh liền ngồi dậy qua giường bên cạnh rồi ngồi xuống… Phi Trọc nhìn bà Trinh cười rồi nói…

Phi Trọc: Cô cứ chơi đi… để giải tỏa nỗi buồn… còn chuyện con với con nhỏ này coi nhìn bình thường đi… Phi Trọc nói xong liền tán vào đít con cave cái… Chát… Cave liền rên á… á… còn Tony bẻ nửa viên kẹo cho mẹ nó uống rồi đưa cái dĩa kay lên mũi cho mẹ nó hít 1 đường… Bà Trinh vừa uống vừa hít xong thì thấy tay chân bủng rủng tay chân đầu óc quay cuồng bà nhắm mắt lại để hưởng thụ… vì lần đầu tiên bà Trinh sử dụng chơi xong 1 lúc thì bà Trinh cũng cảm thấy quen rồi liền mở mắt ra nhìn xung quanh… Thì Tony nhìn mẹ nó rồi hỏi…

Tony: Mẹ thấy sao có ổn không… Nếu không thì nằm nghĩ đi… Bà Trinh cười rồi trả lời…

Bà Trinh: Không sau mẹ quen rồi… Cho mẹ hít 1 cái nửa đi… Hít vào thấy tâm trạng thoải mái quá… Tony cầm dĩa lên và đưa bà hít rồi đưa qua Phi Trọc làm 1 đường rồi đưa qua con cave… con Cave liền nhả con cặc Phi Trọc ra và hít rồi tiếp tục ngậm con cặc mà bú tiếp… cứ thế cả 4 người cùng nhau hưởng thụ… Phi Trọc và con cave thì qua giường kia để đụ nhau… Còn Tony và mẹ nó nằm bên giường này cùng nhau nhìn 2 người đó làm tình… Phi Trọc cởi quần áo ra rồi nằm xuống cho con cave bú liếm… Con cave đưa lồn lên miệng Phi Trọc để nó bú lồn… Bà Trình và Tony nhìn tụi nó làm tình mà không chớp mắt… lần đầu tiên coi phim sex trực tiếp… Lúc này bà Trinh cảm thấy trong mình nóng và lồn thì không ngừng chảy nước bà Trinh vội lấy cái mền rồi đắp lại rồi cho 1 tay vào lồn chà chà hột le… Tony nhìn hành động của mẹ nó cũng hiểu vấn đề… nó thì cứ hít chơi kay nằm cạnh mẹ nó rồi nó nhắm mắt để tận hưởng… Trong cơ mơ màng thì nó nghe tiếng rên mẹ nó phát ra… Nó cũng hiểu được mẹ nó nứng lồn nên nó nằm im… Bà Trinh thì không chịu được cơn nứng lồn vì 1 phần tiếng rên con cave và 1 phần là ma túy trong người bả đang phê… giữa lý trí đạo đức mẹ con và cơn nứng lồn giữ dội đang ập tới… bà đành bỏ qua đạo đức… mà lúc này trong cơn thể bà bị con dâm dục lấn chiếm… Bà Trinh liền đắp cái mền cho thằng con lại rồi tay mò xuống cặc thằng con mà sục… Tony mở mắt ra nhìn mẹ nó… thì nó nhận được 1 nụ cười từ mẹ nó… nó hiểu ý và nó cũng đang nứng cặc lắm rồi… Lúc này Tony liền kéo cái màng che chính giữa 2 giường lại… cái màng vừa được kéo lại thì cũng là lúc bà Trinh kéo cái mền ra rồi ngồi dậy ngậm cặc Tony mà bú… Vừa bú cặc thằng con bà Trinh vừa cởi đồ mình ra… Tony liền cho tay và lồn mẹ nó mà móc… vừa đút tay vào thì lồn bà Trinh chảy nước ra không ngừng… Lúc này giường thằng Phi Trọc phát ra tiếng rên của con cave rên không ngừng nghĩ…

Cave: Á… á… á… sướng anh ơi… mạnh lên anh… á… nắc mạnh lên… á… á… sướng lắm anh sâu vào đi anh… sướng quá tê lồn em hết rồi… Phi Trọc bị kích thích với tiếng rên và mà khẩu dâm của con cave mà nắc điên cuồng như 1 cái máy… Bị tiếng rên cùng với tiếng nắc phạch… phạch phát ra từ giường Phi Trọc làm Tony nứng cặc như phát điên… Tony bất ngờ đẩy mẹ nó nằm xuống rồi banh 2 chân ra đưa miệng ngay lồn mẹ nó mà bú và húp nước lồn không ngừng nghĩ… quá bất ngờ với hành động của thằng con trai đang bú lồn mình… bà Trinh vừa sung sướng vừa 2 nắm lim dim tận hưởng sung sướng của ma tuý và được thằng con chăm sóc cái lồn mình đã đẻ ra nó… bà Trinh nghĩ tới thì lồn bà càng ra nhiều nước hơn… 2 tay nắm chặt đầu thằng còn mà chà chà vào lồn mình… miệng thì cứ rên ớ… ớ… ơ… và nói những lời khiêu khích thằng con…

Bà Trinh: Ứ… ứ… ứ… Sướng quá con ơi… Con bú lồn mẹ sướng quá… bú đi con bú cái lồn đẻ con ra đi… thằng Phi Trọc vừa nắc mà nhìn con Cave rồi cười và nháy mắt… Khi biết mẹ con thằng Tony và bà Trinh đang làm tình… Tony bú lồn bà Trinh 1 lúc thì nó ngồi dậy kê con cặc ngay lồn mẹ nó và nắc cái phạch… Bà Trinh la á… á… á… lồn bà thì không ngừng nghĩ chảy nước vì nghĩ đến cảnh 2 mẹ con loạn luân với nhau là cảm giác bà sung sướng quên cả trời đất… Tony cứ thế nắc theo tiếng nhạc trong loa phát ra cùng với ma túy trong người làm nó như 1 con trâu mà nắc không ầm ấm vào lồn mẹ nó… Bà Trinh nằm rên mà hứng chịu từng cú nắc của nó ra vào trong lồn bà… nó chồm xuống nút lưỡi với mẹ nó rồi nó hỏi…

Tony: Sướng không mẹ… phê không mẹ… Lồn mẹ ra nước nhiều quá… Bà Trinh thở hổn hển mà trả lời…

Bà Trinh: Ứ… ứ… ứ sướng lắm con… con đụ sướng quá… ứ… ứ… bóp vú mẹ đi con nhào nặn vú mẹ đi con… á… á… á… sướng lắm con trai ơi… cứ thế vừa chơi vừa hít kay vừa chơi kẹo… làm 4 con người càng hứng phấn đụ nhau không ngừng nghĩ… Tony và Phi Trọc thay đổi đụ mẹ nó và con cave…