Chapter 27
========================================

Tôi và chị ngọc đang ngủ thì đt chị ngọc đỗ chuông làm tôi tỉnh ngủ nhìn đồ hồ thì gần 3h sáng… tôi kêu chị ngọc nghe đt… chị ngọc bất máy…

C Ngọc: Cô nghe nè thuỳ dương (bạn gái thằng tùng) có gì gọi cô giờ này vậy… thuỳ dương vừa nói vừa khóc…

Thuỳ Dương: Cô ngọc ơi… a tùng bị tụi thằng long rồng (nó là lính của 1 ông trùm ở huyện giáp ranh với TP) bắt đánh ở đây nè cô ngọc… lúc này chị ngọc nghe xong tỉnh ngủ…

C Ngọc: Sao lại vậy hả dương giờ con với thằng tùng ở đâu cô tới liền…

Thuỳ Dương: Con đang ở làng đại học cô ngọc ơi… cô tới nhanh đi… tụi nó đông lắm… 2 mươi mấy thằng lận…

C Ngọc: Ừh cô ra liền… lúc này tôi đang nghe chị nói chuyện vừa cúp máy tôi hỏi…

T: Chuyện gì vậy e… thấy e lo lắng vậy…

C Ngọc: Thằng tùng bị tụi long rồng bắt rồi a ơi… a đt thằng giang đi… tôi lấy đt gọi cho thằng giang… 1 lần thứ nhất không bắt máy… lần thứ 2 thì my bắt máy…

Mu: Nghe nè a dự a giang ngủ rồi…

T: E kêu thằng giang dậy nghe đt cho a… lúc này my đang gọi thằng giang nghe đt…

Giang: Chuyện gì mà gọi giờ này thằng lồn…

T: Có chuyện mới đt giờ này chứ không rảnh đâu đt nhắc cho mày đụ… thằng tùng bị tụi nào tên long rồng bắt rồi… mày đt cho tụi nhí lớn thằng minh cụt và trọng kêu tụi nó gom hết lính lại xách đồ theo hết… đợi tao ở ngã tư…

Giang: Ừh để tao đt rồi tao ra luôn… nó cúp đt… tôi và chị ngọc vào rửa mặt và mặt quần áo rồi chạy ra địa điểm hẹn… tới chỗ thì thấy thằng giang… nhí lớn… minh cụt… và thằng trọng cùng 40 thằng lính đa đợi sẵn… thằng nào tay cũng cầm đồ… tôi mới kêu chị ngọc…

T: Ngọc e chạy xe đi và đi ngoài sau cùng để a đi xe thằng giang…

C Ngọc: Dạ… nhớ cẩn thận nghe a…

T: Lên xe đi giang vừa đi vừa nói… lúc này nhí lớn kêu tụi đàn em chạy ngoài sau… và 3 thằng nó lên xe tôi và thằng giang… thằng giang vừa chạy xe vừa nói…

Giang: Thằng long rồng này nó lính của thằng Nhân Sứt… tụi này ở dưới huyện mấy lần tao đụng tụi nó rồi… cũng phân chia ranh giới rồi mà giờ vẫn muốn kiếm…

T: 1 chút bằng mọi giá phải bắt cho được thằng long rồng cho tao…

Minh Cụt: E cay tụi này lâu rồi hôm nay sẵn dịp e làm tất tay cho a xem…

Giang: Làm gì làm coi anh em tí…

T: Chơi đi có gì tao chịu…

Trọng: Nếu a nói vậy thì e chơi hết mình ah…

T: Cứ chơi đi đừng để chết người được rồi…

Giang: Ngoài sao có đồ đó có cần thì lấy…

T: Có hàng nóng không…

Giang: Hàng nóng thì ở trong đơn vị mày nhiều sao không lấy… hihihi…

T: Thôi lấy cây dũ 3 khúc cho tao… thằng mình cụt lấy cây dũ 3 khúc đưa cho tôi…

Tại lành đại học…

Thằng long rồng đang đánh thằng tùng cũng vì dành gái mà ra nông nổi này…

Long Rồng: Tao hỏi mày lần nữa… đã tao cấm mày đi quen với con thuỳ dương rồi tại sao mày vẫn quen… tại sao mày thích dành gái với tao… lúc này nó đá vào bụng thằng tùng… làm thằng tùng mất thuở nằm ôm bụng… thuỳ dương chạy ôm thằng tùng vừa nói vừa khóc…

Thuỳ Dương: Tôi đã nói không thích a rồi sao a cứ bám theo tôi… còn việc tôi quen ai là quyền của tôi… thằng long rồng nhìn chỉ mặt thuỳ dương và nói…

Long Rồng: Mày im con đĩ… mày không quen tao thì tao cấm mày quen với thằng nào… quen thằng nào tao đánh thằng đó… nghe không con đĩ… lúc này thuỳ dương vừa khóc vừa trả lời…

Thuỳ Dương: Tôi không yêu a mà… tôi đâu có tình cảm gì với a… tôi yêu a tùng là chuyện của tôi… tha cho chúng tôi đi… nó nghe vậy càng nóng máu hơn nó nắm đầu thằng tùng vừa tán vừa nói…

Long Rồng: Trác… yêu nè… trác… yêu nè… mày mà nói yêu nó nữa thì tao đánh tới sáng… nãi mày đt cho mẹ nó hả tao đợi mẹ nó ra… tao đụ chết con đĩ mẹ nó luôn cho mày coi nè con đĩ… lúc này thằng tùng nghe vậy nó nóng và nói…

Tùng: Địa bàn này của a giang tụi bây làm vậy không đúng rồi… nói xong long rồng nó lại đá vào bụng thằng tùng 2 3 cái nửa thằng tùng ôm bụng lăn qua lăn lại…

Long Rồng: Thằng giang giờ hết số má rồi mày đừng tôn thờ nó nửa… không lâu nửa a nhân sứt lấy luôn cái tp này rồi con trai ah… nói xong nó lại đánh thằng tùng tiếp…

Tôi và thằng giang chạy tới nơi thì thấy thằng long rồng đang nắm đầu thằng vừa tán vừa đá thằng tùng… tôi thấy vậy nóng máu và hô… Chém… Chết… Mẹ… Tụi… Nó… Cho… Tao… lúc này 40 thằng lính đi trên 20 xe máy nhảy xuống tay cầm kiếm chạy vào… bên thằng long thì cũ thủ đồ chơi sẵn bên nó thất thế về số lượng… lúc này thằng long rồng móc cây kiếm nhật ra và tính chém thằng tùng… tôi cầm cây dũ 3 khúc ra và dũ cho nó dài ra… tôi chạy tới chỗ thằng long rồng dơ cây kiếm lên tôi chạy lại đạp nó té nằm xuống nó đứng dậy định chém tôi… tôi né qua 1 bên cầm dũ đánh vào tay nó rớt cây kiếm nhật… tôi nắm đầu nó lên mấy cái đầu gối vào bụng nó nằm xuống ôm bụng bị mất thuở… tôi nhìn xung quang thì thằng giang tay cầm kiếm chém như 1… thằng minh cụt thì rượt tụi lính giang rồng… thằng trọng thì đá vào mặt vài thằng lính đang nằm dưới đất… thằng nhí lớn thì 2 tay cầm 1 kiếm mà chém… tụi lính giang rồng đứa thì chạy đứa thì nằm tại chỗ vì bị chém… lúc này chị ngọc chạy tới và ôm thằng tùng và nói…

C Ngọc: Tùng có sao không con… thằng túng gán đứng dậy đi lại chỗ thằng lông rồng mà đánh nó trả thù nó nắm đầu thằng long rồng vừa đấm vừa nói…

Tùng: Bụp… đòi đụ mẹ tao nè… bụp chữ thuỳ dường là đuỹ nè… bụp… đánh tao nè… thằng tùng nhìn thằng giang và nói…

Tùng: A giang nói nó a hết thời rồi… chừng nửa thằng nhân sứt lấy địa bàn TP này… tôi nghe thằng tùng nói vậy… tôi đi lại nắm đầu nó mà đấm và nói…

T: Bụp… đòi đụ vợ tao nè… bụp bụp… tôi kêu chị ngọc chỡ thằng tùng đi bệnh xem nó có gì không…

C Ngoc: Dạ… thuỳ dương và chị ngọc kè thằng tùng ra xe đi bệnh viện… thằng giang thì đi lại đá vào bụng nó và nói…

Giang… hết thời nè… để tao coi nhân sứt sao cứu mày… tôi nhìn thằng giang và nói…

T: Bắt cóc nó về nhà mày đi giang… đem ra cái kho ngoài sao đi…

Giang: Ừh… rồi nó kêu thằng nhí lớn bắt cóc thằng long rồng… tôi mới kêu minh cụt…

T: Coi anh em mình ai bị thương chỡ đi bệnh viện đi…

Minh cụt: Dạ dạ tụi a về trước đi để e ở đây coi về sao… lúc này thằng nhí lớn chỡ long rồng về kho… tôi kêu thằng trọng chạy chiếc sh thằng tùng về… tôi và thằng giang đi chung xe… thằng giang nhìn tôi và nói…

Giang: Tụi nó bị chém nằm ở đó hơi nhiều đó… không biết làm sao đây… chuyện này cũng lớn đó nghe dự…

T: Để tao đt cho anh Kha tao tham khảo ý xem sao… tôi mới lấy đt gọi cho anh Kha…

Anh Kha: Nay sao khuya gọi a vậy…

T: Tính gọi rủ a nhậu…

Anh Kha: Gần 4 giờ sáng nhậu gì… đang làm việc có vụ chém nhau ở làng đại học… 7 8 thằng nằm ở đây mới cho lính chỡ đi bệnh viện rồi…

T: Hihihi… e mới chém tụi nó ở đó… gọi cho a coi có ém lại được không…

Anh Kha: Trời… trời… vụ này căng lắm àh… sao a ém được… nhà báo ở đây cả đống đang tác nghiệp ở hiện trường này… mà sao e làm vậy…

T: Tại nó đánh con của vợ e… e tức quá chưa bắn nó là mai rồi… không có cách nào khác sao anh Kha…

Anh Kha: Trời… trời… chỉ có cách kiếm 2 3 thằng nhận tội đi… rồi kêu thằng nam chỉ cho nó cho lời khai cho có lợi cho tụi nó… rồi đt cho thằng toàn viện kiểm sát nói nó 1 tiếng…

T: Ok anh Kha… cảm ơn nghe a… tối nay anh em mình nhậu nghe…

Anh Kha: Ừh tối nay đi… vậy thôi nghe a làm việc… tôi nhìn thằng giang và nói tí về nhà gặp 3 thằng nó đi rồi nói… chạy được 1 lúc thì cũng về tới nhà… tụi nó đang trong nhà kho nhà thằng giang đợi… tôi mới đt cho chị ngọc hỏi…

C Ngọc: E nghe nè a…

T: Thằng tùng có sao không…

C Ngọc: Nó không sao a chị hơi bị bầm mình tí thôi.

T: Coi khám kỷ chăm sóc nó đi…

C Ngoc: Dạ e biết rồi…

T: Vậy thôi nghe… tôi và thằng tùng đi vào nhà kho thì thấy nhí lớn đấm thằng vào bụng thằng long rồng không thương tiếc… thằng long rồng xĩu…

T: Thôi nhí lớn mày đấm nó vậy chết nó sao… tôi mới kêu thằng minh cụt…

T: Mày kêu thằng lính nào chạy mua lòng heo về nấu cháo ăn… bữa nay tao chơi thằng này bửa nó kêu lính nó đi mua xong… 5 thằng tôi ngồi quanh cái bàn 10 mấy thằng lính đang đứng… tôi mới nhìn 4 thằng nó mà nói…

T: Nãi tao mới gọi cho anh Kha rồi… a kêu kiếm 2 3 thằng ra chịu đi… rồi a dàn xếp cho án nhẹ… anh Kha nói không ép được tạo tụi nó bị chém 7 8 thằng nhà báo có ở đó… nên không dấu được… giờ thằng minh cụt thằng trọng và nhí lớn hỏi anh em có thằng nào chịu đi tù không… tao nghĩ chắc tầm 7 8 tháng là ra ah… thằng nào đi tao cho 200tr và cho gia đình anh em nào chịu đi tháng 10tr với lo cho anh em ở tù được làm chỗ nhẹ… nghe tôi nói vậy… thì thằng giang nhìn ra đám đàn e tụi nó hỏi…

Giang: Có thằng nào chịu đi không… thì lúc này tụi nó tranh nhau dành đi…

T: Thôi thằng minh cụt thằng trọng và nhí lớn mỗi thằng lựa ra 1 thằng lính… vậy là 3 thằng lựa lính đã xong… tôi nhìn 3 đứa được lựa chọn và nói…

T: Mai 3 đứa qua CA TP nói gặp anh Kha… gặp được anh Kha thì nói a dự kêu qua hiểu chưa… tụi nó cùng trả lời… Dạ Hiểu… thôi 3 e về ngủ đi rồi chừng nào dậy thì đi làm theo lời a dặn… tôi nhìn nhí lớn và nói…

T: E coi cho tiền tụi nó và hàng tháng gửi tiền cho gia đình nó nghe… rồi chừng nửa a đưa e sao… còn thằng trọng coi anh em nằm viện thì lo viện phi hết đi… cho thằng 20tr rồi nửa báo a luôn…

Trong: E hiểu rồi…

T: Tới giờ chọc thằng chó (long rồng) này thức đi… thằng nhí lớn lấy nguyên sô nước đá lạnh tạt vào người nó… nó tỉnh dậy… bắt đầu chửi thề…

Long Rồng: Đụ má tụi bây thả tao ra không… a nhân sứt không tha cho tụi bây đâu… thằng nhí lớn nghe nó nói vậy rồi tán vào mặt nó…

Nhí Lớn: Không tha nè… trát… không tha nè… trát… máu họng chảy ra…

T: Nãi mày đòi chơi vợ tao hả…

Long Rồng: Tao đòi đụ vợ mày đó làm con cặc gì tao… tao đụ tét lồn vợ mày luôn thằng chó…

T: Mày cũng ngon… hoàn cảnh này mà mày nói được những lời đó… thì mày bản lĩnh tao nể mày lắm… tôi mới kêu tụi nhí lớn cởi quần nó ra…

T: Tụi bây lấy bịch thung bắn con cặc nó và trứng dái nó cho tao… tụi nó nghe vậy liền đi lấy bịch thung bắn vào con cặc nó… lúc này nó nhăn nhó… thằng giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Dự tính ra mày cũng ác quá he… má chơi cái trò ác thiệt…

T: Tao ghét nhất ai đòi đụ vợ tao… còn nửa chưa hết đâu… lúc này thằng long rồng nó nhăn nhó và chịu đau chứ không xin tha… tôi mới kêu thằng trọng…

T: Trọng mày lên tủ lạnh nhà thằng giang lấy bọc ớt xay nhiễn ớt như say sinh tố đem xuống đây… thằng trọng đi làm theo lời tôi… thằng giang nhìn tôi nói tiếp…

Giang: Trời trời má trò này chơi hơi thốn nghe… thằng long rồng vừa đau vừa nói…

Long Rồng: Đụ má tụi bây nhớ chơi tao đi… tao mà thoát được tao trã gấp 10 lần như vầy…

T: Đợi mày thoát được đi rồi tính… được 10′ thì thằng trọng đem sinh tố ớt xuống…

Trọng: Sinh tố ớt nè a dự…

T: Đỗ vào con cặc nó cho a… để coi nó còn đòi đụ vợ tao nữa không… thằng trọng vừa đổ lên con cặc nó được 2 phút bắt đầu nó la lên vì nóng… vừa đau và tiếp tục chửi…

Long Rồng: Đụ má tao không tha cho tụi bây đâu… nóng con cặc quá… cứu tôi với… và xĩu nửa…

7h30 tại nhà Nhân Sứt…

Đang ngủ thì đàn e gọi đt quấy gầy thằng nhân sứt đang ngủ nó bắt máy lên rồi chửi…

Nhân Sứt: Đụ mẹ tụi bây biết mấy giờ không mà đt tao hả… vợ nhân sức đang ngủ nghe chồng nói chuyện lớn rồi thức luôn… cầm con cặc nhân sứt mà bú…

Lính Nhân Sứt: A nhân ơi… a long rồng bị tụi thằng giang TP bắt rồi a ơi… hồi tối a long rồng dẫn 2 mưới mấy thằng đi dành gái với thằng kia… mà thằng kia là người của thằng giang… thằng giang dẫn 40 mấy thằng đánh úp a long rồng rồi… bên mình 7 8 thằng bị chém nằm bệnh viện rồi… nhân sứt nghe vậy liền chửi thề…

Nhân Sứt: Đụ má long rồng này trời lại đi dành gái cho bị tụi nó bắt… thôi đi để tao đt cho thằng giang dàn xếp được không… lúc này nhân sứt tỉnh ngủ… vợ nhân sứt đang bú cặc thì nhân sứt đẩy ra và nói…

Nhân Sứt: Thôi đi đừng bú nửa hết hứng rồi… có chuyện rồi… lúc này vợ nhân sứt hụt hẳn và nói…

Vợ Nhân Sứt: Chuyện gì mà sáng sớm nóng giận vậy a…

Nhân Sứt: Thằng long rồng bị tụi thằng giang TP bắt rồi… không biết sao đây…

Vợ Nhân Sứt: Thôi sẵn chuyện mình làm thịt luôn thằng giang… a cũng đang ham cái mãnh đất TP đó lắm mà…

Nhân Sứt: Nghe lời e luôn… để a đt cho a Thành Đen và a Hữu Công Tử 2 người này là đại ca của 2 huyện khác nhau nhân sứt tính bắt tay 2 người này để lấy địa bàn TP… nhân sứt gọi thành đen…

Thành Đen: Sáng gọi a sớm vậy nhân sứt…

Nhân Sứt: E có chuyện này bàn với a và a hữu công tử…

Thành Đen: Có chuyện gì nói đi…

Nhân Sứt: Chuyện là thằng long rồng lính e hồi tối bị tụi thằng giang TP đánh úp và bắt luôn thằng long rồng rồi… sẵn cơ hội này 3 anh em mình dập luôn thằng giang rồi lấy TP chia đều cho 3 anh em…

Thành Đen: Ngon à… tao cũng thèm địa bàn đó lắm… ok a chấp nhận mà mày đt cho hữu công tử chưa…

Nhân Sứt: E đt a xong rồi mới đt cho a hữu công tử…

Thành Đen: Uh vậy đt cho nó đi… cúp đt xong nhân sứt đt cho hữu công tử cũng trình bày sự việc như nhân sứt nói với thành đen… hữu công tử nghe và đồng ý… lúc này nhân sứt mới đt cho thằng giang để nói chuyện…

Giang: Cái gì nói đi…

Nhân Sứt: Muốn hẹn mày để nói chuyện thằng long rồng…

Giang: Ok 11h quán diễm xưa…

Nhân sứt: Ok… nhân sứt nói xong thì đt thông báo cho thành đen và hữu công tử gặp thằng giang để nói chuyện trước là muốn cứu thằng long ra sau đó mới từ từ đánh chiếm địa bàn thằng long…

Tại Nhà Thằng Giang…

Tôi và thằng giang và nhí lớn… minh cụt và thằng trọng đang ngồi ăn cháo lòng và uống cafe bàn chuyện…

Giang: Nhân sứt mới đt cho tao muốn gặp để nói chuyện thằng long rồng…

Nhí Lớn: Tụi thằng nhân sứt nó ham cái tp của mình lắm a giang…

Trọng: E thì thèm thịt thằng nhân sứt này lâu rồi… tôi mới nhìn thằng trọng rồi hỏi…

T: Vậy mày có thèm cái huyện của nó không…

Trọng: Thèm chứ sao a… cái huyện đó giờ phát triển mạnh lắm… tệ nạn cũng nhiều… Tôi nhìn thằng giang rồi hỏi…

T: Tính sao giang… lấy luôn cái huyện đó cho 3 thằng nó luôn he…

Giang: Ừh làm thì làm đã muốn gác kiếm mà tụi này nó muốn tao cầm kiếm lên lại…

T: Đợi tao tí lấy hàng nóng khè tụi này nó mới sợ…

Giang: Trời ghê vậy… tôi mới lấy đt ra đt cho thằng khoa…

Khoa: Nghe nè bạn… chuyện gì vậy…

T: Có chuyện nè… mày dám chơi không…

Khoa: Chơi thì chơi ai sợ… nói đi…

T: Kiếm 4 thằng lính ruột mày… lấy 4 cây ak… rồi lấy 2 cây k54 lấp đạn thật hết đi xuống đây giải quyết tí chuyện… tao chuẩn bị sẵn đồ thường cho tụi bây mặc… có chuyện tao lãnh hết…

Khoa: Đụ má vụ gì ghê vậy… nhưng tao thích như vậy kkkk… cho xe lên rước tao đi…

T: Vậy tụi mày ra ngay cổng đi tí có xe lên đoán… nói xong thì thằng giang và 3 thằng lính nó nhìn tôi mà miệng ú… ớ không không nói thành lời…

Minh Cụt: A chơi lớn vậy luôn hả a dự…

T: Không lẻ tao nói chơi… sẵn tiện lấy địa bàn cho tụi bây luôn…

Giang: Má trang bị vũ khí ghê vậy…

T: Chơi thì phải chơi lớn… thôi thằng nhí lớn chạy lên trung đoàn rước tụi nó xuống đi ghé đâu mua 4 cái giỏ đựng vợt cầu lông luôn… tao đt xin nghĩ 1 tuần chơi cho đã…

Giang: Mới lên chức mà nghĩ nhiều vậy…

T: Thích vậy được không… tôi đt cho a quý…

A Quý: A nghe nè dự…

T: A quý ơi e có công việc a giải quyết cho e nghĩ tới thứ 2 tuần sau e đi làm việc lại nghe a…

A Quý: Nghĩ giữ vậy…

T: À đi sài gòn khám bệnh thấy máy ngày nay mệt trong người…

A Quý: Ừh vậy đi đi… coi mà khám cho kỷ để biết bệnh…

T: Cảm ơn a nhé… có gì a liên hệ tiểu đoàn phó nhé a…

A Quý: Ừh a biết rồi… tôi cúp máy thì cũng là lúc thằng khoa xuống tới với 4 thằng lính đeo 4 cây súng bước vô nhà gặp tôi tụi nó chào… thằng khoa đưa tôi cây k54 rồi nó nhìn tôi nói…

Khoa: 4 thằng lính ruột tao… chuẩn bị đồ đâu không thấy gì hết vậy…

T: Giang dẫn nó lên lầu lấy đồ mày cho tụi nó thay đồ đi giang… thằng giang dẫn tụi nó lên lâu… tất cả thay đồ xong thì tụi nó đi xuống… tôi mới nhìn 4 thằng vệ binh… kêu nó cất súng zô cái giỏ đựng vợt cầu long… tôi dặn tụi nó… chừng nào tao cầm ly lên là tụi này móc súng ra liền nghe… 4 thằng vệ binh hiểu ý gật đầu… mày cũng vậy luôn nghe khoa… thằng khoa mới nói…

Khoa: Làm lính lâu quá nay được giả mafia kkkkk… tôi mới lên kêu tụi nó đi tới giờ rồi…

11h Quán Cafe Diễm Xưa…

Tôi vào quán ra ngoài bàn phía sau quán… quán ít khách mà chỗ tôi ngồi nó khuất nên cũng không ai để ý… tôi và thằng giang ngồi chính giữa thằng khoa và lính nó với thằng trọng thằng nhí lớn và minh cụt ngoài vòng ngoài bố trí xong hết thì lúc này thằng nhân sứt… thành đen và hữu công tử bước vào đi sao lưng tụi nó là 30 mấy thằng… 3 thằng nó bước vào bàn tôi và thằng giang đang ngồi… tôi ngồi im để xác định thằng nào là nhân sứt… thằng giang mới lên tiếng…

Giang: Nay chuyện gì mà a hữu với a thành đen phải đến đây vậy…

Thành Đen: Tao tới là chuyện của long rồng…

Hữu Công Tử: Tao cũng giống như thành đen thôi…

Giang: Thế à… chuyện này đâu phải chuyện 2 a đâu…

Hữu Công tử: Nhưng tao thích vậy được không…

Giang: Vậy thì không đúng lắm a hữu ơi…

Nhân Sứt: Thôi tao cũng lật bài ngửa luôn khỏi mắc công lòng vòng nửa… 3 anh em tao tới đây trước là muốn mày thả long rồng sao là lấy địa bàn mày chỉ vậy thôi… nghe mày đổi nghề làm doanh nhân rồi thì cho mấy anh em tao đi…

Giang: Tao chuyển nghề rồi nhưng anh em tao còn làm… muốn lấy cái đất TP này thì bước qua xác tao trước… còn a thành đen với a hữu nể 2 a lớn e kêu bằng a… còn mấy a muốn ý đồ lấy cái đất TP này thì tôi xin lỗi kêu mày tao đi cho dễ chia tiền…

Nhân sứt: Giờ tao hỏi lại lần nữa mày có thả thằng long rồng ra không… tôi cầm cái ly lên vừa đập vào đầu thằng nhân sứt vừa nói…

T: Tao không thả đó rồi sao… bụp cái ly vào đầu nó máu búng ra chảy xuống mặt nó lúc này 30 mấy thằng lính nó tính nhào lên… thì thằng khoa và 4 thằng vệ binh móc súng ra chỉ vào hướng tụi nó… 30 mấy thằng nhìn thấy 5 cây súng đang chĩa vào tụi nó… thằng chị chạy thằng thì chân rung chạy không nổi… lúc này thành đen thằng hữu và nhân sứt… muốn tè ra quần chân tay rung gảy… tôi cầm thêm cái ly đập vào đầu thằng hữu công tử mà nói…

T: Hồi nãi mày nói thích vậy mà… bụp… đầu nó chảy máu 2 tay ôm đầu… thành đen thấy 2 thằng nó bể đầu lúc này cũng xuống nước và nói…

Thành Đen: Xin lỗi… xin lỗi… tôi mới nhìn thành đen và nói…

T: Xin con cặc mày im… tới muốn lấy địa bàn người ta… rồi lấy không được rồi xin lỗi hả… lúc này tôi mới rút súng ra và chỉ vào đầu thằng nhân sứt và nói…

T: Mày tin tao làm thịt tụi bây tại đây không… nói xong tôi lên đạn rọc… rọc… thằng nhân sứt lúc này tè trong quần…

Nhân Sứt: E tin… e tin… a tha cho e…

T: Nãi mày mạnh miệng lắm mà… nói lại tao xem…

Nhân Sứt: E không dám… lúc này tôi cầm cây súng rõ vào đầu hữu công tử và nói…

T: Còn mày… hữu công tử à… tin tao cho mày thành hữu tử vong không…

Hữu Công Tử: A tha cho e đi… e xin a đó…

T: Tụi bây là đại ca mà phải xin xỏ ah… nhớ cho kỷ đất tp này vẫn của thằng giang… không phải nó đổi nghề là xong đâu…

Nhân Sứt: Dạ dạ e biết rồi… tôi mới kêu nhí lớn…

T: Mày cắt gân chân 2 thằng này cho tao… thằng nhí lớn đi lại cầm kiếm nhật mà cắt gân chân tụi nó không 1 chút ngần ngại… lúc này 2 thằng đó ôm chân mà lân qua lân lại mà đau và kêu gào thảm thiết… tụi lính nó nhìn thấy mà đổ mồ hôi… thành đen thì rung rẩy tay chân hết… miệng nói lắp bắp…

Thành Đen: Xin tha cho tôi… muốn gì cũng được… lúc này tôi chỉ nòng súng qua thành đen… thành đen thấy vậy giật bắn người… tôi mới nói…

T: Lúc này không phải mày là người ra điều kiện ở đây… ở đây tao là chủ… muốn làm gì là quyền của tao…

Thành Đen: Dạ dạ xin tha cho tôi đường sống… tôi đi lại chỗ thằng nhân sứt và hữu công tử… và nói…

T: Tao tha cho tụi bây được sống nhưng trong vòng 24h phải rời khỏi cái tỉnh này… nếu tao mà còn gặp thì xin lỗi tụi bây chỉ ăn nhang thôi không còn được ăn cơm đâu… kể cả mày luôn thành đen… lúc này thằng hữu và thằng minh sứt đau quá mà không nói nên lời… thành đen thì dạ dạ…

Thành Đen: Dạ dạ… e đi liền luôn tha e được sống là được rồi…

T: Tao chỉ tính lấy cái huyện thằng nhân sứt thôi nhưng tụi bây tới đây thì tao đành lấy hết… tụi mày chỡ nó đi bệnh viện đi… không tụi nó chết àh… tụi lính và thành đen đỡ tụi nó đi bệnh viện… lúc này tụi lính thằng khoa cắt súng vô giỏ… trở lại trạng thái bình thường… thằng giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Má nãy mày ghê vậy dự… y như giang hồ thiệt luôn…

Khoa: Nãi tao nhìn giống mafia quá…

Nhí Lớn: A ngầu quá a dự…

T: Mai tụi bây biết làm gì chưa… 3 thằng nó lên tiếng rồi nói… dạ biết… thôi thằng khoa dẫn nó về đơn vị nghe… cảm ơn 4 e nghe 1 thằng trong số đó nói… không có gì a ơi… chừng nào làm mafia nửa kêu e với… tôi cười…

T: Nhí lớn chở tụi nó về bên nhà thằng giang thay đồ rồi chờ về chỗ củ đi…

Nhí Lớn: Dạ e đi liền… tụi thằng khoa theo nhí lớn ra xe…

T: Tình cờ 3 thằng e mày có thêm 2 cái huyện luôn… nãi mà nó không tin là tao bắn thiệt đó…

Giang: Tao nhìn tụi nó rung tay chân… nhân sứt thì đái trong quần… mà tao không dám cười…

T: Về đi coi thằng long dái sao rồi… tất cả chúng tôi ra về lại nhà thằng giang tất cả chúng tôi ra nhà kho coi thằng mất dạy long rồng… tôi đt cho chị ngọc…

C Ngọc: E nghe nè a…

T: Thằng tùng sao rồi e…

C Ngọc: Không sao a ơi… bác sĩ kêu ở lại 1 ngày xem sao…

T: Ừh… e ăn gì chưa…

C Ngọc: E ăn rồi… còn thằng đó a xử nó sao rồi… tôi mới quay camera cho chị ngọc nhìn thằng long rồng… chị thấy nó thì là trời…

C Ngọc: Trời… trời… sao a ác vậy… nhưng mà e thích… hihihihi…

T: Nó đòi đụ e thì phải lãnh hậu quả vậy thôi… coi chăm sóc thằng tùng đi… tôi cúp máy chị ngọc… tôi kêu thằng trọng tạt nước cho nó tỉnh… nó mở mắt không nổi… và cố gắng nói ra từng tiếng trong hơi thuở yến ớt…

Long Rồng: Đụ má tụi bây… thù này tao phải trả mấy con chó ơi… thằng minh cụt vừa nói và đỗ sinh tố ớt vào con cặc nó thêm…

Minh Cụt: Chữi nè… chửi nè… gán sống được đi rồi trả thù… tao cũng nói cho mày nghe luôn a nhân sứt mày cũng bị đứt gân chân rồi không cứu được mày đâu con trai ah… thằng giang nhìn tôi hỏi…

Giang: Xử lý nó sao đây dự…

T: Thằng nào đi mua hàng đá và ít hàng trắng về tiêm cho nó đi để bịch đá zô túi quần nó quăng nó ra đường… rồi đt kêu thằng nam lại bắt nó đi…

Giang: Thằng trọng lo vụ này đi…

T: Thôi tao ngủ tí tối có hẹn với anh Kha tụi bây coi làm đi… thằng giang gọi cho tụi nó tối nay nhậu… gặp thằng toàn để nói vụ 3 thằng kia luôn…

Giang: Ừh tao biết rồi… thôi lên nhà tao ngủ đi… tôi đi lên leo võng nhà nó nằm ngủ… thì cũng đã 7h tối… nó gọi tôi dậy đi tới địa điểm hẹn… tất cả đã có mặt tôi nhìn anh Kha rồi hỏi…

T: Tới hồi nào vậy a…

Anh Kha: Đi chung với thằng nam nè… nay sao trễ vậy…

T: E ngủ mới thức… chuyện 3 thằng đó sao rồi a… nam nhìn tôi rồi nói…

Nam: Xong hết rồi… anh Kha có nói tao rồi… má không ngờ mày chơi vậy luôn hả… còn hồi chiều vụ long rồng ở huyện mày cũng chơi nó luôn ah…

T: Nó đòi đụ con vợ tao… nên phải vậy… kkkkk…

Nam: Chiều thằng giang đt nói… tao chạy qua mà thấy tội nghiệp… hư luôn con cặc nó rồi… tôi nhìn thằng toàn rồi nói…

T: Toàn lo dùm 3 thằng kia nghe… án nhẹ nhẹ chút xíu…

Toàn: Tao biết rồi… anh Kha cũng trao đổi với tao rồi…

Khanh: Thôi zô anh em… cạn ly nghe… tất cả ăn uống vui vẻ ngồi tán dốc…

Tại nhà tôi…

Mẹ tôi và dì 4 đang ngồi ngoài trước hóng gió và nói chuyện… thì dì tư mới rủ mẹ tôi nhậu (dì 4 tôi chưa có chồng dáng người đẹp… dì biết giữ gìn dáng mình thường đi tập thể dục… hồi nhỏ thì dì 4 thường giữ tôi… dì ở vậy nuôi ông bà ngoại tới ngày mất… nên ở vậy không có chồng luôn)

Dì 4: Buồn quá chị 3 ơi… nhớ nhà nửa… (mẹ tôi bên ngoại thứ 3)

Mẹ: Thì ở từ từ quen chứ gì… mày về nhà cũng vậy thôi…

Dì 4: Thôi chị e mình nhậu đi…

Mẹ: Ừh được nè… zô làm tí mồi và lấy trai rượu trong tủ ra đây… dì 4 nghe vậy liền đi làm… được 1 lúc thì dì 4 đem mồi với rượu ra… 2 chị e đang ngồi uống và tâm sự lúc này ai cũng ngà ngà say hết rồi… mẹ tôi mới hỏi…

Mẹ: Quỳnh (tên dì tư tôi) từ hồi đó giờ không thấy mày không có ghệ gì quỳnh…

Dì 4: Cũng muốn lắm chị… mà tại thấy ba mẹ vậy nên e ở vậy luôn nuôi ba mẹ… chứ đàn bà ai mà không ham muốn có ghệ… lúc còn đi học quen 1 thằng và e mất trinh với nó… nó chơi e rồi nó bỏ… bởi vậy e cũng không muốn quen…

Mẹ: Tính ra mày cũng nứng lồn sớm vậy quỳnh… mẹ nói xong rồi cười hahahaha…

Dì 4: Thì hồi đó biết gì đâu… thằng ghệ nó đè nút lưỡi với e rồi bóp vú e… lúc đó tự nhiên nứng lồn ghê chị nó đè e ra đụ… không hiểu tại sao lúc đó cho nó đụ được… sáng ra cái lồn e đau đi không nổi luôn…

Mẹ: Thì lúc đó mày nứng lồn chứ gì hahaha… mấy chục năm ở vậy chịu nổi hả quỳnh…

Di 4: Thì gán thôi chị… nhiều lúc muốn quên đi mà vợ chồng thằng út nó đụ… con vợ nó rên muốn bể nhà luôn…

Mẹ: Kkkk mà nó rên sao hả… rồi lúc đó mày làm sao…

Dì 4: Thì con vợ nó rên đụ mạnh lên a e sướng… a… á… á… lúc đó tự nhiên lồn e nó chảy nước… cố gắng nhắm mắt ngủ thôi…

Mẹ: Chắc giờ lồn mày khô rồi hả quỳnh…

Dì 4: Trời nhìn sao khô nước lồn e như sông mê kong 1 ngày e thay 2 3 cái quần lót lâu lâu nó chảy nước ướt quần… vú thì 1 vú… nói xong dì 4 vén áo lên cho mẹ tôi nhìn rồi cười hihihi…

Mẹ: Thôi nghĩ mày ời sin quá… tí mày qua phòng thằng dự ngủ đi… chắc nay nó không về đâu… mấy lần mày sĩn ngủ chung với mày quậy quá tao không ngủ được tay chân quơ loạn xạ hết…

Dì 4: Tại e sĩn nên mới vậy… thôi nghĩ chị ơi vô tắm cái…

Mẹ: Ừh thôi zô tắm đi lấy mấy cái đầm ngủ tao soạn cho mày rồi đó lấy mà mặc ngủ cho mát… cứ thế mẹ và dì 4 vào tắm rửa và về phòng ngủ…

Tại Quán nhậu lúc này anh em cũng sĩn hết nhìn đồng hồ thì 11h30 rồi… tất cả anh em về hết… bữa nay chị ngọc trong bệnh viện… tôi chạy về nhà ngủ… vào nhà thì thấy phòng nào cũng tắt đèn hết… tôi đi vào phòng trong ánh đèn ngủ mờ mờ ảo ảo với sĩn trong người… tôi thấy có người trên giường… chắc nghĩ là mẹ… nên đi tới… vén cái đầm ngủ lên tôi hôn vào cái lồn thì thấy lồn có long mà không mặc quần lót… tôi nghĩ chắc mẹ mọc long lồn… tôi cởi quần áo mình ra…

… tôi banh 2 chân ra rồi bú lồn… lúc này lồn ra nước nhiều quá… đang bú lồn thì có bàn tay đẩy đầu tôi ra… tôi nghĩ mẹ nứng lồn mà con ngại… càng đẩy ra tôi càng hăng bú lồn… tôi bú được 1 lúc thì 2 bàn tay ấy lúc này kéo sát vào lồn rồi chà chà cái mặt tôi vào lồn… tôi đứng dậy và đi lên mặt cầm con cặc mà để ngay miệng và chưa chịu mở miệng bú tay tôi thì móc lồn… tôi mới nói… nay sao kỳ vậy bữa nay chê con cặc a ah… lúc này dì 4 mới mở miệng ra bú… dì bú cặc tôi hơi vụng về… làm con tôi đau quá… tôi đi xuống banh 2 chân ra… kê con cặc tôi vào lồn thì lúc này dì 4 đẩy bụng tôi ra 2 chân thì kép lại… tôi mới nghĩ trong bụng chắc mẹ muốn chơi trò mắc cỡ để có cảm giác mới nè… lúc này tôi banh 2 chân ra hết cỡ kê con cặc cứng ngay cái lồn nước không… tôi đâm cái bụp thì có tiếng á… á… á… á… kéo dài ra không phải vì sướng mà là đau… tôi thấy cảm giác bữa nay lồn mẹ bót quá… chắc là mẹ mới may cái lồn cho nhỏ lại… tôi để yên 1 chút thì bắc đầu nắc nhẹ nhẹ… lúc này dì 4 rên ơ… ơ… ơ… rất nhỏ nhẹ… tôi cứ thế nắc phạch… phạch… phạch… càng nắc nhanh và mạnh thì 2 tay dì tư bấu vào đùi tôi và rên… ư… ư… ư… á… á… á… cứ thế tôi nắc miết được 10 phút thì bắn vào lồn dì 4… rồi nằm qua 1 bên vừa sướng vừa mệt lại sĩn nửa… tôi nằm nhắm mắt lại thì nghe người nằm kế bên thuở hự… hự… hự… rồi tôi nằm ngủ giấc nào không hay luôn…