Chapter 54
========================================

Sau hay tin con trai quý tử bị đánh gãy tay… Ông Hảo từ Hà Nội bay về ngay trong đêm… không ghé vào nhà ngay bệnh viện… lúc này bên ngoài phòng bệnh tụi lính của thằng Tony đang đứng đặt nghẹt bên hoài nói chuyện ồn ào… Ông Hảo vừa bước tới cửa phòng bệnh thì liền lên…

Ông Hảo: Tụi mày im hết chưa… ở đây là bệnh viện chứ không phải là cái chợ… làm gì đứng đây không mau giải tán hết cho tao… tụi lính Tony bước đi mà không dám nói lời nào… ông Hảo bước vào phòng thì thấy bà Trinh (vợ ông Hảo) đang ngồi cạnh giường thằng con trai… và Bình Râu và Phi Trọc… lúc này ông Hảo nhìn thằng Tony đang băng bó cái tay nằm trên giường ngủ vì mới trải qua ca phẫu thuật sắp xương lại… lúc này ông Hảo mới nhìn 2 thằng Bình Râu và Phi Trọc rồi hỏi…

Ông Hảo: Tụi mày có biết chuyện gì con trai tao ra nông nổi này không… ai là người gây ra chuyện này… Bình Râu cúi đầu xuống và nói với vẻ sợ hãi…

Bình Râu: Dạ… tụi con và a Tony đa ngồi quán cafe thì từ đâu 5 thằng xuất hiện… rồi tụi nó ra tay… tụi con và anh Tony không trong thế bị động nên không đỡ được… nhưng con thấy chủ yếu nó nhấm đến a Tony mà ra tay thôi…

Ông Hảo: A Tony tụi mày có gây thù với ai không… mà tao đoán không phải là người ở đây ra tay… a Tony mày ở đây ai mà không biết…

Phi Trọc: Dạ con nghi 1 thằng… mà không biết không phải nó không…

Ông Hảo: Nghi thằng nào nói mau… tao mà bắt được được tao đập 2 chân 2 tay nó què hết mới hả dạ tao…

Phi Trọc: Dạ hôm qua có thằng nhân viên của cô Ngọc Mai nó cũng ra tay với a Tony… rồi a Tony không người xử nó… mà nó có võ đánh tụi đàn em chạy bò càng luôn… rồi xong thì chiều a Tony bị đánh gãy tay…

Ông Hảo: Ừh… để tao cho tụi CA điều tra… sao khi nói hết câu… thì Tony mở mắt ra liền nhìn thấy ông Hảo Tony vừa khóc vừa nói…

Tony: Ba… ba… con đau quá ba ơi huhuhu… ba phải trả thù cho con… ông Hảo là người rất cưng chiều thằng Tony… nên ông thấy con mình vậy cũng đau xót…

Ông Hảo: Đừng không con… chuyện này ba phải trả thù cho con… con gán nghĩ cho khỏe đi… lúc này bà Trinh nhìn Tony mà nói…

Bà Trinh: Thôi con… đừng khóc có ba con về rồi mọi chuyện để ba con tính… lúc này ông Hảo mới nhìn bà vợ rồi nói…

Ông Hảo: Thôi bà về lo cơm nước trưa đem vào bồi bổ cho con đi… tôi ở đây được rồi… 1 chút tôi chạy qua bên CA… thằng Bình Râu chỡ cô mày về đi… khi nghe nói vậy… Bình Râu ra lấy xe chở bà Trinh về… trên chiếc Mazda 3 bà Trinh nhìn Bình râu cười… và nói với giọng điệu lã lơi dầm loàn của người phụ nữ 55 tuổi kiêu gợi chàng trai 28t…

Bà Trinh: Thấy ghét quá… bỏ bê người ta mấy ngày nay… làm đêm nào người ta cũng nhớ tới a… Bình Râu vừa trả lời tay nó thì thò vào lồn bà Trinh móc rồi gãi hột le…

Bình Râu: Mới có 2 3 ngày mà thèm rồi à… đúng là con đĩ già nứng lồn…

Bà Trinh: Ghét quá đi người ta hồi xuân mà nên nứng lắm… đừng móc nữa mà… e nứng lồn lắm chảy ướt hết quần lót rồi…

Bình Râu: Nứng lồn thì gán chịu đi ông Hảo về rồi tối ổng đụ em tét lồn luôn cho em sướng…

Bà Trinh: Thôi nhắc tới ông đó làm gì… ông đó chỉ được 2 3 phút là bắn rồi… có a mới làm em sướng… bộ râu a bú lồn làm em sướng lắm…

Bình Râu: Vậy bú cặc cho a nứng đi rồi tới nhà a đụ em cho em sướng… hahaha…

Bà Trinh: Ghét quá đi… đang chạy xe e đó… về nhà đi e làm a sướng he… lúc này cũng tới nhà… Bà Trinh cùng Bình râu xuống xe đi vào nhà… vừa đóng cửa lại thì 2 người ôm lấy nhau nút lưỡi và cởi quần áo cho nhau… bà Trinh quỳ xuống cầm cặc Bình Râu mà bú liếm… Bình Râu đang đứng mà nhắm mắt hưởng thụ cái lưỡi bà Trinh đang chăm sóc cặc nó… qua sướng nó nắm đầu nắc lia lịa và miệng bà Trinh… từng tiếng ho và tiếng ợ lên như muốn ối mà bà Trinh cam chịu nể nó nắc… Bình Râu vừa nắc vừa táng vào mặt bả mà nói…

Bình Râu… bốp… bốp… sướng không con đĩ già… sướng không đĩ già… bà Trinh không trã lời được mà chỉ gật đầu thay cho lời nói sướng… nó nắc liên tục như vậy khoảng 10 phút thì nó kéo bà Trinh đứng dậy tay chống vào tường 2 chân thì banh ra… Bình Râu ngồi xuống miệng nó liền ngậm ngay cái lồn bà Trinh rồi bú… nó đưa lưỡi vào mà liếm rồi thụt vào lồn bà Trinh liên tục… lâu lâu nó cắn hột le làm bà Trinh la lên…

Bà Trinh: Á… á… cắn đi a Bình cắn sứt cái lồn em đi… cắn đi a em sướng lồn quá… sướng quá… đã lồn quá a Bình ơi… lây râu đâm vào lồn em đi… đâm râu vào hột le e đi… Bình Râu chỉ biết làm theo… rồi nó đứng dậy nắm đầu bà Trinh quay lại… rồi bóp họng bà Trinh rồi tán vào mặt và nói…

Bình Râu: Sướng lắm hả con đĩ… để a đâm vào lồn em nghe cho em sướng nữa nghe con đĩ già… nói xong Bình râu cầm con cặc nó đâm vào lồn bà Trinh… và nắc liên tục rồi nó nắm đầu bà Trinh kéo về sau… 1 tay nó tán vào đít bà bốp… bốp… bà rên và sướng… nó vừa nắc vừa tra tấn bà Trinh như 1 nô lệ tình dục…

Bà Trinh: Sướng lắm a… đánh mạnh lên a… a nát đít em đi… á… á… á… a… sướng lồn quá… e là con đĩ a… đụ em đi… đánh em đi a Bình… Thằng Bình nghe những lời khẩu dâm của bà Trinh như kích thích nó… nó nắc rồi đánh… rồi nhéo vú bà Trinh… nó bất ngờ rút cặc ra rồi kê ngay lỗ đít bà Trinh rồi đâm cái phụt lút con cặc nó trong lỗ đít bà Trinh… bà Trinh trợn mắt lên…

Bình Râu: Sướng chưa con đĩ… tao đụ tét lỗ đít mày luôn con đĩ già à… phạch… phạch… phạch…

Bà Trinh: Á… á… á… a đụ lỗ đí em hả… nắc mạnh lên a… em sướng lắm… nắc đi… đừng ngừng a Bình ơi… cứ thế thằng Bình Râu không chịu nổi… liền rút con cặc ra đè bà Trinh nó bóp miệng bà Trinh rồi nhét con cặc nó vào miệng… rồi nắc tới lúc nó bắn đầy miệng bà Trinh… rồi nó tán vào mặt bả kêu bả nuốt… nó coi bà Trinh như 1 con đĩ già phục vụ tình dục cho nó… nó cũng vì tiền bà Trinh chu cấp cho nó…

Sau khi 1 đêm ôm Quyên ngủ tới sáng… thì tôi thức dậy mờ mắt ra thì thấy Quyên đang nhìn tôi rồi cười… tôi thì ôm Quyên và hỏi…

T: Sao nhìn a giữ vậy… còn sớm mà không ngủ nữa đi em…

Quyên: Em ngắm chồng em ngủ không được hả… sớm gì nữa a… 8h rồi nay không đi làm hả a…

T: Chán quá… nên không đi làm nửa… chắc vài bữa a về đồng tháp…

Quyên: Sao vậy chồng… mới ở có mấy ngày mà về rồi… huhuhu… không chịu đâu…

T: Thôi đừng có nhõng nhẽo… a về vài bừa a xuống mà…

Quyên: Hihihi… chọc a chơi… chứ a không xuống e cũng lên thăm a mà… lúc này tôi cầm đt lên thì thì thấy 20 cuộc gọi nhỡ… nào là thằng Khoa… rồi thằng Cường… chú Khải… Ngọc Mai… tôi bỏ đt xuống vào tắm rửa mặc quần áo vào… rồi đi xuống lấy xe chạy về phòng PA99 để trả xe rồi lấy con Mẹc để đi… tới phòng PA thì bảo vệ gặp tôi chào… do quá quen mặt nên không cần hỏi tôi… bước lên tới phòng làm việc của trường phòng không cần gõ cửa mà tôi tự mở cửa bước vào… thằng Cường nhìn tôi rồi nói…

Cường: Đụ mẹ không gõ cửa mày… tôi nhìn nó rồi đáp lại…

T: Đụ mẹ bắt bẻ nửa ah… vậy để tao ra gõ cửa nó nhìn tôi cười…

Cường: Hahaha… không cần nữa mày… đụ mẹ quậy gì giữ vậy… má đánh gãy tay con ông Hảo luôn… tối giờ ở trà vinh này náo loạn… tụi công an kêu bên tao hỗ trợ tìm hung thủ…

T: Tao chưa giết nó là may mắn cho nó rồi… còn mấy thằng lính tao đâu rồi…

Cường: Nó đang ở trên lầu… bộ có chuyện gì hả…

T: Trước mắt thì có… mày đều tra thằng Tony con ông Hảo cho tao… với công ty tài chính Ngọc Mai coi có rửa tiền không… thằng Khoa nó không dám đụng tới người nhà ông Hảo nên tao mới kêu ba tao điều động mày về đây…

Cường: Đụ mẹ sao khó mới kiếm tao à… nhưng tao thích làm việc khó… hahaha…

T: Mày nên tìm mấy thằng lính ruột mày ở vĩnh long về mà điều tra… đừng sai mấy thằng PA trà vinh điều tra…

Cường: Ok để tao liên hệ thằng Khoa mượn lính ruột tao… mà sợ nó không cho á…

T: Không cho thì chửi chết mẹ nó… điều tra được gì thì cho tao hay nghe… mấy ngày nay xuông đây nằm vùng trong công ty tài chính… chưa gì bị lộ rồi… hahaha…

Cường: Nghiệp vụ như con cặc để cho bị lộ…

T: Đụ mẹ… tôi đi dùng tiệc với giám đốc… bị 2 thằng kia chọc quê… mà nó mở nhà hàng trên tao… tao nóng quá đt cho thằng Nam lại kiểm tra giấy tờ rồi cho cửa luôn… hahaha… chúng tôi đang nói chuyện thì lúc này đt đỗ chuông… nhìn đt thì thấy Ngọc Mai đang gọi…

T: Em nghe nè giám đốc… nay mệt quá chắc e không đi làm… àh mà chắc em nghĩ luôn chị ơi…

Ngọc Mai: E không nói chị cũng biết em sẽ nghĩ… nhưng trước khi nghĩ làm e có thể gặp chị cafe nhờ em chuyện này được không…

T: Lại đóng giả người yêu chị nữa hả… thôi đi tối bị sỉ nhục rồi… nghe vậy Ngọc Mai cười…

Ngọc Mai: Hihihi… cũng chuyện đó… thằng Lâm với thằng Sơn nó muốn mời em cafe xin lỗi… nó đt năng nỉ chị nhờ hẹn em cafe dùm… chắc nó biết lỗi rồi…

T: Ok chị… đóng giả bữa nay thôi nghe…

Ngọc Mai: Vậy 11h quán cafe xxx nghe… tôi cúp máy rồi ngồi nói chuyện chơi với thằng Cường chơi…

9h30 Tại CA TP Trà Vinh…

Sau khi ở trong bệnh viện với con thì ông Hảo rời bệnh viện đi qua bên CA TP trà vinh… tới cơ quan công an ông Hảo đi vào thì lúc này ông Vũ trưởng CA tp ra đoán… ông Minh này được cho là lính ruột ông Hảo… ông Hảo đang nhờ mối quan hệ để nhờ đẩy ông Vũ lên ghế giám đốc ca tỉnh…

Ông Vũ: A Hảo mới về hả a… sao không nghỉ ngơi tí đi rồi gọi đt em lại… cần chi a phải đích thân lại đây…

Ông Hảo: Con tao bị vậy tâm trạng nào nghỉ ngơi được… tụi mày điều tra tới đâu rồi…

Ông Vũ: Dạ… dạ qua điều tra sơ bộ từ camera tại hiện trường thì tụi này có 6 thằng… tụi nào cũng có võ… e theo đoán tụi này người trong ngành…

Ông Hảo: Mày có báo bên CA tỉnh chưa… tao mà biết thằng nào… tao giết cả nhà nó…

Ông Vũ: Dạ… sao khi biết sự việc em có báo a Tuấn bí thư… chắc ảnh cũng chỉ đạo bên phòng hình sự điều tra truy bắt các đối tượng…

Ông Hảo: Tập trung điều tra tụi này cho tao… cho dù nó là ai cũng phải bắt nó cho tao…

Ông Vũ: A yên tâm… e cho các đội hình sự tập trung điều tra rồi anh… à tối nay a rảnh không… mình gọi đt cho a Tuấn bí thư gặp nhau nhậu 1 bữa… có điểm này hàng tơ tơ không a ngon lắm…

Ông Hảo: Tao giờ không còn tâm trạng để nhậu… xong vụ thằng Tony đi rồi nhậu cho ngon… Vũ đang ngồi nói với ông Hảo thì có cuộc đt từ đội hình gọi đến nói có người khả nghi về vụ án ông Vũ liền ra lệnh cho đội hình sự bí mật theo dõi… sau khi cúp đt ông Vũ quay qua nhìn ông Hảo rồi nói…

Ông Vũ: A Hảo… phát hiện đối tượng tình nghi đội hình sự đang theo dõi… anh em mình tới đó đi…

Sau khi ngồi trò chuyện chơi với thằng Cường thì cũng tới giờ hẹn với Ngọc Mai… tôi từ biệt nó rồi xuống lấy chiếc Mẹc chạy đi… đang vi vu trên đường thì cũng tới quán cafe… bước xuống xe đi tới bà Ngọc Mai đang ngồi… cùng với Minh Vương… Quốc Thanh… Lâm và Sơn… ngồi xuống ghế tôi kêu nước… rồi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Có chuyện gì nói luôn đi em… 2 thằng 3d nghe tôi kêu Ngọc Mai bằng em thì 2 thằng nó cười mà không dám cười lớn…

Ngọc Mai: À… chuyện là a Sơn muốn xin lỗi a chuyện hồi tối… tôi nhìn thằng Lâm và Sơn vừa cười và nói…

T: Trời có gì đâu xin lỗi… tại tôi nghèo bám váy đàn bàn… nhân viên quèn… thì làm gì ai mà có lỗi với tôi đâu… thằng Sơn nhìn tôi với vẻ mặt tội nghiệp…

Sơn: A Dự ơi… chuyện hồi tối mong a bỏ qua… tối em uống nhiều quá nên nói chuyện có lời lẽ không phải với a… mong a thông cảm…

Lâm: Nhà hàng em với thằng Sơn hùng vốn mở… nếu đóng cửa thì chết tụi em… mong a tha lỗi…

T: Chuyện đó liên quan gì tôi… nhà hàng bị đóng cửa là cơ quan chức năng người ta làm… tôi là nhân viên quèn thôi… hahaha… lúc này Ngọc Mai nhìn tôi mà cười mỉn với sự hài lòng…

Sơn: A Dự em tìm hiểu rồi… nếu a không nói dùm 1 tiếng thì nhà hàng em còn lâu mới được buôn bán được… e có mắt như mù nên đắt tội a… nên a thông cảm… tôi cười rồi nhìn Ngọc Mai hỏi…

T: Đừng năng nỉ tôi… Ngọc Mai đồng ý là được… tôi dễ lắm… lúc này thằng Sơn mới quay qua nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Mong em tha lỗi cho a… nhờ em nói dùm 1 tiếng đi Mai… được nghe câu thằng Sơn nói vậy Ngọc Mai thấy hài lòng rồi nhìn tôi nói…

Ngọc Mai: Thôi người ta biết lỗi rồi… thôi a tha người ta đi… hihihi…

T: Nếu em nói vậy thì thôi a cũng không làm khó dễ làm gì… 2 thằng mày nên nhớ ra đời không phải ai cũng bần hèn mà để tụi mày khi dễ đâu… nếu không có Ngọc Mai nói dùm thì cái nhà hàng này đéo bao giờ kinh doanh mà yên ổn…

Sơn: Dạ em biết rồi… cảm ơn a nhiều lắm a Dự ơi… lần này coi như bài học… e sẽ sửa đổi… lúc này thằng Lâm mới móc ra 1 cái thẻ VIP đưa tôi rồi nói…

Lâm: Dạ a cho em gửi a cái thẻ VIP… a có về thì lại nhà hàng tụi em ăn… thẻ này là miễn phí 100% hóa đơn… để em phục vụ cảm ơn a…

T: Thôi đi… tôi có tiền… tôi ăn thì trả chứ không lợi dụng ai… đừng nên vậy… quen biết với Ngọc Mai thì tôi giúp đỡ cho… nhà hàng còn thiếu giấy tờ gì không…

Sơn: Dạ còn thiếu giấy phép kinh doanh thôi a…

T: Hèn gì dễ bị đóng cửa thì phải… chiều chạy lên uỷ ban gặp chủ tịch tp cao lãnh nói bạn thằng Dự nhờ giúp nhanh dùm cái giấy phép kinh doanh…

Lâm: Dạ được vậy em cảm ơn a nhiều… để em với thằng Sơn đi liền… thằng Lâm gọi nhân viên tính tiền nước rồi 2 thằng nó đứng dậy chào mọi người ra về… tôi mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

T: Vậy là xong rồi nghe đóng vai người yêu hoàn thành rồi đó… Ngọc Mai nhìn tôi cười…

Ngọc Mai: Cảm ơn nhiều nghe hihihi… lúc này 2 thằng 3d nhìn tôi cười và nói…

Minh Vương: A Dự… a nói thiệt đi mục đích a vào công ty làm là chuyện gì…

Quốc Thanh: Đi làm nhân viên mà chạy Mẹc G63 13tỷ… sài Vertu… iphone thì chọi không thương tiếc… đóng muốn cửa nhà hàng người ta là đóng… nói thật lần đầu gặp a là em không tin a đi làm mướn đâu…

Minh Vương: Chắc vào làm muốn cua giám đốc mình đó Quốc Thanh ơi hahaha… nghe được vậy Ngọc Mai đỏ mặt rồi chửi tụi nó…

Ngọc Mai: 2 Đứa mày nói tào lao quá đi… tôi mới nhìn 2 thằng nó vừa cười và nói…

T: Thì coi là vậy đi hahaha… được không giám đốc…

Minh Vương: Đó mày thấy tao nói đúng không Quốc Thanh… kìa kìa nhìn chị Mai kìa đỏ mặt hết rồi kìa…

Ngọc Mai: Thôi người ta nói chơi đó… tụi mày tin à… tôi mới nhìn Ngọc Mai cười và nói…

T: Thật mà chứ có nói chơi đâu… sợ người đẹp không chịu thôi…

Ngọc Mai: Thôi đừng chọc người ta mà… à mà có chuyện này muốn hỏi a nè… thằng Tony là a cho người đánh gãy tay à… nghe Ngọc Mai gọi tôi bằng anh… thì Minh Vương cười và nói…

Minh Vương: Hahaha… hết đóng kịch rồi mà vẫn gọi bằng a hả…

Ngọc Mai: Tao quên… với lại quen rồi hihihi…

T: Ừh… cháu em là a cho người đánh đó… muốn trả thù cho cháu hay gì… a ngồi đây e muốn làm gì làm…

Ngọc Mai: Không phải ý đó đâu… thôi dịp nào gặp mặt đi rồi e kể a nghe… a nên lánh mặt thời gian đi… ông Hảo về rồi a nên cẩn thận…

T: Vậy à… vậy a sợ quá thôi a đi trước nghe dịp nào gặp lại… tôi đứng dậy chào Ngọc Mai và 2 thằng 3d rồi đi…

Minh Vương: Chị Mai… hình như trái tim chị tan chảy rồi hả chị Mai… hahaha…

Quốc Thanh: Mày nhìn là biết rồi còn hỏi… người ta đi mất tiêu rồi mà vẫn còn nhìn…

Ngọc Mai: Thôi đi… nhiều chuyện… tới giờ làm rồi về công ty nè…

Quốc Thanh: Đã yêu người ta mà ngại… hihihi…

Sau khi rời quán cafe đang chạy xe trên đường thì bất chợt nhìn kiếng hậu thấy 1 xe 4 chỗ và 1 xe 7 chỗ chạy phía sau… tôi cho xe chạy vài vòng thì thấy 2 xe vẫn bám theo tôi… thấy tình hình không ổn… tôi cho xe chạy ra khỏi địa phận trà vinh chạy về hướng bộ tự lệnh… tôi tăng tốc thì vẫn thấy phía sau tăng tốc chạy xe… suy nghĩ chắc có chuyện không lành… tôi chạy với tốc độ nhanh… lúc này trên đường xảy ra cuộc rược đuổi… 2 xe phía sau lúc này cũng mởi còi ưu tiên… thì ra là công an đan bám đuổi theo sau… sau 1 hồi rượt đuổi nhau xe tôi bỏ xa 2 xe sau… tới cổng bộ tự lệnh tôi móc thẻ ngành trình cho vệ binh… rồi chạy thẳng vào trong rồi đi ra bằng của sau của bộ tư lệnh cắt đuôi được đám công an trà vinh… không quên báo lại sự việc cho ba tôi tìm cách đối phó… lúc này 2 xe công an vừa tới cổng thì vệ binh chặn lại ông Hảo mới lớn tiếng la mắng vệ binh kêu mở cổng…

Ông Hảo: Mau mở cổng ra… tao đang đi bắt người…

Vệ Binh: Yêu cầu mấy a xuống xe xuất trình giấy tờ…

Ông Hảo: Đụ mẹ mày biết tao là ai không… mà dám chặn lại… mau mở cổng ra… lúc này Vệ Binh cương quyết không mở cửa…

Vệ Binh: Ông là ai đối với tôi không quan trong… tôi chỉ là làm đúng chức trách nhiệm vụ… 1 là mấy a xuống xe… 2 là quay xe đi chỗ khác… lúc này ông Hảo đang nóng giận liền ra lệnh cho tài xế…

Ông Hảo: Mà mày tông sập cổng cho tao… xe vừa lăn bánh được vài mét thì có 3 tiếng vang lên… Đùng… Đùng… Đùng… ám hiệu cho loạt súng chỉ thiên…

Vệ Binh: Xuống xe nhanh… chống đối tôi bắn… sau khi nghe tiếng súng nổ… thì lúc này trung đội vệ binh chạy ra hỗ trợ liền chĩa súng vào 2 chiếc xe… ông Vũ thấy vậy liền nhìn ông Hảo rồi nói…

Ông Vũ: Thôi a Hảo xuống nói tụi nó 1 tiếng đi… tụi vệ binh nổ chỉ thiên cảnh báo rồi… Lúc này trực ban tác chiến bộ tư lệnh chạy ra rồi nhìn vệ binh rồi hỏi…

Tác Chiến: Chuyện gì vậy em…

Vệ Binh: 2 chiếc xe này tới cổng không xuất trình giấy tờ muốn cho xe đụng vào cổng em bắn chỉ thiên cảnh cáo… lúc này ông Hảo xuống xe rồi đi lại sĩ quan tác chiếc rồi đưa thẻ công tác rồi nói với giọng điệu khinh thường…

Ông Hảo: Tao là thứ trưởng bộ nội vụ… CA trà vinh đang rượt đuổi theo 1 nghi phạm chạy vào đây nên yêu cầu tụi mày mở cửa để bắt người… lúc này Tác Chiến mới quay qua hỏi nhỏ vệ binh…

Tác Chiến: Ai mới chạy vào đây mà bọn họ rượt theo vậy…

Vệ Binh: Dạ trưởng phòng PA99 đồng tháp… Nguyễn Hoàng Dự… hình như con chú Danh tư lệnh thì phải… tác chiến nghe vậy liền quay qua hỏi ông Hảo…

Tác Chiến: A có nhầm lẫn gì không… ở đây là bộ tư lệnh đâu phải cái chợ mà muốn vào thì vào… nghi phạm nào mà chạy vào đây…

Ông Hảo: Không có nhầm lẫn gì hết… xe nó vừa chạy vào là tao vừa tới… mau mở cửa ra cho tao…

Tác Chiến: Xin lỗi tôi không giúp được cho a… dù a là thứ trưởng hay bộ trưởng… không có giấy công tác thì cũng không được… đây là cơ quan quân sự… xin mời tụi a rời đi… nếu không chúng tôi sẽ xử lý mạnh tay… sao khi nghe những câu từ thách thức thì ông Hảo tay chân rung lên vì lần đầu tiên bị sĩ nhục…

Ông Hảo: Mày gọi thằng Danh tư lệnh ra đây… nói chuyện với tụi mày mệt quá… Tác Chiến cười nhẹ rồi đáp lại lời nói của ông Hảo…

Tác Chiến: Xin lỗi Tư Lệnh đang bận… muốn gì thì ông tự gọi đt… hoặc đợi lấy lịch hẹn… ông Hảo nóng giận rồi móc đt ra gọi cho tư lệnh… nói chuyện qua lại rồi ông Hảo đưa đt cho Tác Chiến nghe… rồi chở ông Hảo vào phòng tư lệnh… vừa bước vào phòng tư lệnh quân khu chào hỏi xã giao… nhưng ông Hảo với vẻ mặt mày khó chịu không cười lại… liền lên tiếng trách móc…

Ông Hảo: Tụi lính mày cũng ngon quá he Danh… tao mà nó cũng cản đường… Tư Lênh lúc này cũng khó chịu với cách nói chuyện của ông Hảo… liền cười để cho bớt căng thẳng…

Tư Lệnh: Tụi nhỏ làm theo đúng chức trách thôi a… nên a thông cảm cho… à mà hôm nay có chuyện gì mà a phải qua tới đây vậy…

Ông Hảo: Chuyện là tao đang rượt bắt thằng nghi phạm đánh con tao gãy tay… nó là chủ mưu vụ này… rượt nó từ trà vinh qua tới đây… thấy nó chạy vào bộ tư lệnh… rồi thằng gác cổng nó không cho vào… Tư lệnh cười…

Tư Lệnh: Hahaha… không có đâu a… dễ gì ai vào đây được mà trốn… sợ a qua mắt nhìn lầm thôi… để tôi cho tụi nhỏ điều tra có gì cho a hay sao… ông Hảo liền nóng giận đập tay xuống bàn rồi la nói lớn…

Ông Hảo… bốp… hiểu lầm con cặc… chính tao thấy nó chạy vào đây… Tư lệnh tức giận với lời lẽ thô tục liền chỉ vào mặt ông Hảo để thị uy… hết nhịn được nổi nhìn tư lệnh liền chửi…

Tư Lệnh: Đụ mẹ… nãi giờ nói chuyện đàng hoàng với mày… mày tưởng tao sợ cái chức vụ thứ trưởng của mày… mà mày lên giọng ở đây à Hảo… tao với mày cũng ngang tuổi nhau thôi… tôn trọng với nhau xưng mày là a thôi… chứ nói chức vụ thứ trưởng của mày đéo là con cặc gì tao đâu Hảo à… lúc này ông Hảo nghe được những lời lẽ của tư lệnh liền ngạc nhiên cứ nghĩ tư lệnh sợ… không ngờ tư lệnh bật lại…

Ông Hảo: Được lắm Danh à… hôm nay mày nói dậy thì tao không còn gì để nói… nếu mày không giao người ra tao sẻ báo lên bộ nội vụ… Tư lệnh cười vào mặt ông Hảo rồi nói…

Tư Lệnh: Báo con cặc… người gì mà giao cho mày… còn nếu như đúng người bên tao làm thì về bên kêu công an tỉnh làm cái đề nghị phối hợp… zui thì tao cho lính làm liền… còn buồn thì khoảng 2 3 tháng mới phối hợp được…

Ông Hảo: Nhớ nói lời mày nói nghe Danh… tao sẻ báo cáo quốc hội…

Tư Lệnh: Xin mời mày… tao làm đúng thôi… còn chuyện con mày bị đánh hay gì đó thì giao cho CA điều tra… chứ cái thứ trưởng như mày chưa có thẩm quyền mà đòi tao giao người…

Ông Hảo: Được tao nhớ kỷ ngày hôm nay… nói xong ông Hảo càng thêm tức giận mà bỏ đi ra và lên xe… ông Vũ thấy ông Hảo nóng giận liền nhìn rồi hỏi…

Ông Vũ: Sao rồi anh Hảo… bên quân khu có phối hợp không… ông Hảo vẫn con tức giận mà chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ… thằng Danh nó chuyện kiểu chống đối… nó còn sĩ nhục tao nữa… thằng hồi nãi chạy xe gì biển số máy… điều tra chiếc xe nó là ra…

Ông Vũ: Nó chạy chiếc Mẹc G63 biển số đồng tháp…

Ông Hảo: Gọi cho thằng Vương em tao kêu nó điều tra chiếc xe đó… cho giang hồ chém chết mẹ nó đi… xử nó theo luật giang hồ…

Ông Vũ: Dạ để e thông báo cho thằng Vương…

Sau khi rời cửa sau của bộ tư lệnh thì tôi đang vi vu chạy về hướng cao lãnh… thì ba tôi gọi đt… chắc nghĩ sẽ bị chửi nhưng thôi kệ lỡ rồi tới đâu rồi tới…

T: Con nghe ba…

Ba: Mày đánh con ông Hảo gãy tay à… ổng mới qua đây làm trời làm đất với tao…

T: Con đâu có đánh… mấy thằng linh con nó đánh thôi…

Ba: Sao không đánh què 2 cái chân nó luôn đi… về tổng hợp hồ sơ… gia đình ông Hảo… điều tra hết cho tao… chuyện nhỏ cũng moi ra hết… vi phạm tới đâu xử tới đó… chút tao gọi cho thằng Cường ra lệnh cho nó điều tra luôn… đụ mẹ nó qua đây gặp tao chửi thề muốn làm cha tao… chuyến này tao chơi với nó… nay tôi mới thấy ba tôi nóng giận…

T: Ok ba… ba nói vậy thì con thịt ông em ổng là chắc rồi…

Ba: Làm thẳng tay có gì tao chịu trách nhiệm cho… vậy thôi nghe… cúp máy xong tôi nói thầm trong bụng… chết mẹ tụi mày rồi dám chọc lão gia nhà tao giận… lúc này tôi không chạy về cao lãnh… mà chuyển hướng đi về sa đéc… tới sa đéc cũng hơn 8h tối… đang vi vu trên đường ngắm sa đéc về đêm… ghé 1 quán nhậu thấy rất đông khách… vào quán kêu vài món nhậu vài lon bia ngồi nhâm nhi… thấy nhậu buồn quá… nên gọi đt cho thằng Phước…

Phước: E nghe a Dự…

T: Đang ở đâu vậy… a đang ở sa đéc nè… gần thì chạy ra nhậu chơi với a… đang ở quán xxx…

Phước: E vẫn đang ở sa đéc… để em chạy ra… cúp máy xong cầm ly bia uống… rồi nhìn phong cảnh sa đéc về đêm thật là náo nhiệt… thì cũng là lúc thằng Phước chạy tới rồi đi vào bàn… tôi nhìn nó và đưa cuốn menu cho nó…

T: Chiều giờ ăn gì chưa… muốn ăn gì kêu…

Phước: Chiều e ăn rồi… ra ngồi làm vài lon chơi rồi chút về ngủ… a cũng chơi lớn he… đánh gãy tay con thứ trưởng luôn… tôi mói nhìn nó cười rồi nói…

T: A mới bị tụi công an nó dí chạy qua bộ tư lệnh… a… b… c… z… chuyện là vậy đó… ba a mới đt kêu điều tra hết gia đình ông Hảo luôn… chuyện nhỏ cũng moi ra xử hết…

Phước: À có ít thông tin vụ Hoàn Thẹo rồi a… trong đường dây Hoàn Thẹo là người đứng mũi chịu xào… đứng sao là thằng Kiệt đội trưởng PA sa đéc và Vương trưởng CA… doanh số hàng tháng của Hoàn Thẹo được chia theo tỉ lệ 3 – 3 – 4… Hoàn Thẹo 4 phần… Vương và Kiệt mỗi người 3 thằng… mọi hoạt động của Hoàn Thẹo được Vương bảo kê nên nó làm mưa làm gió…

T: Có thông tin công ty tài chính Ngọc Mai không…

Phước: Có a… qua sơ bộ tìm hiểu thì công ty tài chính này hoạt động cho vay với lãi suất cho phép của nhà nước… các khoản nợ mà con con bạc không khả năng trả thì mới kêu qua công ty tài chính vay… nhưng lãi suất vẫn bình thường không có dấu hiệu lãi cao… còn tìm hiểu sâu về giám đốc công ty là nữ… em của ông hảo… và ông Vương… nhưng ngặc nổi là cùng cha khác mẹ… nghe được tin này thì tôi mới hiểu cháu mình bị đánh gãy tay mà không quan tâm…

T: Nếu công ty tài chính hợp pháp thì thôi… loại bỏ công ty tài chính ra 1 bên đi… dồn nhân lực cho băng nhóm Hoàn Thẹo…

Phước: Dạ… mình có nên bắt 1 2 thằng lính Hoàn Thẹo để về lấy thêm thông tin không a…

T: Không cần bắt lính làm gì tụi nhỏ nó đâu biết được gì đâu… người cần bắt là thằng Kiệt…

Phước: Vậy xúc thằng Kiệt trước hả a… nếu bắt rồi có bị động không a…

T: Mai em điều tra tài chính thằng Kiệt… rồi làm cái lệnh khởi tố bắt tạm giam thằng Kiệt… lên sư đoàn bắt nó chở về quân khu đừng chở về đây… e lấy lời khai… chụp mũ nó mấy nguồn tiền này từ đâu… rồi nói nó hồ sơ Hoàn Thẹo sao không thấy báo cáo… bảo đảm nó té đài liền…

Phước: Dạ vậy mai em triển khai liền… thôi uống cái nửa rồi em về a Dự ơi… tôi và Phước cụng ly uống can ly thì Phước ra về… tôi ngồi móc đt ra và nhắn tin cho Dì 4 báo tin là chút tôi về… nghe tin tôi về Dì Tư vui cười lớn… tôi tính tiền rồi ra về rồi ra xe chạy về nhà… tới nhà tôi chạy xe vào gara đậu… rồi đi nhè nhẹ tới cửa phòng tôi mở hé cửa nhỏ ra thì phát ra âm thanh của tiếng rên rỉ từ trên màn hình laptop của cặp đôi đang đụ nhau… trên giường thì 2 người phụ nữ đang trần chuồng… chấm chú vào màn hình laptop… không ai khác chính là Mẹ tôi và Dì Tư… Mẹ thì đang cho 2 ngón tay vào vào lồn mà móc tay thì xe núm vú… Dì Tư thì cầm con cặc giả mà thụt ra thụt vào lồn mình… lúc này 2 người đang châm chú mà thủ dâm không phát hiện ta tôi đang đứng ngoài cửa nhìn vào… trên màn hình laptop người nam nắc mạnh bạo thì Mẹ và Dì Tư cũng làm theo càng nhanh… lúc này Dì Tư chịu không nổi nửa liền nhìn mẹ tôi mà nói…

Dì Tư: Chị 3 ơi bú lồn e đi e nứng quá… á… á… á em sắp ra rồi chị 2… bú lồn cho em sướng đi chị 3…

Mẹ: Chị 3 cũng nứng nửa Quỳnh ơi… chị bú lồn em… rồi em đâm cặc giả vào lồn chị nghe… Dì Tư gật đầu thì mẹ tôi ngồi dậy quay đít về hướng Dì Tư đang nằm kiểu 69… Dì Tư rút cặc giả ra nước lồn dính đầy trên cặc giả thì Dì Tư đưa vào miệng nút sạch nước lồn rồi đâm cặc giả vào lồn Mẹ mà thụt… Mẹ thì banh 2 chân ra đưa miệng ngay hột le Dì Từ mà nút rồi liếm xuống lồn Dì Tư… tôi đứng ngoài quan sát thấy 2 người phụ nữ dâm đãng đang làm tình với nhau tôi cũng không chịu nổi… tôi cởi quần áo ra cầm cặc sục rồi quan sát tiếp… và nghe 2 người rên rỉ trong nhục dục sung sướng…

Dì Tư: Sướng chị 3 ơi… nút hột le em đi… móc lồn em đi… á… á… á… đã lồn chị 3 ơi… lồn chị sắp ra nước rồi chị 3 ơi… e thụt cho chị ra nghe…

Mẹ: Ứ… ứ… ứ… ừh thụt mạnh lên đi sướng quá Quỳnh ơi chị ra… rút cặc giả ra đi chị bắn… lúc này Dì Tư rút cặc giả ra khỏi lồn mẹ… thì cũng là lúc nước lồn tuông trào ra… Dì Tư mở miệng hứng nước lồn từ trong lồn chảy ra hết đợi này tới đợt khác…

Dì Tư: Chị ra rồi… e chưa ra chị bú cho em ra đi… mẹ tôi ngồi dậy rồi bước xuống chổng đít lên banh 2 chân Dì Tư ra mà bú… tay thì cầm cặc giả đút vào lồn Dì Tư… vừa nút hột le vừa thụt cặc giả… làm Dì Tư sướng 2 tay thì tự bóp vú mình… tôi chịu không nổi nửa liền mở cửa đi vào… thì 2 người nhìn tôi cười… tôi liền đí tới chỗ mẹ đang chổng đít lên bú lồn Dì Tư… còn tôi cầm con cặc của mình nhổ 1 ít nước miếng lên con cặc rồi đâm cái phụt vào lỗ đít Mẹ mà nắc… bị tôi đâm vào đít mà nắc thì mẹ thốn hơi đau nên cắn hột le lồn Dì Tư…

Dì Tư: Đó cắn vậy sướng chị 3 ơi… ứ… ứ… ứ… đã lắm chị ơi… sướng lắm chị ơi… tôi thì nắc liên tục vào lỗ đít mẹ… thì mẹ sướng 2 chân quỵ xuống… tôi thấy vậy liền rút cặc ra cho Mẹ nằm qua một bên… rồi ôm 2 chân Dì Tư kéo lại ngay con cặc tôi… tôi banh 2 chân ra và nhét cặc vào lồn Dì Tư mà nắc… có hơi men và nãi giờ quan sát 2 người tự sướng với nhau… làm tôi nứng không chịu nổi… tôi nắc nhanh và mạnh và lồn dì… Dì Tư sướng và không ngừng nghỉ rên rỉ…

Dì Tư: Sướng lắm a ơi… ứ… ứ… ứ nặc mạnh lên a… ứ… ứ… ứ… ứ… đã quá em sắp bắn nước lồn rồi a… tôi rút cặc ra và kêu mẹ lại bú… mẹ nằm lên bụng Dì Tư và mở miệng ra sẵn tôi đút cặc vào cho mẹ bú… rồi đút vào lồn Dì Tư mà nắc tiếp… lúc này Dì Tư rên lên và rung người ra hiệu cho tôi biết là đang muốn bắn nước lồn… tôi rút cặc ra thì Mẹ mở miệng ra bú lồn rồi Dì Tư giật giật vài cái thì lồn Dì Tư bắn nước Mẹ hứng nước từ trong lồn Dì bắn ra xong… cũng là lúc tôi muốn bắn… mẹ lại ngậm cặc tôi vừa bú và vừa sục… thì tôi chịu hết nổi bắn vào miệng Mẹ… tôi nằm xuống giường… Mẹ thì ôm Dì Tư nút lưỡi và chia tinh trùng cho Dì uống… mọi chuyện xong xuôi thì mẹ nằm trên tay tôi… tôi bóp vú mẹ… còn Dì Tư thì cầm cặc tôi mà bú… vét từng giọt tinh trùng sót lại… cứ thế 3 chúng tôi đừa giỡn… rồi ngủ lúc nào không hay…