Chapter 76
========================================

7h Tại Tỉnh Uỷ…

Sao khi đến cơ quan làm làm việc như mọi ngày… Bước vào cơ quan thì ánh mắt mọi người nhìn Bí Thư Bá… ông không nói gì mà bước vào phòng làm việc… Thư ký cầm ly cafe vào…

Cho Bí Thư Bá… rồi nói với giọng điệu hấp tấp…

Thư ký: Bí Thư… ông hay tin gì chưa… chuyện lớn rồi… Nghe vậy Bí Thư Bá liền hỏi với giọng điệu trách mắng…

Bí Thư Bá: Chuyện gì nói đi… không nói sao mà biết chuyện gì… Thư Ký đi lại bàn cầm 1 xấp báo đưa cho Bí Thư rồi nói…

Thư ký: Bí Thư xem đi… Tất cả trang bìa của các bài báo đều đưa tin… Bí Thư Bá cầm xấp báo lên xem trang đầu thì tá hoả với các tựa đề… Con Trai Bí Thư… Chủ Tịch… Giám Đốc CA đánh dân ngay tại công an… Bí Thư… Chủ Tịch… GD CA không biết dạy con để hành hung người dân tại đồn CA… Các Quý Tử của các bộ chủ chốt cấp tỉnh cậy quyền cậy thế hành hung người dân, vv… Sau khi thấy tựa đề bài báo thì Bí Thư Bá nhìn Thư ký mà hỏi…

Bí Thư Bá: Chuyện gì đang xảy ra… cô biết không…

Thư ký: Cái này phải hỏi quý tử nhà Bí Thư chứ sao tôi biết…

Bí Thư Bá: Thôi cô ra ngoài đi… Sao khi Thư ký ra khỏi phòng thi Bí Thư Bá liền gọi cho Tô giám đốc công an tỉnh…

Tô: Em nghe a Bá…

Bá: Mày biết chuyện gì chưa Tô… đụ mẹ sáng sớm là chuyện rắc rối xảy ra rồi…

Tô: Em biết rồi anh Bá… em tính đt cho anh thì anh gọi em trước rồi…

Bá: Mày gọi kêu con mày với con thằng Lâm chủ tịch đến phòng làm việc tao gấp… đụ mẹ chuyện này không hề nhỏ đâu…

Tô: Em biết rồi anh… để em gọi liền… cúp máy xong thì đt bàn của Bí Thư Bá vang lên… ông liền bắt máy lên thì có tiếng của phó thủ tướng Ngô Quốc Dũng liền nói…

Dũng: Ông Bá à… tôi Ngô Quốc Dũng đây… nghe thấy tên thì Bí Thư Bá liền dạ dạ thưa…

Bí Thư Bá: Dạ em nghe anh Dũng ơi… sáng sớm có chuyện gì gấp hả anh…

Dũng: Sáng nay a có đọc mấy bài báo lớn chưa… Đẹp mặt mấy ông chưa… Con cán bộ cậy quyền thế đánh dân… Thủ tướng sáng đọc báo mà nóng giận lắm… thủ tướng kêu tôi chỉ đạo giải quyết vụ này… báo cáo thủ tướng ông xem mà báo cáo…

Bí Thư Bá: Dạ chắc có hiểu lầm thôi…

Dũng: Hiểu lầm… Hiểu làm mà lại cả trụ sở công an đánh người ah… Mấy ông cán bộ chủ chốt 1 tỉnh mà dạy con không được thì làm sao người dân tin tưởng… Tôi không muốn mọi chuyện đi quá xa để làm người dân hoang mang… Ông xem mà giải quyết… nếu không được tôi cho thanh tra BCA hoặc Cục PA QK9 vào làm việc… Nghe được những lời đó thì Bí Thư Bá xoắn dái mà trả lời…

Bí Thư Bá: Dạ a cho em 1 tuần rồi em báo cáo về văn phòng chính phủ…

Dũng: Ừh xem giải quyết sao thì giải quyết… Đừng để mọi chuyện đi quá xa… phó Thủ Tướng Dũng tắt máy thì Bí Thư Bá liền cầm đt lên gọi ngay cho thằng Điền con mình mà gọi nó đến văn phòng… 20 phút sau thì Giám đốc CA Tô và Chủ Tịch Lâm và 3 thằng quý tử đang ngồi trong phòng làm việc… Thì giám đốc Tô nhìn 3 thằng mà hỏi…

Giám Đốc Tô: Chuyện sao 3 thằng mày kể tao nghe… đụ mẹ tụi mày làm tụi già này mệt mỏi quá…

Bằng: Chuyện cũng đâu có gì to tác đâu ba… tụi con đánh thằng nhiên viên quán karaoke thôi chứ có gì đâu… Ông Tô đập bàn mà chỉ vào mặt con trai mình mà la…

Giám Đốc Tô: Đụ mẹ mày câm miệng lại cho tao… mày đánh người mà không có gì to tác ah… Vào tới tự sở đánh người luôn… Ông Bá trầm tư suy nghĩ và nhìn Tô và Lâm mà nói…

Bí Thư Bá: Mới vừa rồi phó thủ tướng Dũng gọi cho tao… hỏi tao về vụ này… Ổng nó thủ tướng quan tâm đến vụ này… 3 thằng mày kể lại sự việc đầu đuôi cho tao nghe… Điền nghe ba mình kêu kể lại sự việc thì liền kể 1 mạch…

Điền: Chuyện là vậy đó… Con thấy có vấn đề gì đâu… Lâm chủ tịch nãi giờ ngồi nghe bây giờ mới lên tiếng…

Chủ Tịch Lâm: Chuyện như vậy cũng không có gì đáng nói… mà điều đáng nói là 2 thằng Luật Sư thằng nhân viên nó gọi đến… nếu như làm nhân viên thì làm sao có tiền gọi luật sư… còn nửa… chỉ trong vòng 1 đêm mà nói liên hệ với các tổng biên tập các tờ báo lớn kêu đăng bài sáng hôm nay là cũng không phải dạng vừa rồi…

Bí Thư Bá: Trước mắt là liên hệ với thằng đó coi giãn hòa được không… hỏi nó muốn bao nhiêu tiền bồi thường thì đưa cho nó…

Giám Đốc Tô: Mà anh Bá ơi… mấy ngày nay chuyện xảy ra toàn là quán karaoke của con Tuyết này mà ra… hôm bửa giang hồ thanh toán nhau cũng ở đó… giờ vụ mấy thằng nhỏ này cũng ở đó…

Chủ Tịch Lâm: Nghe theo lời a Bá đi… chuyện này giao cho mày nghe Tô… coi mà giải quyết…

Tô: Ok chuyện này để tôi giải quyết… Sau khi mọi người trao đổi xong thì mạnh ai nấy về…

Tại Quán Karaoke…

Sau khi nhậu cùng những người bạn thì tôi nghĩ ngũ lại quán thức dậy thì đã hơn 8h… đang nằm trên giường… tôi đi vào vệ sinh xong rồi đi ra quán… lúc này còn sớm nhân viên chưa lại… chỉ có Diệu và vài cô tạp vụ trong đó có cô Thư… Diệu thấy tôi đi ra liền hỏi…

Diệu: Sao không ngủ nữa hả a… sao thức vậy…

T: Ngũ không được nên thức sớm thôi…

Diệu: Anh ăn gì không em kêu cho… tôi cười và nói…

T: Hihihi… cảm ơn người đẹp nhưng a chưa đói… đang nói chuyện với Diệu thì cô Thư ra và tôi kêu cô lại ngồi ghế nói chuyện… Cô Thư ngồi xuống đây con hỏi thăm tí việc… cô Thư đi lại gần mà hỏi…

Cô Thư: Có chuyện gì không con… Cô còn đang dọn dẹp… tôi mới hỏi cô…

T: Thằng Cường bao lâu rồi nó chưa về cô… Nghe tôi hỏi về Cường thì cô ngạc nhiên mà nhìn tôi hỏi lại…

Cô Thư: Sao con biết thằng Cường nhà cô… con là bạn nó ah… Con là bạn nó ah…

T: Bữa nay nghĩ 1 ngày đi con đưa cô đi thăm nó… cô Thư đang lo lắng không biết nghĩ được không…

Cô Thư: Không biết bà chủ Tuyết cho nghĩ không nửa…

T: Hahaha… nghĩ đi có gì con chịu… hoặc nghĩ luôn… nói hết câu thì thì lúc này bên ngoài Hoàng chạy xe tới… do hồi tôi có gọi cho Hoàng thông báo nay tôi đi biên giới nên Hoàng sáng xuống sớm… tôi kêu cô Thư ra xe… tôi đi lại gần Diệu mà nói…

T: Tí gặp cô Tuyết nói cô Thư nghĩ 1 ngày đi công chuyện với anh… Diệu cười rồi gật đầu…

Tại Sư Đoàn Biên Giới…

Sau khoản thời gian ngồi xe thì cũng tới sư đoàn biên giới… Hoàng cho xe chạy vào cổng chính thì bị vệ binh chặn lại…

Vệ Binh: Xe anh không phải xe quân sự… mời a qua cổng phụ… lúc này Hoàng mới bật nút cho biển số quay lại biển số CPA 39 – 79 thì hoàng nói…

Hoàng: Ra coi lại biển số đi em… Vệ Binh lần đầu thấy biển số này liền đi vào trong hỏi trực ban trung đoàn…

Vệ Binh: A ơi… có chiếc Lexus biển quân sự nhưng lần đầu em thấy…

Trực Ban: Biển gì mà lần đầu thấy…

Vệ Binh: Biển CPA 39 – 79… không biết đơn vị nào ở quân khu… Nghe đến đo thì trực ban kiền ra lệnh…

Trực Ban: Cục PA… mau mau mở cổng… tên trực ban đi ta đi lại Hoàng mà hỏi… nay cục PA mình lên sư đoàn có công việc gì không vậy mấy anh…

Hoàng: Tôi thì không… nhưng sếp tôi thì có… tôi nhìn tên trực ban mà hỏi…

T: Lê Quốc Cường ở vĩnh long nó đang công tác đơn vị nào vậy em…

Trực Ban: À Cường quê vĩnh long hả anh… anh ấy trợ lý tham mưu sư đoàn…

T: Ok cảm ơn nghe… xe chạy lên chỉ huy sư đoàn được không…

Trực Ban: Dạ anh cứ tự nhiên… tôi kêu Hoàng bấm biển số quay lại thành biển số trắng… Mà chạy và sở chỉ huy sư đoàn tới chỗ thì tôi… Cô Thư và Hoàng xuống xe… đi vòng lên các phòng ban thì không thấy ai… chắc ngày nghỉ nên về hết… đi đang đi thì gặp 1 chiến sĩ hỏi thăm thì được biết thằng Cường đang ở nhà ăn sư đoàn tôi và cô thư lội bộ xuống thì thấy 2 bàn đang nhậu… Thằng Cường thì đang đứng gấp nước đá… Nó thấy mẹ và tôi nó mừng rỡ mà đi lại… thằng Cường nhìn tôi tính nói gì đó… tôi liền cản lại và nói trước…

T: Khoan để tao dạy cho tụi sư đoàn này 1 bài học… Tôi đi lại ghế đang còn trống không ai ngồi… ngồi xuống tôi nhìn tất cả người trong sở chỉ huy sư đoàn chỉ vào mặt mà nói… Đụ mẹ mấy ông ăn nhậu ngon lành đi bắt thằng Trung Tá gắp nước đá chạy bàn cho mấy ông vậy hả… Lúc này tên Thưởng sư đoàn trưởng đứng dậy mà chỉ vào mặt tôi mà nói…

Thưởng: Đụ mẹ mày là thằng nào vào tới cơ quan sư đoàn… mà còn lớn tiếng nói vậy… bạn thằng Cường này ah… Quốc Phó chính uỷ sư đoàn cũng lên tiếng…

Quốc: Tụi bây đâu lôi cổ thằng này ra ngoài nhốt nó lại cho tao… 2 tên sĩ quan bước đi không nổi tính nhào vào tôi để bắt thì nhào chưa tới thì liền bị thằng Hoàng đá liên tiếp mà té xuống… Hoàng cười mà nói…

Hoàng: Đi còn không nổi bắt ai…

Thưởng: Tụi mày đâu gọi vệ binh vào liền cho tao… Tôi nghe vậy rồi liền đứng dậy mà 2 tay hất tung 2 bàn nhậu lên mà nói…

T: Quậy như vậy bắt cho dễ…

Quốc: À mày ngon rồi… Dám quậy trong quân đội…

T: Đụ mẹ mấy ông mới ngon đó… sư đoàn biên giới là quân chủ lực lúc nào quân số và sĩ quan phải tỉnh táo nếu có tình huống xấu thì đó phó còn đằng này ngày nghỉ bày nhậu nhẹt… Thưởng liền chỉ mặt tôi mà la thét…

Thưởng… m… à… y… là thằng nào vào đây mà quậy phá… Đụ mẹ tao bắn chết mẹ mày giờ… ông Thưởng nhìn qua thằng Cường mà hỏi… thằng này là thằng chó nào vậy Cượng bạn mày ah… hỗn láo riết quen…

T: Muốn con cặc gì điện về bán quân khu nói thằng Dự lên sư đoàn quậy… điện ngay ông Tuấn tư lệnh mà báo… nghe vậy ông Thưởng liền nhướng mắt như kiểu… thách đố…

Thưởng: Tao không gọi đó… chắc mày quen a Tuấn àh… chắc mày có cửa để ổng tiếp… Tôi cười lại mà nói…

T: Hahaha… được để tôi gọi mở loa lớn cho ông xem nghe… Nói hết câu tôi lấy đt trong túi quần ra mà bấm số cho chú Tuấn tư lệnh quân khu… sau 2 hồi chuông vang lên thì chú Tuấn bắt máy…

Chú Tuấn: Chú nghe nè Dự… Rũ chú nhậu ah… nghe được những lời chú Tuấn nói thì ông Thưởng ông Quốc liền đổi sắc mặt từ màu đỏ chuyển qua màu xanh… mặt không còn chút máu… kể cả các cán bộ ngồi nhậu chung… Tôi cười lại và nói…

T: Nhậu thì bữa nào nhậu chú ơi… nay chú có trực chỉ huy không…

Chú Tuấn: Đang ở bộ tư lệnh đây có chuyện gì àh… Tôi nhìn ông Thưởng rồi trả lời chú Tuấn…

T: Có chuyện chứ… không biết bây giờ chú Tuấn chuyển trạng thái chiến đấu ở sư đoàn biên giới… hành quân di chuyển… thì không biết cán bộ sư đoàn có chỉ đạo hành quân nổi không nữa…

Chú Tuấn: Sư đoàn nào… Nếu sư đoàn biên giới thì trực sẵn sàng chiến đấu làm gì dám nhậu… tôi mới cầm đt lên mà mở call video rồi quay đt về hướng ông Thưởng và ông Quốc đang đứng… rồi nói…

T: Vậy cán bộ nào ở sư đoàn nào vậy chú Tuấn… Thấy chú Tuấn 2 ông Thưởng và Quốc cúi mặt mà không dám nhìn tư lệnh…

Chú Tuấn: Àh thằng Trưởng với thằng Quốc ah… tụi mày ngon hơn tao rồi… đang trực mà nhậu được là ngon rồi… thôi Dự để chú làm việc tụi này sao…

T: Àh chú Tuấn nè… thằng Cường trước ở Phòng PA vĩnh long lý do gì điều chuyển công tác về sư đò…

Chú Tuấn: Àh cái đó nó bị kỷ luật… bên tỉnh đề nghị luân chuyển nó…

T: Bên tỉnh làm gì có thẩm quyền mà đề nghị… chú gửi biên bản kỷ luật về cục cho con… còn nửa nhờ chú chuyện này…

Chú Tuấn: Chú cháu mình không có gì thì nói đi… nhờ vả gì… a Danh cũng giúp nhiều… giờ giúp con không được sao… Ông Thưởng và ông Quốc nghe vậy liền xoắn dái lên… Bắt đầu hơi run rẩy…

T: Trung đoàn 1 đang trống ghế chính uỷ trung đoàn… con muốn thằng Cường về làm chính uỷ sư đoàn… ngày mai thứ 2 có quyết định điều động luôn… chú thấy được không…

Chú Tuấn: Chuyện gì chứ chuyện đó dễ mà… mai hợp ban thường vụ quân uỷ trung đề nghị luôn…

T: Nếu vậy thì con cảm ơn chú trước với lại sư đoàn trưởng biên giới thấy tác phong giao tiếp ngôn từ chưa chuẩn mực nhé chú Tuấn lo mà dạy lại… còn không được thì để bên con bế đi cho… hahaha…

Chú Tuấn: Thôi mà để chú chỉ bảo nó thêm… nói xong thì tôi cúp máy… cũng là lúc đt lão Thưởng vang lên mà chỉ biết dạ… dạ… dạ với người đang gọi… Sau khi cúp đt xong thì lão Thưởng nhìn tôi mà thái độ khác hẳn…

Thưởng: Mời em Dự và mẹ của em Cường lên sư đoàn ngồi chơi…

T: Thôi khỏi đi… tôi không cần… tôi nhìn qua Cường mà nói… Cường lên gom quân tư trang về… Cường quay đi… Lúc này từ đâu có tiếng vang lên… bia về anh Thưởng anh Quốc ơi… Tôi quay lại nhìn thì thấy thằng Nhân cháu ông Tuấn… Thì ra là ổng đưa nó về đây… Thấy tôi nó chạy lại chào hỏi tôi như quen biết từ bao giờ…

Nhân: A Dự mới lên hả anh… Ủa bàn nhậu sao bị đổ hết rồi… Cục Trưởng PA99 mà mấy anh tiếp khách vậy sao… ông Thưởng và Quốc ngạc nhiên trợn trắng 2 mắt lên mà hỏi…

Thưởng: Cục trưởng PA… Chết mẹ rồi…

Quốc: Cục trưởng sao trẻ vậy Nhân có nhầm không… Nhân cười mà nói…

Nhân: Con nhà nòi mà… mới đi học 3 năm bên nga cấp chiến lược dự nguồn bộ đó… Con của tổng tham mưu trưởng đó… Nói xong thì ông Thưởng và Quốc cùng nhau nói… T… R… Ờ… I… lúc này tôi mới nhìn thằng Nhân mà nói…

T: Nay anh lên thăm thằng bạn… mà sư đoàn này bè phái cấu kết… Đì thằng bạn anh…

Nhân: Ửa bạn anh là ai…

T: Thằng Cường nó trung tá mà kêu nó gắp nước đá cho tụi mày nhậu… tao buồn lắm… tao sẻ nhớ kỷ…

Nhân: A Cường bạn anh àh… Sao không nghe ảnh nói gì hết vậy…

T: Nếu nó nói ra thì làm sao tao biết được sự thật này… lúc này thằng Cường xách lô xuống rồi nói…

Cường: Xong hết rồi Dự… đi được chưa…

T: Nếu xong rồi đi… trước khi đi tôi dằn lại 1 câu cho sư trưởng té đái lo rầu sống trong sợ hãi… Ông Thưởng ah… ông nên kêu Tài Chính… Kế Toán chuẩn bị sổ sách hết đi… Cục PA sẻ thanh tra tài chính sư đoàn… 1 lỗi nhỏ cũng không xong với tôi đâu… Nghe được những lời đó lão Thưởng và Quốc không còn đứng nổi nửa… Cấp sư đoàn mà làm gì không ăn… chỉ là ăn ít với ăn nhiều thôi… nói nhiêu đó cũng làm chúng sống trong lo sợ tinh thần bắn loạn rồi… nói xong chúng tôi ra xe mà rời đi… để lại bao nhiêu lo sợ cho sư đoàn trưởng…

Tại Trung Đoàn 1…

Sau khoản thời gian ngồi xe thì cũng đã đến Trung đoàn 1 xe đậu ngay trước trung đoàn tôi và Cường xuống xe rồi kêu Hoàng đưa cô Thư về Vĩnh Long… trung đoàn Diễn và a Bình đang ngồi chơi thấy tôi thì thằng Diễn hỏi…

Diễn: Đụ mẹ chuyện gì nữa đây ông nội…

T: Đi rước chính uỷ về cho mày nè… lúc này Cường bắt tay Diễn và A Bình…

Cường: Chào 2 anh… em ở sư đoàn biên giới mới về… Tôi cười mà nói…

T: A Bình thì kêu bằng anh là đúng rồi… Còn thằng chó này kêu mày tao đi… nó trung đoàn trưởng… a Bình Phó trung đoàn trưởng tham mưu trưởng… còn thằng này Cường về làm chính uỷ trung đoàn 1…

Diễn: Tao nghe quân khu nói gì đâu…

T: Con cặc tao nói dốc hay gì mà mày cần phải đợi quân khu nói… mai có quyết định điều động về được không…

Diễn: Ừh… mày là ông nội tao đó Dự… nói xong nó cười rồi bắt tay chào hỏi Cường… a Bình dẫn thằng Cường lên phòng làm việc chính uỷ… còn tôi và thằng Diễn đang ngồi uống nước rồi mới nhớ lại chuyện a Trí dặn…

T: Diễn nhậu không…

Diễn: Làm thì làm tao với anh Bình tính nhậu nè… để tao kêu tụi nhỏ làm mồi…

T: Thôi đi mắc công… đợi a Bình với thằng Cường xuống đi ra ngoài nhậu đi…

Diễn: Ok… từ lúc về chưa đây mày chưa dẫn tao đi nhậu 1 lần nào hết…

T: Kkkk chút tao thoại cho mấy thằng bạn với ông anh ra nhậu… Sau đó thì anh Bình và thằng Cường xuống thì chúng tôi lên xe thằng Diễn mà rời đi…

Tại Công An TP Vĩnh Long…

Luật sư Nghiêm và Luật Sư Trí đang ngồi trong phòng tiếp công dân để chờ trưởng công TP ra để tiếp nhận đơn tố cáo cố ý gây thương tích… đang ngồi chờ thì cửa phòng mở ra 1 vị đại tá trưởng công an tp đi vào cười xã giao bắt tay với 2 luật sư…

Đại Tá Khang: Chào 2 vị luật sư… tôi tên Khang trưởng CATP… Nghe 2 vị đến muốn kiệu nại điều gì…

LS Nghiêm: Chào đại tá Khang tôi là LS Nghiêm còn đây là LS Trí… chúng tôi đến đây theo sự uỷ thác của thân chủ tôi là ông Nguyễn Hoàng Dự… tố cáo cán bộ CATP ép cung… cho người ngoài vào đánh thân chủ tôi… 3 người đó là Điền con Bí Thư Tỉnh… Bằng con GD CA tỉnh… Khá con Chủ Tịch Tỉnh… theo khoản a… d… h điều 134 bộ luật hình sự… khi người nào cố ý hành hung người khác dẫn đến thương 13% điều bị khởi tố hình sự… còn đây là giấy trưng cầu giám định thương tích của thân chủ tôi bị thương tích 37% vĩnh viễn… Giấy giám định được giám đốc bệnh viện đa khoa ký… đây đại tá xem đi… Sao khi nghe được nội dung tố cáo và tờ giấy giám định thương tật từ tay luật sư Nghiêm… đại tá Khang nhìn rồi trầm tư suy nghĩ rồi nhìn 2 luật sư mà nói…

Đại Tá Khang: Nếu đúng như những gì mà 2 vị tố cáo thì đợi tôi chút… để tôi báo lãnh đạo… đại tá khang ra ngoài gọi đt cho ai đó thì đi vào… và nhìn 2 vị LS mà nói… 2 người đợi tí lãnh đạo tối qua… ngồi 2′ thì lúc này ông Tô giám đốc CA tỉnh đi vào… ngồi vào ghế và nhìn 2 vị LS mà hỏi…

Giám Đốc Tô: Xin chào 2 vị… theo như lời cấp dưới tôi báo lại… là bị hại có đánh người…

LS Trí: Giám đốc Tô nói vậy là không đúng… theo ghi nhận nhân chứng tại hiện trường… 3 người trong đó có con đại tá Tô lại chơi ở quán karaoke AB… thì con đại tá Tô nắm cổ áo 1 nhân viên tính đánh… thân chủ tôi chỉ người can ngăn không để xảy ra xô xát thôi… không tin bên CA có thể mời nhân chứng lên hỏi… Lúc này Đại Tá Tô đuối lý nên dùng chiêu lấy tiền ra đỡ…

Đại Tá Tô: Vậy theo thân chủ của mấy anh muốn giải quyết ra sao… hòa giải hay là đưa ra ngoài tòa án… Còn nếu muốn hòa giải bên tôi sẽ đền bù bên mấy anh 1 tỷ… LS Nghiêm cười khi dễ mà nói…

LS Nghiêm: Hahaha đại tá Tô là người chấp pháp mà lấy tiền ra để che đậy cái sai mình ah… xin thưa với ông rằng thân chủ tôi không cần tiền mà chỉ muốn khởi tố vụ án…

Đại Tá Tô: Đền bù thiệt hại là cách giải quyết ôn hòa… còn nếu muốn đưa nhau ra toà thì tôi sẵn sàng ký quyết định khởi tố vụ án… tới lúc đó xem 2 vị LS tố tụng ra sao… Haha… còn nửa giấy giám định thương tích này không hợp lệ… không phải bệnh viện vĩnh long ký nên không tính trong vụ án…

LS Trí: Hahaha biết thế nào bên anh cũng nói vậy… thứ nhất người gây thương tích là con lãnh đạo chủ chốt… vậy hỏi BV vĩnh long có làm công tâm không… hay bị tác động từ mấy anh… thứ 2 đây là giấy giám định có chữ ký của VKSND tỉnh chứng kiến và ký… còn đây là giấy khiếu nại thiếu tá Khởi trong lúc tạm giam đã ép cung… dùng nhục hình với thân chủ tôi… sai luật khi cho người lạ vào phòng đánh thân chủ tôi…

Đại Tá Khang: Chúng tôi xem xét và có hình thức kỷ luật với thiếu tá Khởi mấy anh yên tâm… chung tôi sẽ trả lời bằng văn bản cho mấy anh…

Đại Tá Tô: Vậy chúng tôi nhận đơn tố cáo của các vị và điều tra tìm thêm chứng cứ rồi sẽ báo cho các vị biết…

LS Trí: Cứ điều tra nhưng đừng để chìm xuồng là được… chúng tôi sẽ theo sát vụ này… Thôi chúng tôi về… Sau khi 2 vị LS rời đi thì Đại Tá Tô nhìn Đại Tá Khang mà nói…

Đại Tá Tô: Mày cứ chỉ đạo làm theo trinh tự đi… tìm thông tin thằng nạn nhân bị đánh… tao muốn có 1 cuộc gặp trực tiếp với nó…

Đại Tá Khang: Dạ em biết rồi anh… để em kêu tụi nó gặp ở đâu thì mời nó về cho anh gặp nó…

Đại Tá Tô: Gặp nó ở đâu thì dẫn lại nhà hàng đi… đừng đem về đây…

Tại Nhà Hàng Sao Đêm…

Sau khi rời trung đoàn chúng tôi đến nhà hàng Sao đêm… 4 chúng tôi đang ngồi trong phòng VIP lúc này tụi nó chưa tới… Tôi mời nhìn thằng Cường mà tâm sự…

T: Cường mày bậy với tao nhiều lắm nghe… Đụ mẹ thằng Khoa không nói thì tao cũng không biết… đụ mẹ bạn bè có gì…

Cường: Tại tao không muốn phiền mày… anh em lợi dụng mày tao không thích…

T: Con cặc… đừng nói vậy nếu là bạn của tao có chết tao cũng không bỏ mày… còn chuyện cô Thư tao cho phòng PA điều tra rồi… từ từ rồi tao tính…

Cường: Đụ má tao giận quân khu lắm… chưa con cặc gì hết quân khu kết luận tao vi phạm… rồi điều tao về sư biên giới…

T: Đừng nóng nữa… bữa nào rảnh tao kêu ông tư lệnh nhậu rồi tao hỏi…

Cường: Đụ má chuyện gia đình tao buồn… Giờ mẹ thì ở nhà trọ… căn nhà đó giờ thế chấp ngân hàng rồi… Ngân hàng chưa phát mãi…

T: Yên tâm chuyện đó tao cho… đừng nghĩ ngợi gì nhiều… cứ làm tốt việc của mày… trước mắt về làm chính uỷ đi… Từ từ tao tính cho mày… nhậu đi… chúng tôi ngồi uống với nhau thì lúc này Toàn và Nam đi vào… cùng với 1 người con gái không ai khác đó là Yến vợ tôi… thấy tôi Yến vừa nói vừa đi lại chỗ tôi…

Yến: A he… về cũng không gọi cho em… trốn ở đây nhậu… Tôi mới ngạc nhiên mà hỏi…

T: Sao em biết ở đây… Thằng Nam cười mà nói…

Nam: Hahaha… tao đi vào thì gặp Yến nên kêu vào luôn… Yến hầm hực mà nói…

Yến: Sao không muốn em ở đây àh… nếu không muốn thôi tôi về… tôi cười và dỗ ngọt Yến…

T: Thôi mà vợ… lại đây ngồi cạnh anh… để a giới thiệu em biết… nói xong thì tôi chỉ tay về Diễn và Anh Bình… thằng là Diễn trung đoàn trưởng… còn a Bình phó trung đoàn trưởng… lúc tôi mới chỉ về hướng thằng Nam và thằng Toàn… Đây là thằng Toàn viện trưởng VKSND… thằng Nam trưởng CA TP… Nam đưa tay ra bắt tay với Diễn và a Bình… rồi nói…

Nam: Chào bạn Diễn nghe thằng Dự nói về bạn đã lâu nay mới có dịp gặp…

Diễn: Chào bạn… mà thôi mình cũng đồng trang lứa… gọi mày tao đi… như tôi gọi thằng Dự nè… nghe vậy nó thân…

Toàn: Hahaha… đúng ý luôn… Lúc này Yến cũng đưa tay bắt tay với Diễn mà nói…

Yến: Chào a Diễn… Lần này mới gặp anh…

Diễn: Hahaha… chào vợ thằng bạn… bửa có nghe nó nói mà đâu có tin… nay tôi tin thật rồi… Yến quay qua tôi mà hỏi…

Yến: Bộ a nói xấu gì em hả…

T: Đâu có nó hỏi anh mấy vợ… a nói 2 vợ thôi mà… Thì gặp Ngọc rồi giờ nó gặp em nửa là 2… Lúc này thằng Nam ăn miếng mồi rồi nói vào…

Nam: Còn 3 4 5 đâu không giới thiệu… 2 bà ít quá…

T: Đụ mẹ ăn đi thằng lồn… nói khơi khơi không… Lo ăn đi…

Nam: Đụ mẹ chứ tao nói sai ah… hahaha… lúc này Yến nhìn tôi mà liếc… cũng là lúc a Trí… thằng Giang… và thằng Khanh tới… tôi nhìn a Trí mà nói…

T: Tới trễ vậy anh… A Trí nhìn quanh 1 vòng rồi bắt tay a Bình và Diễn… tôi chỉ thằng Diễn rồi nói… thằng này là Diễn a cần nè a Trí… còn a Bình… phó trung đoàn trưởng… thằng Cường chính uỷ trung đoàn… a Trí cười mà nói…

A Trí: Nay nhậu với cán bộ cấp cao không ta… a Trí nhìn Yến rồi hỏi… đi đâu đây Yến về đi em chỗ đàn ông nhậu đi theo làm gì…

Yến: Không đi theo giữ chồng để tụi anh dẫn đi bậy bạ…

A Trí: Ê… ê… cái này a phải đính chính… a không dắt nó đi bậy bạ… mà nó dắt tụi a đi bậy bạ…

T: A Trí… chơi vậy chết em… hết thằng Nam giờ tới anh… đúng là 2 anh em giống nhau quá…

Giang: Hahaha… Vậy bấy lâu nay tao tưởng mày là nóc nhà chứ Dự… không ngờ chỉ là cái cửa sổ thôi ah… vậy là chết rồi…

Khanh: Kkkkk… Nó chỉ được bên ngoài thôi… chứ về nhà thì nó lau nhà quét nhà… tội nghiệp lắm…

T: Ê kêu tụi mày nhậu chứ không phải tới làm nhục tao nghe… Thôi nhậu đi… ngồi nói khơi khơi hoài… Chúng tôi ngồi nhậu… thì cũng 10h khuya… chúng tôi lại kéo đi bar… tới trước cửa Bar… Yến đi trước nắm loàng tay qua ôm tay tôi… mà đi vào Quản Lý thấy Yến và tôi liền đi lại cười nói…

Quản Lý: Cô chủ… cậu chủ… sao đến chơi không gọi trước em chuẩn bị bàn sẵn cho… Tôi nghe Quản lý gọi cậu chủ liền chỉ mặt nó mà nói…

T: Bỏ cái từ cậu chủ nghe… kêu anh hay kêu mày tao cũng được… Yến quay qua nhìn tôi mà nói…

Yến: Kêu cậu chủ có sao… bộ để ý em nào trong đây hả…

T: Điên quá… có ai trong đây đâu… tại a nghe vậy thấy kỳ kỳ…

Yến: Tôi tưởng có nhỏ nào trong đây thì chết với tôi… còn bàn nào VIP lấy cho chị… chuẩn bị sẵn rượu nhập với trái cây hết đi… nay anh chị tiếp khách…

T: Khoan đã… chuẩn bị em út luôn… Yến nhìn tôi mà liếc… tôi liền thanh minh… kêu cho mấy ông anh chứ anh có em rồi… đừng nghĩ xấu a…

Yến: A có gì tốt đâu mà không nghĩ xấu… lúc này quản lý mời tụi tôi vào… Bàn đã chuẩn bị sẵn… mỗi người 1 em… Chúng tôi vào bàn thì bắt đầu nhảy múa theo tiếng xập xình… ánh đèn nhấp nháy trong màn đêm… lúc này tôi nhìn 1 vòng quán bar thì gặp người quen không ai khác chính là 3 thằng Điền… Bằng… Khá… đang ngồi với 3 đứa bàn VIP… 3 thằng ôm ba em đang nhúng nhảy tay thì sờ mó tùm lum… tôi mới nói thầm trong bụng… Kakaka trái đất tròn… ngày hôm qua tụi chụp tao nguyên cái mũ… bữa nay tao úp nguyên cái bô lên đầu tụi mày… tôi liền khều tay a Trí mà nói…

T: A Trí thấy 3 thằng ngồi bàn VIP trên đó không…

A Trí: 3 thằng này cũng đại gia nhĩ… cũng không thua mày đâu Dự…

T: Con 3 ông thứ bự vĩnh long đó… chủ tịch… bí thư… công an không đó… A Trí nhìn kỹ vào tụi nó đang ca hát nhảy múa liền nói tôi…

A Trí: Ê Dự tụi này giới chơi ma tuý quá… nhìn nó nhảy miệng thì luôn cười… 90% là chơi đồ…

T: Chắc không anh… nếu vậy là nó chết chắc rồi…

A Trí: Đụ mẹ có gì mắc công lắm… thường mấy ông bự kế bên nhau quen biết nhau… sợ mấy ổng chửi sấp mặt lồn luôn… xúi bậy anh không Dự… Tôi cười nhìn anh mà nói…

T: Hahahaha… chuyện gì không có PA… e đt để em đt cho thằng Phước… A đt bên phòng chống ma tuý phối hợp đi…

A Trí: Đụ má vậy mà mày cũng nghĩ ra Dự… Thôi mày chức vụ lớn thì làm đi…

T: Kekeke… ăn oán với tụi này lớn lắm không tha nó được… Nói xong tôi đi ra mà lấy đt gọi cho Phước…

Phước: Em nghe nè sếp có chuyện gì không sếp…

T: Mày có ở cơ quan không…

Phước: Em đang ở cơ quan đây…

T: Mày liên hệ bên phòng chống ma tuý phối hợp còng đầu 3 thằng đang ngồi bàn VIP… Chăm sóc nó chu đáo cho a… nó con bí thư chủ tịch… giám đốc ca vĩnh long đó… với lại nó đánh anh đó… Phước nghe tôi bị đánh liền cười mà chọc…

Phước: Trời a mà bị đánh… có anh đánh nó thì có…

T: Đụ mẹ tao nói thiệt… Thôi nhanh đi coi chừng nó về… Tắt đt xong tôi đi vào bàn thì nhìn anh Trí mà cười… rồi cả bàn cùng nâng ly lên uống… 15′ phút sau… quán bar sáng đèn… cánh cửa mở ra có khoảng 9 người mặc quần áo công an có… quân đội có… sơ dinh có… thấy vậy Diễn tững tới chuyện nửa liền nhìn tôi mà chửi…

Diễn: Đụ mẹ lần nào vào đây cũng bị CA hết vậy Dự… Bar lồn… Nghe vậy Yến quay qua nhìn Diễn mà nói…

Yến: Quán bar em đó…

Diễn: Xin lỗi… xin lỗi a không biết kkk…

T: Tạo kêu tụi này lại đó… đứng coi đi sắp có kịch hay xem rồi… Lúc này trên bàn VIP của 3 quý tử COCC đang phê mà ngồi vừa lưng vào ghế… thấy công an… thì thằng Bằng liền lên tiếng…

Bằng: Gì đây mấy chú… lâu lâu đổi gió lên đây chơi cũng không được ah… Lúc này vị Trung Tá mới nói…

Trung Tá: Mời 3 anh đứng dậy cho chúng tôi kiểm tra… Khá cười trong cơn phê ma tuý mà nói…

Khá: Không đứng dậy đó… làm con cặc gì tao… Mà biết bố tao là ai không… bố thằng này là ai không… Bằng gọi cho ba mày đi… không lẽ ổng giám đốc CA vĩnh long mà không quen biết sao…

Điền: Đụ mẹ không gọi được thì để tao gọi ba tao… ba tao bí thư tỉnh… Khá còn ba tao là chủ tịch tỉnh… nhấm làm gì làm đi… nghe vậy thì vị trung tá nói nhỏ với Phước nói nhỏ… Nghe xong Phước nhìn xuống những khác đến mà mà nói… Tôi đề nghị tất cả mọi người những ai đang livestream hoặc quay video thì tắt hết đt… cơ quan chức năng đang làm nhiệm vụ… Sau khi nghe vậy thì các vị khách tắt máy không ai dám quay… thì Phước bước tới trước mặt 3 thằng đang ngồi với vẻ mặt đầy cao ngạo… Phước chỉ vào mặt 3 thằng mà nói…

Phước: Tao nói 3 thằng mày đứng lên… 3 thằng vẫn vậy không chịu đứng vậy… mà còn cười… thì Phước liền dơ chân đá vào mặt thằng Bằng… rồi tới thằng Khá… thì 3 thằng là a… a… còn thằng Điền thì cũng ngoại vệ liền ăn nấm đấm thằng Phước… thì 3 thằng ôm mặt mà chỉ thằng Phước mà chửi…

Khá: Đụ mẹ mày… mày là con cặc gì đánh tao… tên sĩ quan quèn…

Điền: Thằng chó sao đánh tao… Cứ thế là Phước nắm đầu từ thằng mà đấm vào mặt máu miệng chảy ra…

T: Đụ mẹ chửi nè… chửi nè… Con chủ tịch nè… bí thư nè… Có đứng dậy không… Do sợ ăn đòn thì 3 thằng đứng dậy lúc này 1 người cảnh sát lục túi thằng Bằng thấy 3 viên ma tuý… và 1 bột màu trắng… tôi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Ngon rồi con ah… Rồi gọi cho ba mày biết đi… tao cho cơ hội đó… Lúc này Điền và Khá liền đứng dậy Điền nhìn Phước rồi nói…

Điền: Tôi không có gì hết vậy ra về được không…

Khá: Tôi cũng vậy đồ trong người thằng Bằng mà… ngồi xuống… đụ mẹ đem tụi mày về test rồi tính… chứ nói bằng lời không ai tin… để tao xem 3 thằng cha mày cứu tụi mày nổi chén này không… Dẫn nó đi… sao khi dẫn 3 thằng quý tử ra xem thì Hoàng đi lại bàn tôi rồi hỏi…

Phước: Anh em gì mà đi chơi không rũ…

T: Kkkk… nãi a quên… nhớ nè… giam tụi này ở phòng đi… chừng nào có lệnh a hả mới được thả… để mai tao cho ba tụi nó đi nhờ vả…

Phước: Dạ em biết rồi…

T: Nhớ đấm 2 con mắt nó nấu dùm a… tạt nước cho tụi nó ướt mình tối cho muỗi chích chết mẹ nó luôn… Phước đi ra và dơ tay hình ok lên… lúc này Yến bên cạnh tôi liền cười và nói…

Yến: A ác quá… đánh người ta rồi mà còn cho muỗi trích nửa…

T: Em không biết nó đánh chồng em ra sao đâu… Lúc này quán lên nhạc trở lại và tất cả mọi người vui chơi giải tỏa căng thẳng sao 1 ngày đầy mệt mỏi…