Chapter 55
========================================

Sau khi 1 đêm với 2 người đẹp… thấy nàng vẫn còn ngủ tôi thức dậy tắm rửa thây đồ rồi lấy xe chạy về thăm 2 bà vợ… tới tiêm Spa thì cũng là lúc mọi người đang ăn sáng… tôi bước vào thì mọi người ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi… tôi bước vào sofa ngồi cạnh Yến và Ngọc… Trúc thấy tôi liền đi pha cafe rồi bưng ra cho tôi… lúc này Ngọc nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc: A về hồi nào… sao không về nhà mà ngủ ở đâu hả…

T: Tối về muộn thôi a chạy về nhà luôn… lâu quá về xem nhà cửa thế nào… Yến nhìn tôi rồi nói…

Yến: Chứ không phải ngủ với con nhỏ nào hả…

T: Tào lao quá… không tin hỏi mẹ đi… tối a về nhà thiệt mà…

Yến: Hihihi… tạm tin a đó… ăn sáng gì chưa em gọi he…

T: Thôi đi… a không đói… mấy ngày nay có đi siêu âm không… bác sĩ có nói con sao không…

Ngọc: Có… bác sĩ nói con phát triển bình thường… con mình là con Trai…

Yến: E cũng con trai… chắc giống a hihihi…

T: Vậy vui quá rồi còn gì… 2 em cũng hạn chế đi đứng… mướn thêm người làm việc nhà đi… có bầu bì đi đứng hoài không tốt…

Yến: E có nói chị 2… mà chị không chịu… tôi quay qua nhìn Ngọc rồi nói…

T: Em mướn thêm người đi… nghe lời a… tiền bạc không quan trọng… lỡ có gì rồi hối tiếc…

Ngọc: Ox nói sao thì em nghe vậy… để em kiếm người làm… ngồi chơi với mọi người 1 chút tôi lấy xe chạy qua Thoa…

8h… Tại CA TP Sa Đéc…

Đang trong phòng làm việc… ông Vương đang ngồi trên ghế banh 2 chân ra… phía dưới là nữ 1 thiếu uý công an đang ân cần chăm sóc con cặc cho ông Vương… 2 tay nắm đầu cô gái kéo ra vào liên tục… đang cơn sướng dâng trào ông Vương đứng dậy mà nắc liên tục vào miệng cô théo uý… rồi bắn đầy vào miệng cô gái… cô gái dãy dụa để thoát khỏi con cặc của ông vương rồi ho sặc sụa… cô gái nhìn ông Vương rồi liếc với ánh mắt dâm đãng… thì bất trợt đt ông Vương đỗ chuông… nhìn đt thì thấy ông Hảo gọi liền bắt máy…

Ông Vương: Em nghe anh 2…

Ông Hảo: Chuyện điều tra chiếc xe tới đâu rồi…

Ông Vương: Dạ e chưa nhờ bên phòng giao thông hỏi chiếc đó… nghe thằng em mình nói vậy ông Hảo liền chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ… nhờ bên phòng giao thông làm gì… kêu tụi giang hồ đi tiềm kiếm… ở đồng tháp đó được mấy chiếc xe Mẹc đó mà nhờ làm gì… bí mật điều tra… biết ở nó là ai chém chết mẹ nó luôn cho tao…

Ông Vương… dạ… dạ… e biết rồi anh 2… e bận quá không về thăm cháu được…

Ông Hảo: Không cần giải quyết cái thằng đó xong rồi hả về… con nửa gom tiền lại nửa về đưa tao…

Ông Vương: Dạ e biết rồi anh 2… dạo này con Ngọc Mai nó chống hơi hay sao… mấy khoảng nợ bên tụi thằng lính em chuyển qua kêu nó cho vay mà nó không cho vay…

Ông Hảo: Kệ mẹ nó đi… nếu không cho vay thì tìm cách khác… nửa bể chuyện cho nó ôm hết tội… thứ con oan… tao không ưa nó lâu rồi…

Vương: Mà a kêu chém… hay là giết nó luôn anh 2…

Ông Hảo: Nếu giết được thì càng tốt… còn không thì cắt gân tay gân chân nó hết cho nó tàn phế… đụ mẹ giám đánh gãy tay con tao thì chi nó tàn phế suốt đời… thôi làm việc tao dặn đi… ông Vương liền rời cơ quan chạy đến quán cafe gọi thằng Hoàn Thẹo ra… đang ngồi nhìn gái thì Hoàn Thẹo đi lại hối hả… nhìn ông Vương liền hỏi…

Hoàn Thẹo: A gọi em gấp có chuyện gì không a…

Ông Vương: Đụ mẹ có chuyện mới gọi mày… tiền bạc gôm đủ tháng này chưa cho tao chưa…

Hoàn Thẹo: Còn 3 tỷ chưa lấy được a… e đang kêu tụi nhỏ đi lấy…

Ông Vương: Ừh coi sao lấy về nhanh đi… còn chuyện này nửa… điều tra chiếc mẹc này ở đâu… thằng nào chạy… lấy thông tin báo tao liền… Hoàn Thẹo nhìn tấm hình trên đt rồi nói…

Hoàn Thẹo: Hình như e nhớ không lầm chiếc này ở cao lãnh… mấy lần em đi công chuyện gặp được… có gì không a Vương…

Ông Vương: Kêu tụi lính mày đi điều tra chính xác đi rồi báo tao hay… thằng này nó chủ mưu đánh thằng cháu tao gãy tay…

Hoàn Thẹo: Trời nó to gan thật… để em kêu tụi nhỏ điều tra liền… a gửi tấm hình này qua cho em đi… nói xong Ông Vương gửi tấm hình qua cho Hoàn Thẹo…

Ông Vương: Ừh làm liền đi… coi gom tiền đủ đưa tao… thôi tao đi trước… nói xong ông Vương bước đi… thì Hoàn Thẹo đt cho 2 thằng…

Đệ tử ruột để giao công việc… Hoàn Thẹo đang ngồi cầm điếu thuốc hút… thì Tân Chùa và Thành Ke bước tới ngồi vào bàn Tan Chùa nhìn Hoàn Thẹo hỏi…

Tân Chùa: Đại ka gọi tụi em có gì không… Hoàn Thẹo đưa ra tấm hình rồi nói…

Hoàn Thẹo: Có chuyện cần làm gấp nè… sếp mới kêu điều tra chiếc Mẹc này… tao thấy trên cao lãnh… tụi mày lên đó điều tra cho tao… coi thằng nào chạy chiếc xe này rồi báo về tao…

Thành Ke: Đại ka… lỡ lên gặp tụi thằng Nhí Lớn rồi sao a… tụi nó không tha cho mình đâu…

Tân Chùa: Nếu gặp thì chơi tụi nó luôn làm gì sợ… sằn chuyện thì lấy luôn cao lãnh… Hoàn Theo nghe vậy liền nhìn 2 thằng nó mà nói…

Hoàn Thẹo: Không được ẩu… có gì cũng phải nhịn… làm chuyện đại sự trước chó sếp… chuyện đó tính sao…

Thành Ke: Dạ… vậy tụi em đi làm liền đây… đại ka bơm tí máu… hết máu rồi… Hoàn Thẹo lấy trong cặp 200tr đưa cho mỗi thằng 100tr rồi chửi tụi nó…

Hoàn Thẹo: Nè thằng 100tr… tiền tao mới cho đây giờ hết rồi… cầm tiền mà lo làm cho sếp… làm không được ổng mà chửi tao… thì tao giết tụi mày… thôi đi làm liền đi… có gì đt tao hay liền…

Công ty Tài Chính Ngọc Mai…

Sau khi nghe ông Vương và vài ngày trước Tony có báo lại sự việc về Ngọc Mai khó dễ không cho các con nợ vay tiền cộng với việc Tony nằm bệnh viện mà Ngọc Mai không vào thăm… Ông Hảo nóng giận đi vào công ty mà không thèm nhìn lễ tân chào hỏi… đi thẳng vào phòng giám đốc… thấy có người mở cửa phòng mà không gõ cửa… Ngọc Mai ngước lên nhìn tính chửi thì gặp ông Hảo nên cười xã giao và nói… nhưng trong lòng Ngọc Giao không muốn nói chuyện…

Ngọc Mai: Anh 2 mới tới hả… có chuyện gì tìm em hả anh 2… Ông Hảo nhìn Ngọc Mai trả lời với lời nói cọc cằn…

Ông Hảo: Cháu mày bị người ta đánh gãy tay nằm nhà thương 2 ngày nay mà mày không vào thăm hỏi… mày là Cô Út như vậy hả Mai…

Ngọc Mai: Mấy ngày nay em lo mấy cái nợ xấu không thanh toán nên lu bu chút anh 2 ơi…

Ông Hảo: Còn chuyện làm ăn… thằng Tony với anh 3 mày(ông Vương) nói mày khó dễ hồ sơ không duyệt cho vay à… hay là tụi nhân viên mày tự ý không duyệt hồ sơ hả…

Ngọc Mai: Là lệnh của em kêu tụi nó không duyệt hồ sơ đó… Ông Hảo nghe vậy liền nóng giận chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ… mày đừng có nghĩ là mày lớn nhất ở đây nghe… 1 tiếng nói tao là có thể dẹp cái công ty tài chính này thậm chí cho mày đi tù luôn con khốn… nghe bị chửi xúc phạm Mai nhìn ông Hảo rồi đứng dậy đập tay xuống bàn và thách thức…

Ngọc Mai… Bốp… ông chửi đụ mẹ ai… ông có thể chửi tui nhưng không được chửi mẹ tôi… ông hù dẹp công ty tôi à… có ngon dẹp thử tôi coi… nếu tôi có mạnh hệ gì… hay tôi mà mất tích trong vòng 48 tiếng đồng hồ thì sẽ có người giao bằng chứng ông và ông Vương thằng…

Tony phạm pháp giao cho Phòng PA99… còn nửa từ lúc ông chửi đụ mẹ tôi thì không còn anh em gì hết… tôi và nhà ông coi như người xa lạ đi… nghe bị nắm bằng chứng phạm tội ông Hảo liền giật mình…

Ông Hào: Mày dám… tao giết mày… con khốn nạn…

Ngọc Mai: Ông thử đi tôi dám không… tôi nhịn anh em lâu rồi… tôi biết anh em ông chỉ lợi dụng cho tôi rửa tiền cho ông thôi… ông nên nhớ kỷ… 500 tỷ của ông và 300tỷ của thằng em ông tôi đang nắm giữ nhé… tôi chết thì cả gia đình ông cũng chết theo… ông Hảo nghe vậy liền xuống nước nói với lời nói nhẹ nhàng…

Ông Hảo: Thôi… thôi… a xin lỗi… tại a đang buồn chuyện thằng Tony nên có tí nóng giận em thông cảm cho a… thôi a đi đây… bữa nào mấy anh em mình ăn cơm gia đình rồi nói chuyện sau… a đi vào bệnh viện thăm thằng Tony đây… ông Hảo quay mặt bước đi trong lòng ấm ức… tức giận…

Ngọc Mai: Tôi không tiễn… Ngọc Mai nói thầm trong bụng… tôi biết thế nào anh em tụi ông cũng qua cầu rút ván à… nên tôi thủ hết rồi… đừng tưởng tôi ngu àh… Lúc này 2 thằng bê đê Minh Vương và Quốc Thanh nghe cuộc nói chuyện của 2 anh em Ngọc Mai mà không dám lên…

Tiếng… sau khi ông Hảo rời đi thì Quốc Thanh mới nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Quốc Thanh: Giờ sao đây chị Mai…

Ngọc Mai: Sao trăng gì nữa… chán quá lên Đồng Tháp chơi đi… sẵn ghé chi nhánh sa đéc xem sao… nghe 2 từ đồng tháp thì Minh Vương liền cười và nhìn Ngọc Mai mà nói…

Minh Vương: Hihihi… nhớ ai đó chứ gì… bài đặt lên chi nhánh… em hiểu chị quá mà… Quốc Thanh nghe vậy liền chọc chi Mai…

Quốc Thanh: Hahaha… bửa kia có ai nói… trái tim chị đóng băng rồi… không ngờ bị ông Dự mạng Hoả thiêu đốt trái đóng băng… Ngọc Mai nghe vậy liền cười và nói…

Ngọc Mai: Tụi mày hay quá he… mai nghĩ làm hết đi… 2 thằng bê đê nghe nói mai nghĩ làm liền nhảy dựng nhõng nhẽo lên…

Minh Vương: Em có làm gì đâu mà đuổi việc em…

Quốc Thanh: Thôi mà chị… tụi em nói chơi thôi mà… Ngọc Mai nhìn hành động nhõng nhẽo 2 thằng nó mà vừa cười vừa nói…

Ngọc Mai: Tại tao thấy 2 đứa mày làm thầy bói đúng hơn… hihihi…

Quốc Thanh: Á vậy là tao với mày nói đúng rồi Minh Vương ơi… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ đi chơi mai về… cả 3 cùng cười rồi cùng đi ra xe và rời đi…

Sau khi nói chuyện đùa giỡn với 2 người vợ và đám nhân viên thì tôi lấy xe chạy qua shop chị Thoa… bước xuống xe đi vào không gặp chị Thoa đâu… tôi hỏi Huyền thì mới biết chị Thoa trên phòng… tôi đi lên lầu mở phòng đi vào thì thấy chị Thoa đang đứng trước gương trong bộ bikini đồ ren chuẩn bị mặc đồ vào thì thấy có người cửa mở chị Thoa liền 1 tay che Vú 1 tay che lồn… khi thấy được tôi chị Thoa thuở dài rồi nhìn tôi nói…

Chị Thoa: Trời à… a làm e hết hồn… tôi nhìn chị rồi cười và nói…

T: Ai dám vào đây ngoài a mà hết hồn hả… thay đồ sao không đi zô toilet mà đứng ngoài này… nói xong tôi đóng cửa rồi đi lại giường ngồi ngay cạnh Chị Thoa đang thử đồ…

Chị Thoa: Em đang thử đồ mới… coi đẹp không… nói hết câu chị Thoa đè tôi xuống giường rồi 4 mắt nhìn nhau… tôi mới nhìn chị Thoa rồi hỏi…

T: Em tính làm gì a vậy… e tính hiếp dâm a hả… nghe tôi nói vậy chin Thoa cười rồi nói…

Chị Thoa: Em hiếp dâm a nè… cho bỏ tội đi lâu nè… nói xong chị Thoa hôn vào môi tôi rồi chúng tôi trao nhau nụ hôn nồng nàn… 2 tay chị Thoa bắt đầu lột quần áo tôi ra… chị ngừng nút lưỡi với tôi… mà chị le lưỡi liếm vú tôi tay chị thì cầm cặc tôi sụt… rồi chị liếm từ từ xuống con cặc tôi… rồi ngậm vài miệng mà bú như thèm khát bao giờ… tôi cỡ cái áo ngực…

Chị Thoa tôi se núm vú rồi nhào bóp… vua chị còn săn cứng đầu ti nhỏ hồng… 1 tay se vú 1 tay toi lách quần lót ren qua 1 bên mà thọt ngón tay vào móc… khoảng 10 phút thì tôi đẩy chị nằm xuống… chị nhìn tôi cười và hiểu ý tôi… chị banh 2 chân ra tính cởi quần lót ren ra nhưng tôi cản lại… rồi đưa miệng ngay lồn chị… vét quần lót qua 1 bên tôi đưa lưỡi vào hột le mà nút… lồn chị bắt đàu chảy nước càng lúc càng nhiều… tôi le lưỡi liếm hết nước lồn thì chị rên không ngừng nghĩ… chị quằn quại thân thể chị uốn éo như 1 con gắn… lúc thì tôi bú… lúc thì tôi cắn hột le… bú được 1 lúc thì tôi tôi ngồi dậy kê con cặc ngay lồn chị… rối ấn 1 cái lúc con cặc… thì chị rên… ứ… ứ… ứ… khi bị con cặc tôi xâm chiếm lồn chị… rồi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng rồi từ từ nhanh dần… 2 tay chị chụp tấm ga nệm quào cấu xé để chịu đựng từ cú nắc mạnh của tôi vào lồn chị… lúc này chị mất hết ý thức… rên rỉ và khẩu dâm không ngừng…

Chị Thoa: Ứ… ứ… ứ… sướng lồn a… mấy ngày này em nứng lồn quá… đụ em đi… chơi em đi… chơi tét lồn em đi a ơi… ứ… ứ… ứ… đó nắc mạnh như vậy đó a… sướng lồn lắm… a ơi em chịu hết nổi rồi em bắn nước lồn a ơi… tôi nghe vậy nhưng không rút ra mà cứ nắc phạch… phạch… lúc này chị không chịu nổi nửa liền dãy dụa rồi cho cặc tôi tuột ra khỏi lồn chị… chị liền hãy cái lồn lên rồi cho tay vào móc thì nước lồn bắn tung tóe… hết lần này tới lần khác… rồi chị nằm thuở… tôi kéo 2 chân chị lại ngay vị trị và kê con cặc vào mà nắc tiếp… chị lúc này vừa rên trong hơi thuở mệt nhọc…

Chị Thoa: Ứ… ứ… ứ… sướng em lắm a ơi… ra đi a… em mệt quá… ứ… ứ… ứ… lồn sướng lắm rồi a yêu ơi… bắn vào lồn em đi… bắn đi a… bắn tinh trùng vào lồn em đi… ứ… ứ… ứ… nghe chị nói vậy cũng tội nghiệp… nhìn xuống con cặc tôi… thì lúc này con cặc tôi màu trắng được bao phủ bởi khí lồn chị… tôi nắc vài cái nửa thì lồn chị co bóp siết chặt cặc tôi… làm tôi sướng không tả nổi liền bắn vào lồn chị… rồi nằm đè lên chị nút lưỡi… rồi cả 2 buôn nhau ra và nằm lên giường… lúc này chị cho tay vào lồn móc tinh trùng ra và cho vào miệng nút rồi nhìn tôi cười và nói…

Chị Thoa: Ngon quá chồng ơi… tinh trùng của chồng ngon quá… hihihi…

T: Của a là phải ngon rồi… mà hồi nãi đòi hiếp dâm a mà sao xin tha vậy…

Chị Thoa: Ai biết đâu… mấy ngày nay nhớ a là lồn em chảy nước… mà sao nãy a đụ em sướng quá không chịu nổi luôn… a đụ e 1 cái rồi hết thèm luôn…

T: Nằm nghĩ tí rồi a đụ thêm cái nửa he… bù đắp em thốn… hahaha… nghe vậy chị Thoa trợn mắt nhìn tôi mà nói…

Chị Thoa: Thôi đi a… tha em đi… tới giờ mà e còn sướng nè… bủn rủn tay chân hết rồi… của a nó bự mà dài nửa… nắc cái nào là sướng cái đó… thôi bữa nào đi em bù cho he ox… chứ giờ em thua rồi… hihihi… nói xong chị ôm tôi… rồi đùa giỡn tí… thì ngủ trưa chút rồi tôi thức dậy thì không thấy chị đâu… tôi tắm rửa và mặc quần áo rồi xuống lầu… thì thấy nhân viên đang ngồi nói chuyện trong lúc vắng khách… chị Thoa thì đang ngồi trong quầy… tôi đi tới thì chị nhì tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Sao a không ngủ chút nữa đi… giờ nắng đi đâu…

T: Thôi tới giờ a về cơ quan làm việc… nói hết lời tôi thò tay xuống bóp đít chị… chị nhìn tôi liếc rồi ôm hôn vào má tôi… làm tụi nhân viên nhìn thấy cười… tôi cười lại rồi lên xe chạy về cơ quan… về tới cơ quan lên phòng làm việc thì thấy nguyên đóng hồ sơ để sẵn trên bàn… ngồi xuống lật hồ sơ xem… có mấy án cũng bị thường chưa tới mức độ để phòng PA nhúng tay vào… còn 2 bộ hồ sơ đang chuẩn bị xem thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì Phước gọi… tôi bắt máy lên nghe…

T: A nghe Phước… có nói gì nói đi…

Phước: Bắt thằng Kiệt rồi a… nãi giờ lấy lời khai nó… mà nó không nói gì hết… e tức muốn đấm cho nó 1 cái hết biết…

T: Thôi đi dù gì trước sau cũng anh em… lựa lời mà nói… chứ mày nghĩ sao anh em không mà đánh với đấm… làm công tác tư tưởng nó chưa…

Phước: Rồi a… nói hết lời mà nó chỉ rục mặt xuống buồn… không nói gì hết… giờ làm sao bây giờ a…

T: Có điều tra tài khoản nó được nhiêu tiền không… có tài sản gì không…

Phước: Tài khoản nó thì có 3tỷ thôi… nhưng vợ nó mua bán nhỏ mà tk 15tỷ… mấy cái nền nhà…

T: Thôi bây giờ chuyện đã lỡ rồi… truy thu tiền trong tài khoản nó thôi… còn tiền vợ nó thì thôi đi coi như không biết đi… e đến nhà nó găpk vợ nó rồi nói hết câu chuyện ra… rồi kêu vợ nó thuyết phục nó… cho nó khai… đánh vào tâm lý nó đi… đàn ông chỉ yếu đuối khi nhìn vợ con mình khóc thôi… nghe lời a bảo đảm 100% thành công…

Phước: Ok a… tin a lần này… giờ em chạy qua nhà vợ nó…

T: Ừh đi đi… tôi vừa cúp máy đt thì lại đỗ chuông tiếp… nhìn thì thấy thằng toàn gọi bắt máy lên thì thằng Toàn nói với vọng điệu hấp tấp như có chuyện gì đó…

Toàn: Dự ơi cứu tao… nhanh đi có mấy thằng đang muốn đánh tao ở nhà Sao Đêm nè… tôi nghe nói vậy thì liền giả bộ chuyện quan trọng rồi bất ngờ chửi nó…

T: Chuyện gì ai đánh mày… cho nó đánh mày chết mẹ luôn đi cũng được… bài đặt xạo lồn… nó nghe tôi chửi thì nó cười rồi nói…

Toàn: Hahaha… bạn bè thử lòng xem mày ra sao… không ngờ mày bỏ tao luôn…

T: Bỏ mày luôn… chứ xạo lồn… ở đây ai mà dám động tới mày… giang hồ thì tụi Nhí Lớn nắm rồi… còn về mặt chính quyền thì ai dám động tới Phó Viện Trưởng mà kêu tao cứu hả…

Toàn: Hahaha… chọc chút thôi… không ngờ mày thông minh quá…

T: Thôi có gì nói đi… mới 3h đt tao rồi… nay trốn việc à…

Toàn: Đang ở nhà hàng Sao Đêm tới nhậu chút…

Coi… có chuyện cần bàn…

T: Đụ mẹ nhậu thì nói nhậu đi… bài đặt nói chuyện này chuyện kia… mày riếc rồi xạo lồn quá… thôi nghe tao tới liền… cúp máy xong thì tôi xuống lấy xe chạy qua nhà hàng… bước vào phòng thì ngạc nhiên nhìn thấy thằng toàn cùng 1 người con gái nhìn cũng lớn tuổi… thấy tôi người chị gái cười rồi gật đầu chào tôi… cũng cũng chào lại theo phép xã giao… nhìn cũng đẹp tướng tá ngon lành nhưng vú hơi nhỏ… thằng Toàn nhìn tôi rồi hỏi…

Toàn: Biết ai đây không… tao đố mày đó… nói đúng muốn gì cũng được… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Bạn mày mà hỏi tao biết không… để tí tao kêu Phục Vụ vào rồi tao đố mày…

Toàn: Hahaha… đây là Thuý An… chắc nói tên là mày biết liền… nghe nó nói xong tôi tra cứu chất xám cũng không biết ai… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Không biết luôn… thua luôn chưa gặp Thuý An lần nào sao biết… Thuý An nhìn tôi cười rồi nói…

Thuý An: Hihihi… tí đi thì a biết chứ gì… thôi em mời a 1 ly… tôi cầm ly bia lên cụng ly với thằng Toàn và Thuý An thì lúc này cửa phòng mở ra tôi quay qua nhìn thì ra là chị Nga… lúc này thấy chị Nga… tôi mới hiểu ra Thuý An là ai… lúc này chị Nga nhìn tôi rồi nói…

Chị Nga: A mới tới hả… e tưởng a đi công tác chưa về chứ… nói xong chị đi lại ngồi kế bên tôi rồi ôm hôn tôi… làm thằng Toàn với Thuý An cười…

T: A mới về hồi sáng… sáng giờ công việc lu bu hết… thằng Toàn nhìn tôi cười rồi nói…

Toàn: Đụ má công nhận mày hay thiệt Dự ơi… hahaha…

Thuý An: Hèn gì con nhỏ bạn em nó trẻ đẹp… giờ em mới biết tại sao nó đẹp rồi hihihi…

Chị Nga: Thôi đi… mày với ông Toàn cũng vậy thôi… Tôi nghe vậy liền cười lại…

T: Tính ra mày cũng thua gì tao đâu Toàn… má hay thật… hahaha… nó nghe tôi nói xong liền nắm tay Thuý An lên hôn vào bàn tay rồi nhìn tôi nói…

Toàn: Nhờ mày tao mới có được Thuý An đó… cảm ơn mày nghe… hahaha…

T: Làm con cặc gì cảm ơn tao… tao có làm mai làm mối gì đâu… lúc này Thuý An nhìn tôi rồi nói…

Thuý An: Nhờ a… tha em vụ hôm bữa… cảm ơn a nhiều lắm a Dự… nhờ như vậy mà mới gặp a Toàn nè hihihi… tôi nhìn Thuý An rồi nói…

T: Vụ đó a không biết gì à… coi như chưa xảy ra đi… đừng nhắc lại… thôi nhậu đi nè…

Chị Nga: Đúng rồi… nhậu đi 1… 2… 3… zô… 4 người chúng tôi ngồi ăn nhậu… nhưng tay tôi thì đang hoạt động… tôi loàng tay vào cái đầm chị Nga đang mặc mà bóp lồn… chị nhìn tôi cười rồi banh 2 chân ra cho tay tôi dễ thọt vào lồn móc… cứ thế chúng tôi ngồi nhậu thì cũng hơn 6h tối… thì tôi có đt gọi… tôi đi ra khỏi phòng nghe… nhìn đt thì thấy Ngọc Mai gọi…

T: E nghe giám đốc ơi… có gì không giám đốc…

Ngọc Mai: A đang ở đâu vậy… em đang ở nhà Lâm Sơn nè… nay lên chơi rồi Sơn kêu em gọi cho a để mời a nhậu… nghĩ trong bụng lại đóng vai người yêu nửa rồi… thôi kệ người ta lên chơi không lẽ không tiếp… mà lại người đẹp nửa…

T: Ok 10 phút a tới liền… hihihi…

Ngọc Mai: Nhanh nghe a yêu hihihi… nghe giọng điệu ngọt ngào… thì làm sao mà chịu nổi tôi trở về phòng… thì tạm biệt mọi người… chị Nga nhìn tôi hơi hối tiếc… chắc nghĩ tối nay được sướng… tôi mới nói nhỏ lỗ tai chị hẹn chị ngày mai… rồi chị cười rồi hôn tôi… chào mọi người rồi tôi bước ra nhà hàng…

Nhà Hàng Lâm Sơn…

Tại bàn nhậu lúc nãy 5 người gốm có… Ngọc Mai… Minh Vương… Quốc Thanh… Lâm và Sơn đang ngồi ăn nhậu… lúc này Sơn mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Chúc mừng e nghe Mai… tìm người yêu em thật lòng… khi xưa có lỗi với em nhiều quá nên giờ em được hạnh phúc a cũng mừng dùm em… nhớ lại bữa nhà hàng a thấy có lỗi quá…

Ngọc Mai: Thôi đi a Sơn chuyện cũ qua rồi đừng nhắc lại… a Dự cũng không nhớ chuyện đó đâu… hihihi thôi zô nè… Lâm uống ly bia xong rồi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Lâm: E đến đây chơi rồi chừng nào về…

Ngọc Mai: E tính mai về… zui thì ở thêm chơi vài ngày nữa cũng được… 5 người ngồi nhậu đang cười đùa vui vẻ… thì có 1 vi khách từ trong toilet đi ra… Sơn gặp người quen nên cười rồi mời uống 1 cái… nhưng vị khách thấy người đẹp liền ngồi xuống… mà vị khách đó không ai khác là thằng Đại… lúc này thằng Sơn nhìn thằng Đại rồi giới thiệu…

Sơn: Xin giới thiệu với a Đại đây là bạn em… ở trà vinh lên chơi… còn đây là a Đại… lúc này thằng Đại đưa tay ra bắt với Ngọc Mai rồi nói…

Đại: Chào em… nếu như em lên đây chơi thì a xin làm hướng dẫn viên du lịch cho em… có a đây em yên tâm không ai dám đụng tới em đâu… lúc này thằng Lâm mới nâng bóc thằng Đại lên cho nó nở mài nở mặt…

Lâm: A Đại là con bí thư TP mà ai dám làm gì a đâu đúng không…

Đại: Đúng rồi… yên tâm đi ở đây a hét ra lửa… nhà hàng có chuyện gì cứ alo cho a…

Sơn: Thật vậy hả a Đại… vậy em cảm ơn a nghe… lúc này Ngọc Mai mới nhìn thằng Đại rồi nói…

Ngọc Mai: Hihihi… cảm ơn a nhiều nghe a Đại… có bạn trai em chỡ đi chơi rồi nên không dám phiền a… Đại nghe Ngọc Mai có người yêu rồi… thì có vẻ bất mản liền chơi hù dọa…

Đại: Bạn em không an toàn bảo vệ e được đâu… ở cao lãnh này ai mà nghe tên a cũng sợ… chắc ghệ em nghe cũng sợ luôn đó… hahaha…

Ngọc Mai: Em cũng không biết nửa a Đại ơi… bạn trai em cũng hiền nên không ai kiếm chuyện đâu… a biết ai tên Dự không… Thằng đại nghe tên Dự liền trợn mắt hỏi Ngọc Mai…

Đại: Bạn trai em tên Dự… cao ráo đẹp trai… da hơi ngâm… chạy chiếc Mẹc G63 àh… phải không…

Ngọc Mai: Đúng rồi… a biết bạn trai em ah… nghe vậy thằng Lâm cũng hỏi…

Lâm: A biết a Dự luôn ah… vậy ngồi chơi tí anh Dự lại bây giờ… thằng Đại nghe trên liền trứng dái kêu lô tô… liền nhìn Ngọc Mai mà nói…

Đại: Chị Mai em xin lỗi… tí ảnh lại đừng nói gì he… coi như nãi giờ em chưa nói gì he… lúc này hành động thằng Đại làm cho cả bàn ngạc nhiên… mới đây vỗ ngực xưng tên cao lãnh này không sợ ai mà nghe tên liền xin lỗi… làm thằng Quốc Thanh và Minh Vương che miệng cười…

Sơn: Sao kỳ vậy a Đại… thấy a Dự cũng hiền mà…

Đại: Thôi đi… coi như chưa có chuyện gì đi… chị Ngọc Mai tha lỗi em nghe… thôi em về bàn của em ngồi… thằng Đại đứng lên rồi đi… Sơn nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Sơn: Không hiểu luôn… tự nhiên nghe tên người yêu em liền thay đổi thái độ…

Lâm: Ông Dự này cũng không phải tầm thường đâu… đang nói chuyện thì lúc này tôi bước vào thì Ngọc Mai nhìn thấy tôi rồi kêu… tôi bước tới bàn ngồi xuống gần Ngọc Mai… rồi chào mọi người… Sơn nhìn tôi rồi hỏi…

Sơn: A Dự ăn gì không em kêu tụi nó làm…

T: Thôi đi mới nhậu xong… nghe người yêu lên liền chạy qua đây liền nè… nói xong tôi quay qua hôn Ngọc Mai 1 cái… tranh thủ cơ hội lợi dụng đóng vai người yêu… lúc này nhìn mặt Ngọc Mai đỏ lên… vì mắc cỡ rồi đánh yêu tôi…

Minh Vương… trời nhìn chị Mai mắc cỡ kìa…

T: Thôi đi chọc Ngọc Mai hoài… uống đi nào… và thế chúng tôi ngồi nhậu với nhau tới 11h rồi ra về… tôi dẫn Ngọc Mai và 2 thằng 3d đi lại khách sạn lấy phòng… rồi chạy xe về nhà ngủ… lên phòng chỉ biết nằm ngủ…