Chapter 62
========================================

Tại Cao Lãnh…

Sau khi ông Hảo đáp chuyến bay trong đêm về sân bay cần thơ thì ông Hảo liền đt nhờ xe uỷ ban tp cần thơ chở thẳng về cao lãnh… với sức ảnh hưởng của ông Hảo kêu xe uỷ ban cần thơ thì làm gì dám từ chối… ngay trong đêm về cao lãnh ông Hảo tìm 1 khách sạn nào đó ngủ lại qua đêm rồi sáng đi qua bên công an tỉnh để hỏi thăm việc vợ con ông bị bắt… vì lúc ngồi sân bay thì ông cũng đc ai đó thông báo sự việc cho biết… Sáng 7h trước cổng công an tỉnh đang tấp nập người vào thì 1 chiếc xe biển xanh chạy lại đâu ngay cổng… Gác cổng thấy biển xanh thì liền chạy ra để hỏi…

Gác Cổng: Anh tìm ai ạ… Ông Hảo ngồi sau liền hạ kiếng xe xuống rồi nói với gác cổng…

Ông Hảo: Vào nói với sếp mày có ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ gặp để có công việc… Tên công an gác công nghe tên và chức vụ ông Hảo liền mở là lệnh cho tên gác cổng còn lại mở cửa để chạy vào… và không quên đt thông báo cho giám đốc công an tỉnh… Chú Phước Giám Đốc đang ngồi trong phòng làm việc nhâm nhi tách cà phê thì đc trợ lý thông báo có ông Hảo thứ trưởng đến gặp… Chú Phước ngạc nhiên và nhìn trợ lý mà hỏi…

Chú Phước: Đụ má… sáng sớm lão ta đến sớm cho chuyện gì vậy ta… Tối giờ ở tỉnh mình có vụ gì án gì không…

Trợ Lý: Dạ không anh… Các phòng ban chưa thấy ai báo cáo gì… Chú Phước nhìn trợ lý mà ra lệnh…

Chú Phước: Thôi mày xuống đoán ổng lên đi… nói tụi nhỏ chuẩn bị trà nước… Trợ lý nghe lời chú Phước căn dặn thì đi làm theo… Chú Phước ngồi suy nghĩ thì đoán chắc chuyện thằng Vương… đang ngồi đợi thì có tiếng gõ cửa phòng… trợ lý mở cửa bước vào đi sao là ông Hảo… Chú Phước đứng dậy bắt tay chào hỏi niềm nở…

Chú Phước: A Hảo sau sáng sớm kiếm e sớm vậy… có chuyện gì thì gọi e tới chứ a… uống cafe hay trà ô long a… ông Hảo thuở dài rồi nói…

Ông Hảo: Cho a ly cafe đi… chú Phước kêu trợ lý bưng vào ly cafe rồi giờ này trong phòng còn 2 người… Chú Phước mới hỏi…

Chú Phước: Thôi có gì nói luôn đi anh… giúp gì đc e giúp…

Ông Hảo: Phước ah… chuyện là vầy… A nghe đc tin là thằng Tony với con Vợ a nó bị bắt… a đến hỏi e là chuyện… nghe ông Hảo nói vậy thì chú Phước cũng ngạc nhiên vì chưa nắm thông tin…

Chú Phước: Chuyện này e chưa nắm thông tin a ah… mà có chuyện vậy hả… chị dâu làm gì để bị bắt…

Ông Hảo: Anh cũng không biết nửa… đâu e hỏi thử xem… vợ con anh bị bắt ở sa đéc…

Chú Phước: Ok a để e kêu người rà soát lại… nói xong chú Phước đi ra khỏi phòng kêu trợ lý hỏi các phòng ban có ai bắt vụ án gì ở sa đéc không… giao nhiệm vụ cho trợ lý xong chú Phước trở về phòng ngồi nói chuyện với ông Hảo 1 lúc thì có tiếng gõ cửa… trợ lý bước vào báo cáo…

Trợ Lý: Báo cáo giám đốc… hôm qua có vụ án tàng trữ sử dụng ma tuý… do phòng hình sự đánh án… còn cụ thể sao thì e không biết…

Phước: Vậy kêu thằng Trí lên gặp a… Trợ lý bước ra khỏi phòng… ông Hảo nhìn chú Phước mà nói…

Ông Hảo: Trời… không ngờ con vợ tao nó vậy luôn Phước ơi… đúng là gia môn bất hạnh mà… nghe những tội danh mà trợ lý nó báo cáo thì chú Phước cũng ngạc nhiên…

Chú Phước: Thôi anh chuyện gì cũng từ từ…

Ông Hảo: Con vợ tao nó còn… nói tới đây ông hảo ngập ngừng không nói… cũng lúc này a Trí đi tới phòng làm việc giám đốc gõ cửa phòng… do tối qua nhậu đến 2h sáng nên giờ mặt mày a Trí hơi ngu vì thiếu ngủ… sáng đến cơ quan tính ngủ 1 chút thì bị trợ lý giám đốc gọi lên làm việc… Bước vào phòng làm việc thì a Trí thấy giám đốc và 1 người lạ liền chào hỏi rồi nhìn giám đốc rồi nói…

A Trí: Báo cáo giám đốc gọi tôi có việc gì ạ…

Chú Phước: Có đánh án ma tuý nào ở sa đéc không Trí…

A Trí: Dạ có giám đốc… tàng trữ sử dụng… bắt 4 nghi phạm… 2 nam 2 nữ… Nhưng phòng PA 99 trà vinh bắt 2 đối tượng áp giải nghi phạm về rồi giám đốc… Nghe tới đây ông Hảo lại 1 lần nữa ngạc nhiên khi hay tin phòng PA trà vinh bắt 2 nam… ông liền hỏi…

Ông Hảo: Sao… sao dính líu gì tới PA trà vinh… có phải thằng bị bắt tên Phi Trọc và Tony không…

A Trí: Dạ đúng rồi… Còn tội gì thì không biết…

Ông Hảo: Chết mẹ rồi… còn 2 người nữ có ai tên Trinh không…

A Trí: Có… 1 người tên Trinh 45t đang tạm giam… Lúc này chú Phước mới hiểu việc liền ra lệnh cho a Trí…

Chú Phước: Thôi con về làm hồ sơ thả người tên Trinh đi… dàn xếp cho êm đẹp… A Trí dạ rồi rời đi… Ông Hảo nhìn chú Phước mà cảm ơn…

Ông Hảo: Cảm ơn em nghe Phước… Bao nhiêu rắc rối nó đến với a… Đang ngồi nói chuyện qua lại 1 hồi thì a Trí dẫn bà Trinh lên phòng thấy vợ tới ông Hảo xin phép ra về… Trong phòng làm giờ này chỉ còn a Trí và chú Phước… A Trí nhìn chú Phước vừa cười vừa nói.

A Trí: Cậu 3 bà Trinh nhìn vậy chứ dâm lắm… Kakakaka… nghe cháu mình nói vợ thứ trưởng như vậy liền quát…

Chú Phước: Mày đừng có tào lao… ông hảo mà nghe là mày tới số đó…

A Trí: Kakakaka… con nói điều này sợ cậu không tin đâu… Ngày hôm qua ập vào bắt quả tang… tụi con nhìn thấy thằng con đang nắc vào lồn mẹ nó… kakaka… có quay phim lại rồi… nghe a Trí nói vậy thì chú Phước sock toàn tập đứng hình 10s… rồi mới nhìn a Trí hỏi kỷ lại…

Chú Phước: Mày nói thằng Tony nó đụ mẹ nó… loạn luân ah… chết mẹ bà Trinh rồi ông Hảo mà biết là chết với ông…

A Trí: Hahaha… còn chuyện này cậu 3 con hỏi ý chú… Chuyện cũng ông Vương Trưởng CA tp sa đéc… bữa nay phòng PA bàn giao người qua cho bên mình xử lý… Thằng Dự nó kêu xử lý nhẹ tay… Ba nó mới ra lệnh cho PA bàn giao…

Chú Phước: Chắc ông Hảo mới nhờ ai ngoài bộ rồi… hèn gì nãy giờ không nói gì tới thằng Vương… còn 2 vụ án giết người ở sa đéc có manh mối nào mới không…

A Trí: Dạ có… tí con kêu tụi nhỏ cầm hồ sơ lên cho cậu 3 xem… Thôi còn về phòng ngủ 1 tí tối nhậu khuya hơi mệt quá… Nghe a Trí nói vậy rồi hỏi…

Chú Phước: Tối thằng Nam đi nhậu với mày ah… về gì 1 2h sáng…

A Trí: Dạ hồi tối mấy anh em với thằng Dự nhậu 1 bữa…

Chú Phước: Mai mốt nhậu về sớm sớm… Thôi về phòng làm việc đi…

Sau 1 đêm hoan lạc nhục dục với Mẹ Yến thì trời cũng đã quá sáng nhìn đồng hồ thì cũng hơn 8h sáng… Quay qua nhìn Mẹ Yến nằm trên cánh tay ôm tôi ngủ trông thật xinh đẹp và nhìn trẻ và tươi xanh… Tôi hôn lên trán nàng 1 nụ hôn thì nàng mở mắt ra nhìn tôi cười và nói…

Mẹ Yến: Sáng sớm thấy người ta ngũ lợi dụng hôn người ta hả… Tôi cười và nói lại…

T: Hihi… thấy em nằm đẹp quá không kiềm lòng được nên hôn 1 cái… thôi thức dậy rồi đi ăn sáng…

Mẹ Yến: Ẩm em vào toilet đi ox… Tối làm người ta ê hết lồn nè… nghe Mẹ Yến nói xong tôi ẩm vào toilet 2 người tắm rửa đùa giỡn nàng nhìn con cặc tôi đang nứng vì mắc đái… Mẹ Yến ngồi xuống cầm con cặc bỏ vào miệng bú rồi liếm cặc tôi… tôi đang mắc đái liền nên kéo mẹ yến ngồi dậy… Mẹ Yến đứng dậy nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và hơi nuối tiếc… Chúng tôi tắm rửa xong thì ra xe chạy đến nhà hàng… tới nhà hàng thấy nhà hàng vẫn còn đông khách đang dùng bữa sáng… Tôi đi lựa 1 bàn ở ngoài sân ngồi cho thoáng mát… Tôi và mẹ Yến đang ngồi gọi món xong thì Mẹ Yến kêu quản lý lại chỉ công việc tân trang lại quán cũng gần tết rồi… Tôi thì ngồi nhìn xung quanh địa coi có em nào vào đẹp không… đang ngồi thì bỗng có đt đổ chuông… Nhìn thì thấy thằng Giang nó gọi… tôi bắt máy…

T: Nghe nè… sáng sớm gọi có việc gì không…

Giang: Lồn mẹ mày… gọi mày phải có việc ah… tính rủ mày ăn sáng cafe hỏi tí chuyện…

T: Hỏi chuyện không phải công việc ah… Tao đang ở nhà sao đêm nè… lại đây ăn rồi cafe luôn…

Giang: Đi ăn với ai vậy… Bạn bè con cặc đi ăn uống không rũ tiếng nào…

T: Tao đi ăn với Mẹ vợ tao… Lại đây đi nói xong cúp máy… Cũng là lúc Mẹ Yến giao công việc cho quản lý nhà hàng đã xong… Nghe tôi nói mẹ vợ thì Mẹ Yến liền nhìn và liếc tôi và nói nhỏ…

Mẹ Yến: Có thằng con rể nào mà nó đè mẹ vợ nắc muốn ê hết cái lồn không… Nói xong Mẹ Yến cười hihihi… tôi biết Mẹ Yến nói chơi nên cũng trả lời lại…

T: Có mẹ vợ này nè… cứ gặp con rể là chỉ muốn cầm cặc mà bú thôi ah… 2 người chúng tôi nói chuyện qua lại vừa đủ để nghe… lúc này thằng Giang bước vào quán thì tôi gọi nó…

T: Đây nè Giang… nó đi lại bàn rồi ngồi cạnh tôi… thấy Mẹ Yến Giang chào hỏi xã giao… Mẹ Yến thấy vậy liền cầm cuốn Menu đưa cho thằng giang…

Mẹ Yến: Giang con ăn uống gì thì gọi nhé… Nó cầm cuốn menu gọi món xong… ngồi nói chuyện với nhau 1 lúc thì phục đem đồ ăn ra… 3 chúng tôi ngồi ăn… xong xuôi thì lúc này phục vụ đem cafe ra uống… Mẹ Yến ngồi 1 chút rồi rời đi về công ty… còn tôi và thằng Giang ngồi nhâm nhi ly cafe rồi hỏi nó…

T: Sao có chuyện gì hỏi đi… Làm gì quan trọng vậy…

Giang: Hồi tối mày cho lính bắt 3 thằng trong đó là Tư Đèo ah… tôi nhìn nó rồi nói tiếp…

T: Ừh rồi sao… 3 thằng đó lính mày ah…

Giang: Đụ mẹ lính tao thì nói làm con cặc gì… thằng Tư Đèo là con cậu 4 tao… Đụ mẹ sáng sớm đéo biết chuyện gì ông già nó qua nhờ tao tìm nó dùm… Rồi tao mới hỏi nó đi đâu mà tìm… thì cậu 4 tao mới nói… hồi tối nó kêu tụi đàn em đến quán karaoke đánh ai đó… lúc lính nó lại thì không thấy nó đâu… Rồi mới hồi nãy tao chạy lại quán karaoke hỏi thì lễ tân nói bị ai bắt đi rồi… nó mô tả xe máy với biển số xe thì đó là mày… Nên tao mới gặp mày coi hỏi chuyện gì…

T: Àh thì ra là em mày… đụ mẹ cũng dựa hơi mày mà ngang tàn… hống hách quá…

Giang: Đụ mẹ tao chửi thằng Tư Đèo hoài mà nó không nghe… Mẹ bên ngoại có mình nó là con trai… nếu không tao bỏ mặt nó luôn rồi… mà chuyện gì vậy…

T: Đụ mẹ hồi tối tao đi chơi với thằng Nam và a Trí… tao đi ra thì thấy 3 thằng đứng trước cửa phòng karaoke… tao có làm con cặc gì đâu rồi thằng em mày kiếm chuyện chửi tao… bay đạp tao… tao né rồi nó té xong nó nói tao đánh nó rồi gọi người lại… Người nó chưa tới thì lính tao tới…

Giang: Đụ mẹ thằng này nó sĩn là lầy lội lắm… Nó làm không phải em tao thì người ta giết nó lâu rồi… Thôi bỏ qua đi…

T: Bỏ con cặc… Bộ tao dễ dãi lắm ah… đòi đánh tao… chém tao… đủ thứ hết giờ bỏ ah…

Giang: Thôi mà ông bạn… tha cho nó đi… về tao dạy dỗ lại…

T: Mà nếu tao thả nó về thì chắc gì về đc nhà… zô bệnh mà khám…

Giang: Ơ… đụ mẹ mày làm gì nó mà nói ghê vậy…

T: Hồi tối tao dặn thằng Phước rồi… không biết em mày nên có dặn thằng Phước chăm sóc nó kỷ tí…

Giang: Đụ mẹ… cho chết mẹ nó luôn… bị lần này cho chừa cái tội xạo lồn…

T: Thôi chút tao kêu thằng Phước thả nó ra đc chưa… Sao rồi dạo này cơ sở làm ăn ra sao rồi… nghe tôi nó vậy thì liền cười rồi trả lời…

Giang: Kakaka… cũng kha khá… thằng Khanh cứ đưa hợp đồng hoài ah…

T: Đụ mẹ ngon rồi… Tính có mở thêm cơ sở sản xuất thêm không…

Giang: Tao đang làm hồ sơ thành lập công ty luôn rồi…

T: Ừh tính vậy cũng đc… 2 thằng tôi đang ngồi nói chuyện thì nhận đt của thằng Phước… bắt máy lên thì nó hối hả nói…

Phước: A Dự bắt đc 1 thằng sát thủ giết Tân Chùa rồi… Còn thằng còn lại thì chạy thoát rồi…

T: Ai bắt đc vậy Phước…

Phước: Dạ… trinh sát ở huyện hồng ngự bắt đc… giờ tính sao a…

T: Liên hệ bên phòng hình sự tỉnh bàn giao nó đi… vụ án đó bên đó thụ lý… còn nửa 1 chút thả 3 thằng hồi tối ra đi…

Phước: Dạ… e hiểu rồi… Sao khi cúp đt với thằng Phước thì cũng là lúc tôi và thằng Giang ra về… Đang trên đường chạy xe về cơ quan thì đc đt của chị Nga đang gọi tới… tôi bắt máy lên và nói…

T: A nghe nè em yêu… có chuyện gì vậy… Chị Nga nói với giọng nói hấp tấp như có chuyện gì đó…

Chị Nga: E đang ở đâu vậy chạy lại tiệm chị với… không biết làm sao nay đội liên ngành… quản lý thì trường… công an kinh tế… chi cục thuế… lại kiểm tra cửa hàng… Tôi nghe chị xưng hô chị em là biết có người ở gần nên mới xưng hô như vậy…

T: Ok a tới liền… tôi chạy 1 mạch tới tiệm vàng thì thấy các tiệm vàng rất đông người… Trước cửa tiệm vàng thì có công an đang chặn người không phận sự không đc vào… Thấy tôi trước cửa tiệm chị Nga hồ hở chạy ra dẫn tôi vào nói với công an là người nhà nên tôi vào trong… Tôi và chị đang đứng 1 góc xem tổ liên ngành khám xét… tôi mới nhìn chị mà hỏi nhỏ vừa đủ 2 người nghe…

T: Tổ liên ngành nó có nói lý do gì không mà khám xét…

Chị Nga: Nó nói là nghe buôn bán vàng lậu… có đơn tố cáo của ai đó nên nó mới khám xét… Mấy ngày nay thằng trưởng phòng công an kinh tế tên Hoài nó đt rũ em đi cafe nhậu nhẹt hoài mà em không có đi…

T: Sao không đi… chủ yếu nó muốn tiền đó… trước giờ có cho tụi nó tiền không…

Chị Nga: Trước có ông Mạnh nên em đâu có cho gì đâu… Từ lúc ông Mạnh bị bắt e cũng thấy bình thường… nên đâu biết chi tiền cho tụi nó… e tưởng nó rũ em đi ăn nhậu có ý đồ khác.

T: Vàng mua ở đâu có hóa đơn gì không…

Chị Nga: Vàng e lấy ở sài gòn… hôm qua về 1 lô hóa đơn nó xuất không kịp ngày mai nó mới gửi hóa đơn về…

T: Ừh vậy đc rồi… e lấy 10 ngàn đô để vào bao thư rồi đưa cho ông Hoài trưởng phòng… để tụi nó tự chia nhau… Chị Nga nghe tôi nói thì liền lên lầu lấy liền rồi đi xuống đứng gần tên Hoài trưởng phòng… rồi nhét vào túi quần tên trưởng phòng rồi nói…

Chị Nga: A Hoài có ít tiền cafe anh em chia nhau dùm e… Nghe vậy tên Hoài liền móc túi ra đưa lại cái bao thư rồi nhìn chi Nga nói…

Ông Hoài: Không đc chị Nga ơi… làm như vậy người ta nói chết… Ông Hoài nghĩ trong bụng tính đưa tao mấy triệu rồi ông đây bỏ qua àh… tiền tao cũng cần nhưng tao cần mày thôi con Nga ah…

Chị Nga: Thôi mà cầm anh em uống cafe… Ngại gì không biết trước sau gì cũng quen nhau thôi mà… Thấy chị Nga cũng xuống nước năn nỉ… Hoài trưởng phòng mới ra lệnh cho cấp dưới để lấy uy tín cho mình…

Ông Hoài: E không lấy đc chị Nga ah… tụi mày xem số vàng mà không có hóa đơn chứng từ thì niêm phong hết lại cho tao… tên Hoài mới trao đổi với phó chi cục thuế và cục trưởng quản lý thị trường… tôi thấy vậy liền đi lại hỏi 3 người đang nói chuyện…

T: 3 anh cho em hỏi… tiệm vàng này lý do gì khám xét… có đơn tố cáo hay bằng chứng gì mà nghi tiệm vàng trốn thuế hay mua hàng không hóa đơn hả… 3 người nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên thì tên Hoài liền lên giọng lớn tiếng hỏi…

Ông Hoài: Mày là ai mà lại hỏi công việc bên đội liên ngành… tôi cười và nói…

T: Tôi là em chị Nga… mấy a làm cũng phải đúng trình tự chứ… chứ không phải muốn làm là làm… lúc này tên quản lý thi trường mới nói…

QL Thị Trường: Có đơn tố giác tiệm vàng này mua vàng từ trên campuchia về… trước mắt tổ liên ngành phát hiện 3kg vàng mà bên tiệm vàng không xuất trình được hóa đơn đc số vàng này… tôi mới lấy bao thư tiền chị Nga cầm tên tay rồi mới nhét vào tay QL thị trường…

T: Đây có ít anh em cầm uống nước… còn số vàng đó thì ở sài gòn mới gửi hóa đơn về nên mấy anh thông cảm… hóa đơn ngày mai về tới tôi kêu chị Nga đem lại đưa cho mấy a xem… tên QL thị trường và phó chi cục thuế tính lấy thì tên Hoài nhìn 2 người liền ra hiệu lắc đầu kêu đừng lấy… Rồi tên Hoài mới nói…

Ông Hoài: Thôi chú em ra chỗ khác cho mấy a làm việc… ở đây mà như vậy nữa là a lập biên bản tội đưa hối lộ nghe… tôi cười nhẹ với giọng điệu khi dễ và nói…

T: Thôi mấy đã muốn vậy thì thôi… cứ lập biên bản… 10 ngàn đô mà chê thì thôi… đéo mẹ mai mốt 1 đồng cũng đéo cho… phó chi cục thế và QL thị trường nhìn nhau mà trợn mắt tiếc nuối… Còn ông Hoài thì có vẻ nóng giận và nói…

Ông Hoài: Ê… mày nói gì vậy… đụ mẹ chỗ này là chỗ mày muốn nói thì nói ah…

T: Tôi nói vậy đó a làm gì tôi… muốn chơi kiểu gì tôi chơi kiểu đó…

Ông Hoài: Ơ… thằng này hỗn láo ta… Mày tin tao còng đầu mày về cơ quan không… tôi cười mỉm và nói với giọng điệu thách thức…

T: Chắc a có bản lĩnh đó… Làm thử tôi coi… xin lỗi quân hàm thượng tá a tôi đéo coi ra gì đâu mà ở đó muốn bắt tôi… Ông Hoài càng tức giận mà không có lý do gì để bắt tôi… mặt mày đỏ ửng lên 2 mắt trợn trắng nhìn tôi… lần đầu ông Hoài bị mất mặt vì có người thách thức như vậy… còn phó chi cục thuế và QL thị trường thì ngạc nhiên lần đầu có người đối đầu với thằng Hoài…

Ông Hoài: Mày đc lắm… đừng để tao biết mày ở đâu… Làm công việc gì thì mày nên dẹp luôn đi…

T: Ôi đụ mẹ chắc tôi sợ ông… bản lĩnh thì làm đi… lúc này ông Hoài liền lớn tiếng ra lệnh…

Ông Hoài: Đụ mẹ tụi mày coi số vàng nào không có hóa đơn niêm phong hết cho tao… Điều tra xem có mua vàng từ campuchia về không… nếu có khởi tố… Tôi lại cười lớn…

T: Niêm phong hết tiệm vàng cũng đc…

Ông Hoài: Không cần mày dạy tao làm việc đâu… tôi cười và bước đi đc vài bước thì tôi sựng lại nhìn đồng hồ rồi chỉ mặt vào mặt ổng rồi nói…

T: Àh… bây giờ là 10h30… Đến 10h30 ngày mai ông không gỡ niêm phong hay đem trả số vàng lại thì ông xác định đị… Nghe tôi nói vậy ông Hoài cười và nói…

Ông Hoài: Hahaha… trời… trời… Mày là ông nội tao ah…

T: Ừh để mà coi… tôi cưa cái ghế trưởng phòng của ông ngồi đc bao lâu…

Ông Hoài: Mắc cười quá… Ghế tao cứng cáp lắm không lật đc đâu… Hahaha… nói xong tôi nắm tay chị Nga rời khỏi tiệm vàng… tiệm vàng thì giao lại cho quản lý làm việc… lúc tôi nắm tay chị Nga thằng Hoài nó nhìn liếc như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy đó… tôi và chị Nga lên xe rời đi… xe tôi chạy đc lúc thì chị Nga nhìn tôi và nói…

Chị Nga: Nãi nhìn a ngầu và men ghê… a nói chuyện với thằng Hoài mà mặt mày nó đỏ… chắc nó nóng a lắm… Tôi cười và nói…

T: Làm gì làm đụng tới đàn bà a là không đc đâu…

Chị Nga: Còn số vàng đó sao a…

T: Yên tâm nếu có hóa đơn thì không mất 1 phân vàng nào đâu…

Chị Nga: Vậy chạy về nhà em đi… ăn cơm ngũ nghỉ ngơi chút he hihihi…

T: Chắc ngũ đc với em… e hành a thì có…

Chị Nga: Nói vậy thôi… biết em nhớ a lắm không… nhớ nhất là thằng nhỏ này nè… Hihihi nói xong chị Nga đưa tay xuống bóp con cặc tôi rồi cười… Chạy lúc thì xe cũng tới biệt thự… chị Nga mở cửa tôi chạy xe vào rồi đóng cửa… tôi lên phòng nằm… thi chị Nga cũng vào phòng nằm xuống bên tôi… ôm hôn nút lưỡi với tôi 1 lúc thì chị Nga vào toilet tắm rửa xong chị không mặc quần áo gì hết… mà đến nằm đè lên tôi rồi nói…

Chị Nga: Hihihi… a đối không… tôi cũng trả lời thiệt tình…

T: Cũng hơi đói… nói xong chị nhìn tôi cười và nói với giọng điệu dâm dục…

Chị Nga: Vậy ăn em đi hihihi… nói hết câu chị ngồi dậy cởi quần áo tôi ra rồi cầm con cặc tôi đã cứng từ bao giờ rồi sục vài cái rồi mở miệng ra bú liếm cảm giác sung sướng không tả nổi… tôi thò tay xuống bóp vú to tròn…

Phòng Hình Sự Tỉnh…

Sau khi nhận lệnh của tôi Phước liên hệ với a Trí trưởng phòng cùng 3 cán bộ hình sự lên huyện hồng ngự để nhận đối tượng… tới 1 căn nhà 4 lầu nằm ở vị trí trung tâm huyện là cơ quan của đội PA huyện hồng ngự… A Trí tới địa chỉ mà Phước đã gửi cho… bước xuống xe thì A Trí gặp Phước rồi nói…

A Trí: Lên hồi nào mà nhanh vậy Phước…

Phước: E gọi cho anh hay là lên liền đó… bắt đc thằng Tuấn Cô Đơn a ơi… còn thằng Nghĩa Xì Ke chạy thoát rồi…

A Trí: Nó cũng không chạy thoát đâu… nó đâu rồi…

Phước: Đang giam nó trên lầu 4… bên em chưa có lấy lời khai gì… để bên anh đấu tranh khai khác… Nói xong Phước ra lệnh cho có 2 cán bộ đội PA huyện dẫn tên Tuấn Cô Đơn xuống… Khi thấy đối tượng xuống cán bộ hình sự dẫn ra xe liền… Rồi a Trí nhìn Phước rồi nói…

A Trí: A cảm ơn nghe… làm phiền anh em quá… còn 3 thằng hồi tối sao rồi em… Phước cười và nhìn a Trí mà nói…

Phước: A nghĩ tụi nó ăn cơm đc không… sáng a Dự kêu em thả tụi nó ra rồi hahaha… Chắc giờ trong bệnh viện khám tổng quát rồi…

A Trí: Hahaha… anh em tụi mày nguy hiểm quá chắc a phải đề phòng…

Phước: Ấy chết… a lại nghĩ xấu em rồi… em làm theo lệnh a Dự thôi hahaha…

A Trí: Ah… sáng giờ thằng Dự đến cơ quan không…

Phước: Sáng giờ không thấy mặt chắc chạy về nhà bà nào rồi… A Trí nghe vậy liền cười và hỏi…

A Trí: Bộ nó nhiều bà lắm ah…

Phước: Toàn là người đẹp không ah anh ơi… nhưng em không nói cho a nghe đâu… Hahaha…

A Trí: Tao cho lính điều tra thằng Dự này mới đc… hahaha… Thôi a về lấy lời khai gấp… Ban giám đốc hối phá 2 vụ án ở sa đéc quá…

Phước: Ok a có việc thì a về trước đi… Nói xong 2 người bắt tay nhau rồi ra về…

Tại CA Trà Vinh…

Sau khi từ cao lãnh ông Hảo di chuyển về trà vinh mà không cần ghé sa đéc… lúc trên xe trên đường về ông Hảo ngồi suy nghĩ 1 số chuyện đã qua mà không nói với vợ mình 1 câu… trong khi bà Trinh đang buồn rười rượi… vì không dám đối mặt với chồng… trong lòng bả tự hỏi… tại sao mình dâm loàn… mình là con đàn bà thúi… 1 con đĩ để cho nhiều người đụ… trong đó có thằng con trai mình… càng nghĩ đến chuyện đó thì trong lồn bà trào nước ra… Rồi bà dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại để không nhớ lại cảnh đó mà lại nứng lồn thêm… Cuối cùng xe cũng đến CA tỉnh… ông Hảo xuống xe và đi vào bên trong mà không nói lời nào với bà Trinh… bà đành kêu tài xế chở về nhà… Từ ngoài cổng đi ông Hảo lội bộ vào CA tỉnh thì gác cổng không cần hỏi giấy tờ gì… liền mở cửa chào ông Hảo… ông Hảo không còn xa lan gì với CA tỉnh trà vinh… ai mà làm phật lòng ổng chỉ có đường về hưu sớm mà thôi… không cần thông báo ông Hảo tự mình lên phòng làm việc giám đốc CA tới cửa phòng ông Hảo không cần gõ cửa gì hết mà tự mở bước vào… Đại Tá Thống đang ngồi quay mặt ra cửa sổ đang ngắm cảnh trời thiên nhiên thì nghe tiếng mở cửa mà không xin phép… quay ghế lại tính chửi thằng nào to gan vào phòng không gõ cửa thì nhận ra là ông Hảo… Đại Tá Thống từ khuôn mặt giận dữ chuyển qua cười khi thấy người trước mặt mình là ông thứ trưởng bộ nội vụ… Liền cười và nói…

Đại Tá Thống: Chào a Hảo… Có chuyện gì mà tìm em vậy a… không đt em để e tới anh em mình nhậu 1 bữa… Ông Hảo không nhìn ông Thống mà nói với giọng điệu khi dễ…

Ông Hảo: Không dám làm phiền đại tá Thống… tôi đến đây là hỏi Đại Tá Thống là có hay tin thằng Tony con tao bị bắt không… Chuyện gì mà bắt thằng Tony… Đại Tá Thống nghĩ trong bụng đụ mẹ lại lấy tao ra để làm thớt cho chém…

Đại Tá Thống: Dạ thằng Tony bị bắt em có hay tin… nhưng người bên phòng PA99 nó bắt chứ bên em đâu có làm gì đâu…

Ông Hảo: Tao biết là phòng PA nhưng mày là giám đốc công an tỉnh thì cũng có cái văn bản gửi cho mày chứ… đụ mẹ lại phòng PA99…

Đại Tá Thống: Trước giờ phòng PA nó làm gì đâu có gửi văn bản gì đâu anh… chừng nào kết thúc vụ án nó mới gửi văn bản và nghi phạm qua bên công an để khởi tố thôi anh…

Ông Hảo: Trưởng phòng PA là thằng Khoa con thằng Khải phải không…

Đại Tá Thống: Dạ trước đây thì phải… giờ thằng Khoa nó đều về vĩnh long rồi… giờ là thằng Cường là trưởng phòng… Mà thằng Tony bị bắt tội gì vậy anh…

Ông Hảo: Tao cũng không biết nó bắt về tội gì… nhưng tụi phòng PA nó bắt thì như bà bắt… Thống àh mày coi liên thằng trưởng phòng PA giúp a đc không… nếu nó không gặp thì chiều nay tao đi lại cơ quan nó hỏi cho ra lẽ…

Đại Tá Thống: Ok anh… e sẽ cố liên hệ… miệng thì đại tá Thống nói giúp đỡ nhưng trong thì đéo muốn giúp… Nghe đc chú Khải ba thằng Khoa căn dặn không được đụng đến các vụ án phòng PA đang làm… thì đại tá Thống làm gì mà dám chống lệnh… đang ngồi nói chuyện với đại tá Thống thì đt ông Hảo đổ chuông ông vừa lấy ra xem voi ai gọi… thấy số lạ ông không bắt máy… lần 1… lần 2… lần 3 không bắt máy thì có tin nhắn đến… ông liền mở tin nhắn ra xem… Thì liền chào đại tá Thống chào ra về… đi ra khỏi phòng làm việc của đại tá Thống trong lòng bất ông càng bất an… không biết sao tụi này còn ở việt nam… ông ra đi taxi về nhà liền gọi cho nó liền…

Nghĩa Xì Ke: E nghe nè ông chủ…

Ông Hảo: Đụ mẹ sao tụi mày còn ở VN hả… gọi tao có gì…

Nghĩa Xì Ke: Ông chủ ơi… Cứu em cho em ít tiền e đi sang cam liền… thằng Tuấn Cô Đơn bị bắt rồi… Ông Hảo nghe tin Tuấn cô đơn bị bắt thì ông trợn mắt lên miệng thì cứng đơ khi hay tin thằng Tuấn bị bắt… Ông liền chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ tao đã nói rồi qua bên cam đi… đụ mẹ giờ sao cứu đc nó… còn mày trốn đâu vài bữa đi… nói xong ông hảo ngồi dựa vào ghế 2 mắt nhắm lại miệng thì không ngừng nói… Hết rồi… hết thật rồi… ông đang tính đường cứu đc Tony ra để cả nhà trốn qua nước ngoài…

Phòng Hình Sự Tỉnh Đồng Tháp…

Sau khi nhận đc đối tượng liền chở về phòng hình sự… đang ngồi trong phòng lấy lời khai là Tuấn Cô Đơn cùng 2 điều tra viên có dày dặn kinh nghiệm lấy lời khai cái vụ trọng án… lúc này Điều Tra 1 nhìn Tuấn Cô Đơn hỏi các câu hỏi thông thường… họ tên… địa chỉ… có mấy tiền án… tiền sự… Tuấn Cô Đơn trả lời hết cho điều tra ghi…

Điều Tra 1: Ai sai mày giết Tân Chùa… Kể lại quá trình giết Tân Chùa cho tao nghe… Khi điều tra viên vừa hết câu nói thì Tuấn cô đơn nói như không biết chuyện gì xảy ra…

Tuấn Cô Đơn: Giết ai… tôi giết ai… mà mấy anh nói vậy… Bằng chứng gì không nói tôi giết người… nó vừa nói hết câu với giọng điệu thách thức thì cũng là đầu gối của Điều Tra 2 tới mặt nó…

Điều Tra 2… phụp… phụp… Bằng chứng nè… đụ mẹ mày bắt mày là có chứng cứ… mày nên nhớ mày mang lệnh truy nã đó… Nó ôm mặt mà rên trong đau đớn cố mà nói…

Tuấn Cô Đơn: Tôi không biết mấy anh muốn làm gì làm… Lúc này Điều Tra 1 mới mở laptop lên cho nó xem đoạn video mà mà nó bước ra từ nhà Tân Chùa rồi hỏi…

Điều Tra 1: Vậy 2 3h sáng mày zô nhà nó cửa sau rồi đi ra cửa trước… Sáng ra nó chết… vậy mày nghĩ coi bắt mày đc không… đụ mẹ rồi thằng Nghĩ Ke Đâu khai mau…

Tuấn Cô Đơn: Tôi không biết… Điều Tra 2 nắm đầu nó rồi đấm vào mặt nó…

Điều Tra 2… b… ụ… p… không biết nè… b… ụ… p… không biết nè…

Điều Tra 1: Thôi đừng đánh nó nữa… lấy cây rồi điện chích nó đi… nó lì đòn lắm… nghe nói có lý Điều Tra 2 mở tủ lấy cây roi điện ra… và nhấn nút… tạch… tạch… tạch… Tuấn cô đơn thấy vậy liền giật bắn người và nói…

Tuấn Cô Đơn: Ê… ê… ê… không chơi trò này nghe… tôi thưa mấy người tội bức cung… nhục hình nghe… nghe nó nói vậy Điều Tra 2 đứa cây roi điện về phía nó rồi nhấn nút…

Điều Tra 2: Tạch… tạch… tạch… Thưa nè… mày nghĩ mày ra được đây ah… cho chết mẹ mày luôn… bị chích roi điện Tuấn cô đơn nhảy bạch bạch trên ghế… với hơi thở mệt nhọc…

Điều Tra 1: Sao có nói không… ai thuê mày giết Tân Chùa… Nghĩa Xì Ke ở đâu khai không… Tuấn Cô Đơn không nói đc vì quá đuối sức do bị chích điện và bị đánh… nên chỉ lắc đầu thay nói… thì cũng là lúc roi điện chích và người và tiếng tạch tạch phát ra… nhưng nó vẫn không nói… lúc này a Trí mở cửa phòng bước vào rồi hỏi…

A Trí: Sao rồi… nó khai gì không…

Điều Tra 1: Không a ơi… nó cứng đầu quá… a Trí nghe Điều Tra 1 nói vậy thì liền đi tới… nhìn Tuấn cô đơn nói với nó giọng điệu ngọt ngào như 1 người bạn…

A Trí: Sao rồi tuấn… khỏe không… nhìn em chắc không thấy khỏe rồi… Tuấn cô đơn thấy a Trí nói vậy thì cố nói vài tiếng trả lời…

Tuấn Cô Đơn: A thấy tôi như vậy mà hỏi khỏe không… muốn giết thì tùy mấy người… Tuấn cô đơn vừa nói vừa ngáp… báo hiệu lên cơn thèm ma tuý… nắm bắt đc cơ hội đó… a Trí liền ra khỏi phòng lấy lời khai rồi đi đâu 1 chút thì bước vào… cầm trên tay 1 bịch màu trắng chắc là ma tuý… Và đưa trước mặt cho Tuấn cô đơn xem m… Tuấn cô đơn thấy bị màu trắng liền nghĩ đến ma tuý nó liền nuốt nước miếng ừng ực…

A Trí: Thèm lắm rồi phải không… Thôi anh em tao cũng không muốn thấy mày lên cơn nghiện nói ra đi tao cho bịch này mày sài đỡ ghiền… thấy mày tội quá… Nếu chết thì phải sướng 1 chút… đang lên cơn ghiền ma tuý… Tuấn cô đơn đang đấu tranh tư tưởng giữa cơn thèm ma tuý… và tình anh em… thì Tuấn cô đơn nhìn a Trí và nói…

Tuấn Cô Đơn: Có chắc như lời a nói không… A Trí cười với giọng điệu đắc ý…

A Trí: Hahaha… tao đem tới đây rồi mà mày còn hỏi vậy… nếu không nói thì thôi… A Trí liền giả bộ quay đi thì Tuấn cô đơn liền nói…

Tuấn Cô Đơn: Được… được tôi khai… nhưng a phải nhớ lời a nói đó…

A Trí: Ok… khai đi rồi tao cho… nghe vậy Tuấn Cô Đơn liền khai 1 mạch không bỏ chi tiết nào… Ai là người thuê… Nghĩa Xì Ke ở đâu… Cách thức giết Tân Chùa như thế nào… Tuấn cô đơn kể rất chi tiết và liền lạc… Sao khi khai hết hết và đc quay phim lại lúc này… A Trí đưa nó bịch ma tuý… làm 2 điều tra viên ngỡ ngàng lần đâu tiên có trường hợp này… Tuấn Cơ Đơn liền khui bịch ma tuý ra đưa lên mũi hít thì liền ho sặc sụa… Rồi nó nhìn a Trí và chửi…

Tuấn Cô Đơn: Đụ mẹ tụi mày lừa tao… mấy con chó… Nó chửi xong thì liền ăn 2 bạt tay của a Trí vào mặt và nói…

A Trí: Bộ mày tưởng tao khùng sao cho mày chơi ma tuý… Với loại tội phạm như mày phải dùng cách này chứ đánh đấm mày không sợ đâu… 2 điều tra viên bây giờ mới ngỡ ngàng chiêu dụ địch của a Trí… sao khi lấy lời khai xong thì a Trí đến phòng họp tập họp các cán bộ lại để phân công việc cho từng tổ…

A Trí: Tổ 1 bao vay khu vực đối tượng Nghĩa xì ke đang lẩn trốn… nhờ bên cảnh sát cơ động phối hợp bắt nó đi… càng nhiều người càng chắc… nó là đối tượng nguy hiểm… Tổ 2 liên hệ với bên PCCC nhờ lặn tìm cây dao mà đối tượng đã bỏ xuống sông… Còn về phần ong Hảo mà đối tượng đã khai là chủ mưu đợi tôi lên xin ý kiến chỉ đạo của giám đốc… Đang ngồi trong phòng hợp thì có 1 cán bộ cầm trên tay 1 bộ hồ sơ hối hả đi vào đưa cho a Trí xem rồi nói…

Cán Bộ: Báo cáo anh… vụ án mạng tại bãi đất khu công nghiệp đã có rồi… qua sơ bộ tìm hiểu đc là 1 chiếc xe ô tô chở thi thể nạn nhân bỏ ở khu đất trống… xác định đc chiếc xe đó là biển số 84A 089. 18 chủ sở là Trần Sơn Phi còn đc gọi là Phi Trọc… quê trà vinh… a Trí tên Phi Trọc thì có ấn tượng hình như gặp ở đâu rồi… chợt nhớ vụ sử dụng ma tuý ngày hôm qua nó bị phòng PA trà vinh bắt rồi…

A Trí: Tốt rồi… không cần tìm nó đâu… để a kêu thằng Dự liên hệ với PA trà vinh nhờ phối hợp… Kết thúc cuộc hợp a Trí đi lên phòng giám đốc gõ cửa phòng thì a Trí bước vào thì chú Phước nhìn rồi hỏi…

Chú Phước: Có chuyện gì vậy con…

A Trí: Cậu 3 vụ án mạng ở sa đéc bắt đc đối tượng gây ra vụ án rồi… con lên xin ý kiến cậu… nghe nói thằng cháu báo cáo vậy thì liền nói…

Chú Phước: Bắt đc thì lập hồ sơ khởi tố đi chứ còn xin ý kiến gì nữa…

A Trí: Dạ thằng giết nó chỉ là sát thủ giết thuê thôi… người chủ mưu là… là… Thì ngập ngừng không nói… Chú Phước mới bực mình rồi nói…

Chú Phước: Là ai thì kệ mẹ nó… bắt luôn là chủ mưu…

A Trí: Nhưng người thuê là ông Hảo… chú Phước nghe tên ông Hảo thì trợn mắt nhìn a Trí hỏi lại…

Chú Phước: Ông Hảo thứ trưởng… mày có nhầm gì không hả…

A Trí: Không cậu ơi… con hỏi nó nhiều lần và và đưa hình thì nó xác nhận là ông Hảo… nên con mới lên hỏi ý kiến chú nè…

Chú Phước: Đụ mẹ giờ làm sao… Ổng là uỷ viên trung ương đảng là sao bắt đc… để tao gọi hỏi ý bí thư tỉnh… nói xong chú Phước liền cầm đt gọi cho chú Hà bí thư tỉnh để xem ý kiến…

Chú Hà: A nghe Phước ơi… có chuyện gì nói đi a sắp đi hợp rồi…

Chú Phước: Có chuyện này e xin ý kiến anh… vụ án mạng tại sa đéc bắt đc nghi phạm rồi… nhưng nghi phạm nói là làm theo lệnh của ông Hảo thứ trưởng giờ tính sao a… Chú Hà cũng ngạc nhiên không khác gì chú Phước…

Chú Hà: Thì làm theo luật đi… còn hỏi gì nữa…

Chú Phước: Nếu làm theo luật là bắt tạm giam điều tra đó… nghe đến bắt tạm giam chú Hà liền nói…

Chú Hà: Nếu vậy không đc rồi… đụ mẹ ổng là uỷ viên trung ương đảng… thôi bây giờ mày mời về hỗ trợ điều tra đi… đợi tao báo cáo thủ tướng xem sao… đụ mẹ mà có chắc là ổng không…

Chú Phước: E cũng hỏi thằng lính em y như lời a hỏi em… nó xác nhận là đúng…

Chú Hà: Nếu vậy thì mày cử người xuống mời về hỗ trợ điều tra đi… có gì đợi tao báo cáo về trung ương… đừng làm ẩu chết cả đám…

Chú Phước: E hiểu rồi a… Trí con đi về trà vinh mời lên hỗ trợ điều tra… nhớ nói là mời nghe…

A Trí: Dạ con biết rồi cậu… còn vụ án ở bãi đất trống có manh mối rồi… Đối tượng chở xác bỏ ở bãi đất trống là thằng hôm qua bị PA trà vinh dẫn về dưới rồi… có tính nhờ thằng Dự tí đi với con về trà vinh làm việc cho dễ…

Chú Phước: Ừh thôi đi đi… tranh thủ đi để còn thông tin cho báo chí… người dân quan tâm 2 vụ này lắm… nói xong a Trí rời phòng giám đốc… liền gọi cho tôi…

Sau khi cùng chị Nga làm 1 trận tơi bời hoa lá… thì tôi và chị ôm nhau ngủ không cần ăn cơm luôn… đang ngon giấc ngủ say thì có tiếng chuông đt reo lên… làm tôi và chị giật mình tỉnh giấc luôn… Tôi chòm lấy cái đt nhìn thì thấy a Trí gọi…

T: Em nghe a Trí ơi… Có chuyện gì vậy a…

A Trí: A tính nhờ em hỗ trợ đi với a về trà vinh 1 chuyến… 2 vụ án có liên quan người trà vình hết…

T: Ok a… anh em giúp đỡ nhau thôi mà… chừng nào đi anh…

A Trí: Đi liền… e ở đâu xe anh chạy đến rước… gặp nhau a kể cho…

T: Ok vậy chạy đến địa chỉ… e đứng đợi sẵn…

A Trí: Ok… vậy 10′ nửa xe a đến chuẩn bị đi… Tôi cúp máy đt liền đứng dậy vào toilet thì chị nhìn tôi hỏi…

Chị Nga: Có chuyện gì mà thấy gấp vậy…

T: Àh… công việc gấp… e ngủ tiếp đi…

Chị Nga: Thôi em tắm rửa đi Spa… Tối nay có về bên em không…

T: Hihihi… chưa biết có về không… a chuẩn trà vinh công tác…

Chị Nga: Dạ… chiếc Mer G63 bán em kêu bán luôn rồi… Và e cũng đặt chiếc Lamborghini Urus luôn rồi… Hihihi…

T: Trời chịu chơi vậy…

Chị Nga: Hihi… xe đó em nhìn cũng thích… Nửa xe về a đứng tên nghe…

T: Đâu đc… em đứng tên đi… a công viên chức sao đứng tên đc… Nào đi làm biển số thì gọi a… để a nói a Hiếu cho xin biển số nào đẹp đẹp…

Chị Nga: Oh… em biết rồi…

T: Thôi anh đi đây xe cũng gần tới rồi… lúc này tôi cũng mặc quần áo xong rồi đi tới hôn vào môi chị Nga 1 cái mà không quên bóp cái vú chị… chị cười và nói…

Chị Nga: Nãi bóp không đã hả giờ còn bóp…

T: Vú em bóp hoài không chán luôn… Tôi bước ra khỏi phòng và rời đi…