Chapter 103
========================================

Sau khi từ hiện trường thì Dự chạy xe về nhà… mở cửa bước vào nhà thì thấy Dì 4 đang nằm trong phòng… Dự vào bếp kiếm gì đó 1 chút để ăn… sau khi ăn xong thì Dự bước vào phòng thì Dì 4 ngước lên nhìn… cười và nói…

Dì 4: Mới về hả chồng… ăn gì chưa em dọn…

Dự: Thôi khỏi anh ăn rồi… thấy em đang nằm thôi anh vào dọn ra ăn luôn khỏi phiền em…

Dì 4: Có gì đâu mà phiền… nãi ở hồng ngự chuyện gì mà ghê vậy anh…

Dự: Sao em biết…

Dì 4: Trên facebook với tiktok chúng nó livestream quá trời… em thấy anh nữa…

Dụ: Vậy hả… Sao anh không biết…

Dì 4: Chỉ thấy anh đi từ trong khách sạn ra thôi… sắp làm người nổi tiếng rồi… Dự nghe vậy liền móc đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe anh… Có gì không anh…

Dự: Xem những đoạn video có hình ảnh của anh trên đó… đánh sập hết… kêu phòng IT làm nhanh đi…

Tiến: Vậy hả… để em làm liền… Sao khi nói chuyện xong với Tiến thì Dự bỏ đt xuống bàn và vào toilet tắm rửa rồi đi ra nằm xuống giường… Thì Dì 4 quay qua ôm Dự… rồi cười mà nói…

Dì 4: Chồng yêu… mình làm 1 cái buổi trưa đi… Hihihi…

Dự: Làm là làm gì… Anh biết làm gì đâu…

Dì 4: Là đụ đó… đụ em đi em thèm lắm rồi… lồn em chảy nước rồi… Nói xong thì Dì 4 cầm tay Dự rồi để ngay cái lồn mình để chứng minh xem nàng đã nứng lồn…

Dự: Hahaha… nhưng anh chưa nứng rồi sao…

Dì 4: Chuyện đó để em lo… nghề của em… Nói xong thì nàng kéo chiếc quần cụt Dự xuống… tay mân mê cặc Dự rồi gục đầu xuống cặc Dự mà liếm… cái lưỡi điêu luyện của Dì 4 đang chăm sóc con cặc Dự… nàng càng bú càng liếm làm cặc Dự đang cứng dần dần trong miệng nàng… Dự nhắm 2 mắt tận hưởng cảm giác xung sướng… thì 5′ sau đt Dự đổ chuông cầm đt lên Dự xem ai gọi thì… thấy Phước gọi… Dự bỏ đt xuống và tiếp tục tận hưởng sung sướng thì tiếp tục Phước… Dự nghĩ chắc có chuyện gì quan trọng nên nó mới gọi vậy Dự liền bắt máy…

Dự: Anh nghe Phước có chuyện gì vậy…

Phước: Có chuyện quan trọng anh ơi… trong đt của thằng Tề Quân Sư… có tất cả cuộc ghi âm nói chuyện với ông Chiến chủ tịch… trong đó đoạn Chiến chủ tịch ra lệnh cho Tề Quân Sư giết Khâm Điếc… Đủ chứng hết rồi anh…

Dự: Còn gì nữa không…

Phước: Có vài đoạn clip Tề Quân Sư ghi hình lại cảnh giao tiền cho bà Hồng Thắm… Kiều Anh… và bà Cúc…

Dự: Đt có ai xem chưa…

Phước: Dạ chưa em mới xem thì gọi cho anh liền…

Dự: Gửi mấy đoạn clip đó qua cho anh… xong rồi xóa… Rồi đến phòng tổ chức bắt ông Chiến…

Phước: Có cần thông báo bên tỉnh uỷ biết 1 tiếng không anh…

Dự: Cứ bắt rồi thông báo sao… bắt rồi đem giam ở chỗ em… cấm không ai lại gần khi chưa có lệnh anh…

Phước: Rõ rồi anh em làm liền… Dự cúp máy…

Thì lúc này Dì 4 không còn bú cặc Dự nửa mà đi lên rồi dí cái lồn đang ước đẫm nước ngay miệng Dự bú… Dự liền le lưỡi ra để đoán nhận… Cái lưỡi của Dự đang thọt vào lồn nàng làm nàng sung sướng rên rỉ…

Dì 4: Ứ… ứ… ứ… Sướng lắm chồng ơi… em sướng lắm… ứ… ứ… lưỡi anh đang chui vào lồn em… em sướng lắm… ứ… ứ… thọc sâu cái lưỡi anh vào lồn em đi… ứ… ứ… ứ… sau khi nàng không chịu nổi nửa cái lưỡi của Dự thọt vào lồn… thì nàng nhổng đít lên rồi dời cái lồn ngay con cặc Dự đang chĩa cứng ngắc… Dì 4 cầm con cặc Dự rồi rà vào lồn mình từ từ ngồi xuống… khi cạc Dự được chui vào cái lồn thì nàng bắt đầu nhúng… phạch… phạch… phạch… những cái nhúng của Dì 4 làm cặp vú nàng đung đưa theo… đầu tóc của Dì 4 rối bời… sau 1 hồi nhúng nhảy thì Dì 4 cũng mệt lã người thì Dự ra hiệu cho Dì 4 chổng đít lên… Dự đứng dưới mép giường mà kê con cặc vào lồn mà nắc… liên hồi…

Tại Phòng Tổ Chức…

Lúc này trong phòng họp đang có buổi hợp… thì Phước đi vào với 3 cán bộ của phòng PA… thấy có sự xuất hiện của người lạ… thì Trưởng phòng mới hỏi…

Trưởng Phòng: Xin lỗi mấy anh vào đây có việc gì… Lúc này ông Chiến đang ngồi thì thấy cán bộ của phòng PA thì cũng hiểu…

Phước: Xin lỗi ở đây ai chức vụ cao nhất…

Trưởng Phòng: Là tôi có gì không…

Phước: Tôi đến đây để bắt ông Chiến…

Trưởng Phòng: Nhưng mấy anh là ai… có lệnh gì không…

Phước: Lệnh đây… anh xem đi… trưởng phòng cầm tờ giấy lên xem thì cũng biết được cơ quan nào…

Trưởng Phòng: Vậy mấy anh thông báo cho tỉnh uỷ chưa…

Phước: Chuyện đó chúng tôi báo cáo sau… Nói xong thì Phước lấy lại lệnh bắt rồi đi đến chỗ của ông Chiến đang ngồi rồi đọc lệnh bắt… sau đó cán bộ phòng PA còng tay rồi dẫn đi… trước khi đi ông còn quay lại nhắn với trưởng phòng…

Chủ Tịch Chiến: Anh gọi nói dùm anh Thắng dùm em…

Trưởng Phòng: Ok… để anh thông báo… sau khi nhận được câu trả lời trưởng phòng thì ông Chiến đi ta xe…

Cùng thời điểm tại phòng hợp công an tỉnh… ban giám đốc sau khi nhận được cái tài liệu chứng mà được bên phòng PA cung cấp thông tin… thì ban giám đốc quyết định tước danh hiệu công an và bắt khẩn cấp Hiệp trưởng CA huyện… cầm tờ giấy được ban giám đốc đưa cho… anh Kha được giao nhiệm vụ này… dao khoản thời gian ngồi xe đến nhà ông Hiệp thì… anh Kha bước vào nhà… thì thấy ông Hiệp đang ngồi trước phòng khách… với bộ dạng buồn rầu trên bàn là 1 chai rượu và 1 cái ly đã được rót đầy rượu ra… ongi Hiệp cầm ly rượu lên rồi uống cạn ly xong… thì nhìn anh Kha mà nói…

Hiệp: Anh Kha đến bắt em hả…

Anh Kha: Ừh… anh làm theo lệnh thôi…

Hiệp: Ngày này cũng đến với em… chỉ vì đồng tiền mà làm mờ mắt…

Anh Kha: Tiền có thể kiếm… nhưng cách em làm nó sai trái với pháp luật… Thôi đứng lên anh đọc lệnh bắt… sau hết câu nói thì anh Kha đọc lệnh bắt rồi dẫn ông Hiệp ra xe… Lúc này ông Thắng đang ngồi nhà thì nhận được đt thông báo… 2 thằng em mình bị bắt… mà trong lòng lo lắng không biết nó sẽ khai như thế nào… không biết có khai mình không… Ông ngồi mà thở dài…

Sau cuộc mây mưa thì Dự và dì 4 mệt mà lăn ra ngủ… Đang chìm trong giấc ngủ thì có đt đổ chuông… Dự lấy đt mà nghe đầu dây bên kia là Hồng Thắm liền nghe dự alo thì nàng nói…

Hồng Thắm: Đang làm gì thế em… rảnh không ra nhậu với chị nào hihihi…

Dự: Đang ngủ… đang ở đâu mà rủ nhậu…

Hồng Thắm: Giờ này ngủ gì nữa 7h tối rồi… đang ở cao lãnh nè…

Dự: Mới đây 7h rồi ah… em đang ở đâu… nay gọi đt xưng chị nửa ta…

Hồng Thắm: Đang ngồi với chị 2 Kiều Anh… tính rủ em ra nhậu… à thì có Kiều Anh mới dám xưng chị…

Dự: Nhậu ở đâu… nhắn địa chỉ đi tắm rửa rồi anh qua…

Hồng Thắm: Ok để chị nhắn địa chỉ… Cúp máy xong thì Hồng Thắm nhắn địa chỉ qua cho Dự… xem xong tin nhắn thì Dự đi vào toilet tắm rửa…

Lúc này trong phòng VIP chỉ có 2 người đàn bà… đang ngồi nhậu với nhau… thấy Hồng Thắm gọi thì Kiều Anh liền hỏi…

Kiều Anh: Mày gọi cho ai vậy Thắm…

Hồng Thắm: Gọi cho thằng em… đẹp trai lắm…

Kiều Anh: Thật không… trai gọi ah… Biết số trai gọi luôn…

Hồng Thắm: Hiihihi… không phải trai gọi đâu… chị gặp là chị mê liền… Bí mật em không nói đâu hihihi…

Kiều Anh: Đụ mẹ làm gì thần thần bí bí vậy…

Hồng Thắm: Hihihi… bí mật chứ…

Kiều Anh: Chắc mày cũng làm thịt luôn thằng em đó rồi ah… kể nghe chơi…

Hồng Thắm: Hihihi… chị nghĩ em ăn chay sau… nói chung 1 từ là ngon…

Kiều Anh: Ngon là ngon kiểu sau… nhỏ hay to… dài hay ngắn… được nhiêu phút…

Hồng Thắm: Hihihi… đã nói ngon rồi còn hỏi…

Kiều Anh: Vậy tối nay mày cho tao thử cái ngon được không…

Hồng Thắm: Ai biết người ta chịu không… chứ em là không muốn chia sẻ cho ai đâu…

Kiều Anh: Con quỷ… chị em mà có hàng ngon không chia sẻ…

Hồng Thắm: Nhưng em không hứa… sợ người ta chê chị thôi…

Kiều Anh: Chê cái lồn… vú tao bự đít bự… lồn thì nước như suối… sợ nó chơi tao rồi nó mê tao luôn không chừng… Sau lời nói của Kiều Anh… thì cánh cửa phòng được nhân viên mở ra… Thấy Dự bước vào thì Kiều Anh trợn mắt và ngạc nhiên khi thấy Dự… còn Dự thì tỏ ra bình thường gì Hồng Thắm đã nói trước… Dự đi đến ghế giữa ngồi xuống lúc này bên 2 người đẹp đang ngồi 2 bên… Kiều Anh lúc này chỉ tay về hướng của Dự rồi nhìn Kiều Anh mà nói…

Kiều Anh: Người em nói hả Thắm…

Hồng Thắm: Hihihi… chính xác… bộ chị quen hả…

Kiều Anh: Không chỉ biết nhau mà từng nhậu chung… mà cũng cũng không dạng vừa… sếp lớn đấy…

Hồng Thắm: Hihihi… biết rồi dễ nói chuyện… thôi zô nào cạn ly nghe mọi người… Dự cũng cầm ly bia lên rồi cụng ly… uống xong Dự bỏ ly xuống bàn rồi móc trong túi ra đt mở những đoạn video của Phước ra đưa cho 2 người xem… và cười mà nói…

Dự: Hahaha… bất ngờ chưa…

Hồng Thắm: Sao anh lại có những đoạn video này…

Kiều Anh: Mày hỏi ngu thật Thắm ah… không thì thằng Tề nó quay chứ ai… Mà mới xưng chị chị em em giờ kêu anh rồi…

Hồng Thắm: Chị này… giờ sao anh… anh tính làm gì…

Dự: Thông báo cho 2 người biết… ông Chiến và ông Hiệp bị bắt rồi… nghe chồng bị bắt thì Hồng Thắm cũng không tỏ vẻ buồn rầu mà lại cười mà nói…

Hồng Thắm: Hihihi… vậy hả anh… em tưởng cả đời này không thoát được ổng rồi mừng quá… cụng ly ăn mừng nào…

Dự: Không thấy ai chồng bị bắt mà zui đến vậy…

Kiều Anh: Giờ nó có chồng mới trẻ khỏe mà còn lại ngon nửa zui là phải rồi hihihihi…

Hồng Thắm: Hihihi chỉ có chị hiểu em thôi…

Kiều Anh: Em tính chuyện này sao Dự…

Dự: Tôi dễ lắm ngoan ngoãn nghe lời thì an toàn… Quan trọng là tôi thích… tiền bạc đối với tôi không quan trọng…

Kiều Anh: Ngoan ngoãn chuyện gì mới được chứ… hihihi… có nhiều thứ ngoan ngoãn lắm… Dự lúc này cũng đánh liều mà đưa cánh tay qua vú Kiều Anh bóp và nói…

Dự: Ngoan ngoãn kiểu này nè… Kiều Anh cũng bất ngờ với hành động của Dự nhưng nàng lại thích tính thẳng thắn… nàng liền kéo cái đầm xuống thì hiện ra cặp vú to tròn núm vú nhỏ hồng hào…

Kiều Anh: Hihihi… Kiểu này dễ rồi… chị muốn… ý lộn em muốn mà sợ anh không chịu thôi…

Hồng Thắm: Chưa gì chị cũng hiện nguyên hình rồi he…

Kiều Anh: Đang trên bờ vực thẳm mà… nên phải hiện nguyên hình… Kiều Anh lúc này táo bạo hơn… kéo ghế Dự quay sang 1 bên tay thì cởi dây nịt rồi kéo quần và thọc tay vào kéo con cặc Dự ra… khi thấy con cặc Dự đã cứng từ bao giờ… nàng ngạc nhiên rồi nhìn Hồng Thắm mà nói… Hàng Việt mà chất lượng thiệt…

Hồng Thắm: Ngon không chị… hihihi em nói đâu là có đó… thôi mời chị ăn kem đi… nói xong thì Hồng Thắm đi lại cánh cửa khóa phòng lại… Kiều anh thì ngồi sụp xuống mà liếm con cặc Dự nàng liếm từ từ rồi đến đầu cặc nàng mở miệng mà ngậm vào mà bú… Sau khi Hồng Thắm khóa cửa xong thì đi lại ngay bên Dự nàng kéo cái đầm lên vét quần xì của mình qua 1 bên… chân thì gác lên ghế để thuận tiện cho việc Dự móc lồn… Dự thấy đồng tác của Hồng Thắm thì cũng biết nàng muốn gì Dự liền thọt vào 2 ngón tay và mà móc… Hồng Thắm lúc này cũng sướng khi được Dự móc lồn nước lồn của nàng bắt đầu rỉ ra… nàng cúi người xuống để nút lưỡi với Dự… lúc này Kiều Anh vừa bú cặc nhưng nhìn cảnh Dự móc lồn Hồng Thắm thì nàng cũng cho tay vào lồn mà móc theo… Dự lúc này tiến thoái lưỡng nan… nếu đụ ở đây thì không được gì phòng này cách âm quá dở nên đành kéo đầu Kiều Anh ra khỏi con cặc mình… và rút tay ra khỏi lồn Hồng Thắm mà nói…

Dự: Thôi tìm khách sạn nào đi… chứ ở đây kỳ lắm… 2 người đẹp đành miễn cưỡng khi cơn sướng ập đến mà lại ngưng lại… chỉnh chu lại quần áo… thì Kiều Anh kêu tính tiền… nhân viên cầm hóa đơn vào thì Kiều Anh đưa 5tr và nói không cần thối… rồi cả 3 rời đi…

Sau rời nhà hàng thì Hồng Thắm đi đến khách sạn mà tôi và nàng ân ái… sau khi nhận phòng xong thì 3 chúng tôi lên tầng 5 khách sạn… vừa mở cửa phòng đi vào cánh cửa đóng lại thì 2 người đẹp liền ôm lấy tôi… Kiều Anh ôm hôn môi Dự rồi cởi áo ra… Hồng Thắm thì ngồi xuống cởi dây nịt ra và tuột cái quần Dự xuống… Kiều Anh ôm nút lưỡi với Dự nhưng tay nàng lúc này tự cởi cái đầm đang mặc và cùng bộ đồ lót ren đen ra… Dự liền cho 2 ngón tay vào lồn Hồng Thắm mà móc… Cứ đứng hôn nút lưỡi rồi tí thì Dự đi đến giường nằm… Hồng Thắm cỡ cái đầm mình ra và leo lên cầm cặc Dự mà bú tiếp… Kiều Anh thì ngồi lên miệng Dự để được Dự bú lồn… Cái lưỡi của Dự lúc này liếm sạch nước lồn của Kiều Anh rồi ngậm hột le mà nút… lâu lâu Dự lại cắn nhẹ nhẹ hột le làm Kiều Anh sướng mà hãy hãy cái lồn… Miệng nàng lúc này rên rỉ…

Kiều Anh: Sướng quá anh ơi… á… á… a… Anh giỏi quá bú lồn em sướng quá… cắn hột le đi anh… á… em sướng quá á… á… á… đó đúng rồi anh em…

Sướng lắm em ra anh ơi… Lúc này lồn của Kiều Anh bắn nước lồn đầy mặt Dự… nàng liền đứng dậy lau sạch nước lồn của mình bằng cái lưỡi của nàng… Sau khi liếm sạch nước lồn của mình được dính trên mặt Dự… nàng lúc này mới nhìn Hồng Thắm mà nói…

Kiều Anh: Thắm ơi cho chị đụ trước đi chị chịu hết nổi rồi…

Hồng Thắm: Mới đó mà chịu hết nổi ah…

Kiều Anh: Thật mà… cái miệng của ảnh bú lồn chị chịu không nổi… cho chị đụ trước đi chị năn nỉ em đó…

Hồng Thắm: Hihihi… ok em nhường chị trước đó… Khi cái đầu Hồng Thắm rời khỏi cặc Dự thì Kiều Anh liền di chuyển cái lồn mình xuống ngay cặc Dự… nàng cầm cặc Dự chỉnh cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống từ từ… do lần đầu gặp cặc Dự bự quá nên Kiều Anh có phần hơi đau và nhăn mặt nhưng lồn vẫn ấn xuống từ từ… Sau khi lồn nàng nuốt trọn con cặc Dự thì nàng bắt đầu nhúng lên xuống từ từ… miệng thì rên… sau khi đã quen dần và cơ lồn cũng nở ra thì nàng bắt đầu nhún lên xuống nhanh dần…

Kiều Anh: Á… á… á… sướng sướng quá… Con cặc nó chọt đụng tử cung luôn… á… á sướng quá anh ơi… Sướng quá… á… á… Hồng Thắm nhìn Kiều Anh đang nhúng nhảy miệng không ngừng rên rỉ làm nàng cũng nứng… nàng cho tay vào lồn mình mà móc và cũng rên theo Kiều Anh…

Hồng Thắm: Em cung sướng quá chị ơi… ớ… ớ… nhìn chị đụ mà em sướng quá… em Sướng quá anh Dự ơi… ớ… ớ… Dự nhìn 2 con đàn bà dâm loàn đang trong cơn sướng trong lòng vui sướng… sau khi Kiều Anh đang nhúng nhảy thì nàng lúc này đầu hàng… Vì nàng đã ra thêm lần nửa mà không còn sức liền ra hiệu cho Hồng Thắm lên thế chỗ… Hồng Thắm liền ngồi dậy bà bước qua mình Dự đang ngồi mà hạ lồn mình ngay cặc Dự rồi ngồi xuống… đã đã quen cặc Dự nên không còn đau như Kiều Anh nửa… sau khi cặc Dự đã nằm trọn trong lồn mình thì Hồng Thắm điên cuồng nhúng nháy… càng nhúng thì lồn nàng càng chảy nước lồn… phi ngựa 1 lúc thì Hồng Thắm cũng mệt và ra hiệu kêu Dự đổi tư thế… nàng nằm xuống và banh 2 chân ra để cái lồn nàng đón nhận cặc Dự… Dư kê con cặc ngay lồn mà nắc cái phạch… nàng rên ớ… ớ… Dự nắc không thương tiếc… đến không không chịu nổi nữa thì rút cặc ra và leo lên ngay miệng Hồng Thắm… nàng thấy Dự muốn bắn vào miệng thì liền mở miệng đón nhận từng cơn tinh trùng bắn vào miệng… vào nhét cặc vào miệng cho Hồng Thắm làm sạch… thì Dự nhìn sang Kiều Anh thì thấy 2 mắt nàng nhắm lại… chắc là do uống bia hơi nhiều và cùng với việc nàng xuất khí hơi nhiều… Dự nằm xuống giữa… sau khi được uống tinh trùng của Dự thì Hồng Thắm nằm lên tay Dự rồi hôn…

Hồng Thắm: Cảm ơn anh yêu… sau đó thì 2 người cũng chìm vào giấc ngủ…