Chapter 93
========================================

Đang đắm chìm vào giấc ngủ… Hồng Thắm nằm trên tay Dự thì bỗng dưng đt đổ chuông… Dự liền lấy đt trên bàn và nghe…

Dự: Nghe ai đó… Đầu dây bên kia thì tiếng Hoàng nói…

Hoàng: Em tới phú quốc rồi anh ở khách sạn nào…

Dự: Ừh chạy lại khách sạn đi… để anh gửi định vị… sau khi gửi định vị cho Phước thì Dự nhìn đt thì thấy hơn 7h… Dự đứng dậy đi vệ sinh… mặc quần áo đi ra… thì thấy Hồng Thắm cũng thức… thấy Dự mặc quần áo thì Hồng Thắm liền hỏi…

Hồng Thắm: Em đi ah…

Dự: Em đi công việc…

Hồng Thắm: Thôi nghỉ đi chơi với chị mấy ngày đi…

Dự: Em có việc nào rảnh thì em gọi chị… Hồng Thắm cũng đành nghe theo… nàng mở bóp lấy ra cọc 500k và đưa Dự rồi nói…

Hồng Thắm: Cho em nè… Dự thấy vậy liền cười mà nói…

Dự: Chị coi em là trai bao hay là đĩ đực… xin lỗi chị tại có cảm xúc với chị thôi… nếu không có cảm xúc dù chị cho 1 tỷ em cũng không lên giường với chị đâu… nghe vậy thì Hồng Thắm bất ngờ lần đầu tiên lại có người chê tiền…

Hồng Thắm: Không phải vậy… tại chị đưa em tẩm bổ thôi… chứ chị đâu nghĩ gì đâu…

Dự: Nếu chị xem em như 1 thằng trai bao thì coi như chị em mình chưa gặp… còn muốn gặp thì hãy xem nhau như tri kỷ…

Hồng Thắm: Có tri kỷ nào mà cắm cái dùi cui vào lồn bạn mình đâu… Hihihi thôi em có việc thì làm đi… nào rảnh gọi chị…

Dự: Ok chị… nào rảnh em gọi chị… Dự mở cửa phòng bước đi… để lại ánh mắt Hồng Thắm đang đắm nhìn Dự… và cười thầm mà nghĩ trong đầu…”cái thằng gì mà cặc bự… đụ giai… mà biết cách làm phụ nữ lên đỉnh nửa”… sao khi Dự rời đi thì Hồng Thắm tiếp tục ngũ… vì lồn nàng vẫn còn ê… ẩm…

Sau khi từ phòng Hồng Thắm đi về… Dự thẳng vào phòng thay đồ… lên bộ đồ sơ mi… rồi đi ra quầy lễ tân thấy Hoàng đang ngồi ở đại sảnh và cùng ly cafe trên bàn… Dự đi tới quầy lễ tân… vẫn con bé lễ tân ngày hôm qua và cùng tên quản lý đang đứng trò chuyện… Thấy Dự xuất hiện thì tên Quản Lý cùng Lễ Tân chào…

Lễ Tân: Chúc anh buổi sáng tốt đẹp…

Quản Lý: Chúc anh buổi sáng vui vẻ…

Dự: Cảm ơn… Cho anh gửi chìa khóa xe… tiền xe với xăng nhiêu anh gửi…

Quản Lý: Anh không sử dụng nửa ah…

Dự: Xe anh qua rồi… không cần nữa…

Quản Lý: Không có nhiều tiền đâu ạh… với lại… chiều nay ông chủ em muốn gặp anh… mời anh buổi tiệc…

Dự: Anh biết chủ em là ai đâu… thôi đi ngại lắm…

Quản Lý: Dạ… chiều nay có anh Kiên qua nửa… trước lạ sau quen mà…

Dự: Nếu vậy được… mấy giờ…

Quản Lý: Dạ 6h… anh cứ đến đây em dẫn anh đến chỗ dự tiệc…

Dự: Ừh… mà nè… lo anh 1 phòng cho thằng lính anh… nói xong thì Dự chỉ tay về hướng Hoàng đang ngồi… nghe Dự nói vậy quản lý kiểm tra xem có phòng nào gần không…

Quản Lý: Anh ơi… gần anh thì không có… có phòng ở dãy C cũng gần thôi anh…

Dự: Ok… ở đâu cũng được… nghe Dự đồng ý thì tên quản lý đưa cái thẻ phòng cho Dự… cầm trên tay Dự đi đến chỗ Hoàng… thấy Dự đến Hoàng liền cười mà nói…

Hoàng: Anh uống cafe sáng nè anh…

Dự: Thôi không cần… đến ủy bản phú quốc đi… nay đoàn thanh tra lại đó làm việc… Rồi Dự đưa cái thẻ cho Hoàng… thấy vậy Hoàng hỏi…

Hoàng: Phòng em ah…

Dự: Ừh… có đem đồ theo không…

Hoàng: Xe lúc nào mà không có đồ của em… Nói xong thì 2 người ra xe đi…

Tại nhà Bí Thư Thắng…

Sau khi hay tin điều tra viên và kiểm sát viên bị bắt… thì bí thư thắng đang ngồi trên đống lửa… Sợ mọi chuyện bại lộ… thì liền gọi cho Hiệp trưởng CA huyện và chủ tịch Chiến đến nhà… đang ngồi trước phòng khách trên tay cầm tờ báo xem thì Chiến và Hiệp cũng tới ngồi xuống ghế… chưa nóng đít thì lão Thắng liền hỏi…

Bí Thư Thắng: Tụi mày hay tin… Thằng Luân và Thanh bị bắt chưa… nghe được câu đó thì Hiệp trưởng CA và Chủ Tịch Chiến ngạc nhiên nhìn nhau… như không biết chuyện gì đang xảy ra…

Hiệp TCA: Ủa… có nhầm không anh… lính em mà em không hay biết gì hết vậy…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ… lính mày bị bắt mà mày không hay mới có chuyện để nói… thằng bạn tao nó mới thông báo cho tao biết…

Chủ Tịch Chiến: Vậy tại không không nghe bên viện kiểm sát huyện báo cáo gì hết ta… anh có nghe lộn không…

Bí Thư Thắng: Mày không tin gọi hỏi đi… Chủ tịch Thắng móc đt ra liền gọi cho viện trưởng viện kiểm sát huyện mà hỏi…

Chủ Tịch Chiến: Viện trưởng ah… thằng Thanh kiểm sát viên đâu…

Viện Trưởng: Em cũng không biết nửa anh… hôm qua ông Toàn Viện Trưởng tỉnh đi lên và kêu nó ra xe… tới giờ không biết đi đâu…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ lính ông mà ông cũng không biết… mau đt để hỏi…

Viện Trưởng: Dạ để em hỏi rồi báo cáo anh… Nói xong thì tới Hiệp TCA liền gọi cho anh Trí mà hỏi…

Hiệp TCAH: Trí hả… sao dạo này khỏe chứ…

Anh Trí: Khỏe đâu… đụ mẹ công việc bù đầu bù cổ… có sướng được như mày đâu… t…

Hiệp TCAH: Hahaha… mỗi người mỗi số mày ơi…

Anh Trí: Thôi tự nhiên hôm nay gọi tao có gì ah… vào thẳng vấn đề đi…

Hiệp TCAH: Chuyện là thằng Luân lính tao nghe đâu bị bắt phải không…

Anh Trí: Nghe con cặc gì nữa… bắt rồi… lính mày với thằng Thanh viện kiểm sát…

Hiệp TCAH: Đụ mẹ sao tao không hay gì hết vậy…

Anh Trí: Cái này mày hỏi viện trưởng viện kiểm sát tỉnh đi… tao làm theo thôi…

Hiệp TCAH: Ừh mà mày biết tụi nó bị bắt tội gì không…

Anh Trí: Có người làm đơn phúc thẩm vụ án… viện kiểm sát thì thấy dấu hiệu phạm tội của cơ quan điều tra và viện kiểm sát…

Hiệp TCAH: Ừh vậy cảm ơn nghe… Cúp đt xong thì nhìn 2 anh mình mà nói… tụi nó bị bắt rồi… chắc cái vụ thằng Khâm Điếc… thằng bị hại đâm đơn kiện phúc thẩm…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ vậy thằng nào hồi bửa nói lo hết rồi…

Chủ Tịch Chiến: Thì em tưởng vài ngày nửa thằng Khâm Điếc ra là xong chuyện rồi… ai ngờ phú 90 nó đâm đơn phúc thẩm…

Bí Thư Thắng: Điện cho thằng Tề Quân Sư lo vụ này đi… Nhanh đi phải cứu 2 thằng Thanh và thằng Luân ra… nếu không bể chuyện… Chủ Tịch Chiến anh 2 kêu vậy thì liền gọi cho Tề Quân Sư… nhưng chỉ nghe được tiếng thuê bao quý khách vừa gọi không liên lạc được… thì chủ Tịch Chiến nhìn anh 2 mà nói…

Chủ Tịch Chiến: Nó thuê bao rồi anh… đụ mẹ rút zô cái lồn nào mà không gọi được…

Bí Thư Thắng: Tí nữa gọi nữa xem sao… Thằng Hiệp mày xuống coi đường nào gặp thằng Toàn viện trưởng nói với nó xem có thể giúp không…

Hiệp TCAH: Ok anh… để chiều em xuống gặp Toàn với thằng Trí nói chuyện…

Bí Thư Thắng: Ừh… thằng Chiến gọi cho thằng Tề… để giải quyết vụ này… nếu không là ảnh hưởng nhiều việc lắm… Sau khi cặn dặn xong thì 3 anh em đứng dậy cùng nhau đi làm…

Sau khi từ khách sạn rời đi lúc này uỷ ban nhân dân tp phú quốc bắt đầu nhộn nhịp… tất cả phòng ban của uỷ ban tp phú quốc chuẩn bị hồ sơ để đợi đoàn thanh tra làm việc… Dự xuống xe đi đến trước cửa hội trường mở cửa đi vào… thì thấy cô Loan đang ngồi phía trên… còn hàng ghế phía dưới thì các kiểm toán và thanh tra đang xem hồ sơ sổ sách… Dự đi đến chỗ cô Loan ngồi rồi cất tiếng hỏi…

Dự: Sao rồi cô… sáng giờ có phát hiện gì chưa… nghe tiếng Dự thì cô Loan ngước lên nhìn và cười mà nói…

Cô Loan: Mới làm việc thôi… Chưa thấy sai phạm… mà tối con đi đâu cô qua gọi cửa không thấy ai trả lời…

Dự: Tối con nhậu xỉn rồi ngủ luôn…

Cô Loan: Sao đi nhậu không rủ cô… hihihi…

Dự: Hahaha… tưởng cô đi với anh chị em trong đoàn nên không rũ…

Cô Loan: Thôi đi đừng có xạo… phải tối đi với em nào phải không…

Dự: Trời làm gì có…

Cô Loan: Lúc tối cô thấy thằng quản lý dẫn mấy em chân dài lại phòng con gõ cửa…

Dự: Bậy rồi không có đâu… tối con sĩn ngủ như chết…

Cô Loan: Thôi đi… không lo lót cho cô… cô về méc mẹ con nè…

Dự: Ok… ok… đáng nói chuyện 1 kiểm toán trên tay cầm 1 xấp hồ sơ đi lại cô Loan rồi đưa cô mà nói…

Kiểm Toán: Chị Loan… có vài phiếu chi không hợp lệ… cô Loan cầm rồi đánh dấu chỗ sai… để qua 1 bên… Sao đó kiểm toán rời đi… tôi ngồi xuống ngang với cô Loan… thì cô Loan hỏi tôi…

Cô Loan: Thằng bắt cô sao rồi… nó khai ra ai chưa…

Dự: Con cũng chưa thấy báo cáo gì… thì chắc là huyện sai làm rồi… chứ thằng nào biết cô đâu…

Cô Loan: Tp phú quốc sai phạm nhiều lắm… con coi cô moi ra hết nè… tí bên tỉnh uỷ với uỷ ban qua đây xem đoàn thanh tra làm việc…

Dự: Thì sai phạm nó mới chơi phủ đầu cô đó… mẹ kiếp nó dám đòi hiếp dâm cô nữa chứ… nó ăn gan hùm… cô Loan nghe Dự nói 2 từ hiếp dâm thì cũng nhìn Dự với ánh mắt mắc cỡ…

Cô Loan: Con mà không tới kịp chắc nó cũng làm thiệt…

Dự: Con phải nhờ lực lượng không quân lấy trực thăng bay qua… chứ đi đường biển chắc cô bị nó làm thiệt rồi…

Cô Loan: Hihihi… cô cảm ơn nghe… Đang ngồi nói chuyện thì các kiểm toán của các ban ngành đem giấy tờ sổ sách cho cô Loan coi… lúc này hồ sơ sai phạm rất nhiều… cũng tới giờ cơm chưa… Cô Loan mời Dự dùng cơm… và căn dặn mọi người trong đoàn thanh tra phải cẩn thận niêm phong cửa kỹ càng… kêu công an huyện đứng gác… Sau đó tôi và cô Loan về khách sạn mà dùng bữa… Sau khi về phòng Dự thay đồ mặc trên người cái quần lót rồi đi đến cánh cửa mở ra và đi đến hồ bơi trước phòng và ngâm mình vào nước… hồ bơi chỉnh lạnh và nóng tùy thời tiết… sau khi chỉnh cho nhiệt độ hồ bơi xuống còn 17 độ… Dự đi đến ngâm mình vào là nước lạnh… mặt nhìn ra biển nhìn sóng đánh vào bờ liên tục… Dự đứng dậy và đi vào phòng lấy đt gọi cho lễ tân đem vào 1 đĩa trái cây và 1 chai rượu vang… thì khoảng 5 phút phục vụ đem vào cạnh hồ bơi và khui rượu rót vào ly và đi ra… Dự cầm ly rượu mà lắc tròn tròn… nhìn trông cũng sành điệu nhỉ… Đang ngồi hòa mình vào làng nước và nhâm nhi ly rượu vang trên tay thì cô Loan mở cửa bước ra mà nhìn Dự mà hỏi…

Cô Loan: Ủa sao không ăn trưa mà ngồi đây ngâm mình uống rượu…

Dự: Hahaha… con chưa đối với lại… hơi nóng trong người tính tắm cho mát… sẵn làm vài ly rượu… Cô Loan lúc này nghe Dự nói vậy thì cũng đi qua chỗ hồ bên bên Dự mà ngồi trên ghế thấy có sẵn 1 ly không… cô Loan cũng rót ra ly rượu… và cụng vào ly Dự…

Cô Loan: Nay cô cháu mình nhậu…

Dự: Trưa nay cô không đến uỷ ban làm việc sao…

Cô Loan: Từ từ… mới có 1 ngày mà… 2 3 ngày hả kết luận thanh tra… con yên tâm đi… chủ tịch… với bí thư tự kiếm cô cháu minh àh…

Dự: Ok vậy nhậu… con đến không cũng không làm gì buồn lắm… Tính làm vài ly rồi ngủ… chiều còn nhậu nữa…

Cô Loan: Đợi cô tí… nói xong thì cô Loan đứng dậy đi về phòng rồi 1 chút lát con đi ra với bộ bikini… thấy tôi nhìn cô… cô mắc cỡ mà nói… Nhìn gì mà nhìn… móc mắt con cho hết nhìn ah…

Dự: Hahaha… ông bà ta có câu… thấy gì đẹp thì nhìn… không nhìn phí phạm trời cho… Cô đi tới ngồi xuống hồ bơi cùng tôi… lúc này 2 cô cháu đang nằm trong hồ bơi… tay cầm ly rượu mà cụng ly với nhau… Nghe Dự nói vậy thì cô Loan cười và hỏi…

Cô Loan: Vậy con nhìn cô đẹp chỗ nào… già như mẹ con rồi còn trẻ đâu…

Dự: Hahaha… nhiều lúc đẹp của người già hơn nhiều người trẻ… chỉ có những người đam mê khám phá mới biết thôi…

Cô Loan: Hihihi… ông cũng ghê gớm quá… miệng lưỡi quá…

Dự: Hahaha… ra đời phải miệng lưỡi chứ cô… hiền quá bị ăn hiếp sao…

Cô Loan: Có ông hiếp người ta… chứ ai dám hiếp ông… hihihi…

Dự: Ah cô Loan biết cô từ bữa giờ… mà cô cháu mình chưa nói chuyện… nay sẵn tâm sự luôn… Cô làm gì uỷ ban kiểm tra…

Cô Loan: Cô chủ nhiệm uỷ ban kiểm tra…

Dự: Vậy ox cô làm gì…

Cô Loan: Cô ly dị với chú nay được 25 năm rồi… ổng giờ định cư bên pháp…

Dự: Vậy có được cháu nào không cô…

Cô Loan: Đám cưới được 1 năm mấy là ly dị rồi… làm gì kịp mà sinh con…

Dự: Trời 1 năm mấy mà không có được cháu nào ah…

Cô Loan: Cô với chú 1 năm gặp nhau có bao nhiêu ngày đâu… thôi thấy không hợp chia tay luôn…

Dự: Àh thì ra vậy… Lúc này Dự và cô Loan cũng làm hết chai rượu vang… Dự liền kêu thêm 1 chai nửa với 2 phần bò bít tết… sau khi được phục vụ đem vào… thì Dự và cô Loan đi lên ngồi trên ghế dựa và nhìn ra biển vừa ăn vừa uống rượu mà ngắm cảnh biển… đang ngồi nhìn ra biển thì Dự thấy 1 cặp nam nữ đang đứng ôm nhau nút lưỡi… Thấy vậy Dự liền kêu cô và chỉ ra cặp nam nữ đang hôn…

Dự: Cô Loan… kìa kìa thấy không… 2 người họ đang làm gì vậy… Cô Loan nhìn theo và cười rồi chửi Dự…

Cô Loan: Thằng quỷ chỉ bậy bạ không ah… người ta làm gì thì kệ người ta… chỉ cô làm gì…

Dự: Thì con thấy cô cũng thấy…

Cô Loan: Cô đàn ông con trai nó khác… cô khác…

Dự: Hahaha… thì cũng là con người thôi chứ khác gì đâu…

Cô Loan: Thôi nói với ông không hiểu đâu ông tướng ơi… Ra biển tắm nè… chút lên nhậu tiếp… Nói xong thì cô đứng dậy mà đi… tôi cũng đành đi theo cô… Gần tới biển cô chạy cái áo xuống biển Dự cũng chạy theo hòa mình vào nước biển mà hụp lặn và bơi 1 tí cho giãn gân… giản cốt lúc này Dự đứng gần cô mà hỏi…

Dự: Cô biết bơi không…

Cô Loan: Cô biết chứ dân miền tây mà không biết sao được…

Dự: Vậy bơi đua nè… hahaha… cô vừa tính trả lời thì làn sóng biển đánh vào bờ… làm cô nhào tới Dự… thấy vậy Dự ôm mà đỡ cô… cứ thế sóng đánh cô vào thì Dự ôm đỡ cô cho không bị sóng đánh vào bợ… vô tình cái ôm đó tay Dự lại chụp vào vú cô… cô thì thì quay lưng lại… Dự thì đứng ngoài sau… cặc Dự lúc này cũng nứng đa cạ vào đít cô… Sao khi cơn sóng qua thì… thì cô liền nói…

Cô Loan: Hết sóng rồi… buông tay được rồi đó… chụp ngay chỗ ấy mới chịu… Dự cười mà giải thích…

Dự: Hahaha… thì con sợ cô bị sóng đánh vào bờ con ôm giữ lại thôi… tình cờ tay chụp ngây chỗ ấy…

Cô Loan: Thôi đi… thôi đi… dê người ta thì có…

Nói xong thì cô cười thì lúc này sóng biển lại đánh bào tiếp… nhưng lần này Dự không ôm 1 tay nửa mà là 2 tay ôm vào vú cô… trong lúc đó thì Dự cũng lợi dụng mà bóp vài cái… giữa làn sóng biến cú ập vào tôi và cô… thì cô vẫn còn nhận biết mà lấy tay đánh nhẹ vào tay tôi… nhưng không nói lời nào… cặc Dự lại 1 lần nữa được cạ vào đít cô Loan… điều làm Dự bất ngờ là cô Loan loàng tay ra sao đút vào quần lót Dự mà mân mê cặc Dự… cô còn gỡ tay Dự ra khi 2 tay đang bóp cặp vú… Cứ thế 2 người mò bóp qua lại thì Dự xoay cô lại… mặt đối mặt… Dự liền hôn vào môi cô… cô hôn lại rồi nhìn xung quang xem có ai nhìn không… Dự nhìn cô mà nói…

Dự: Cô đẹp quá… Nghe những lời mật ngọt của Dự làm cô cười và nói…

Cô Loan: Đẹp thiệt không… hay chỉ ham muốn rồi mới khen người ta…

Dự: Con khen thiệt mà… nói xong Dự liền chòm qua hôn cô Loan… cô liền né tránh mà nói…

Cô Loan: Thôi lên bờ đi… có người nhìn thì sao…

Nghe vậy Dự liền buông cô ra và 2 người đi lên hồ bơi mà ngâm nước… Nhưng vào hồ bơi thì 2 con người nhào đến nhau mà hôn nhau thắm thiết… Dự vừa hôn vừa cởi áo ngực cô ra… và kèm theo đó là cái quần lót cô được bung ra và trôi nổi trong hồ bơi… Tay cô cố cởi cho được cái quần lót ra thì cặc Dự lại chĩa ngay mu lồn cô… sau những nụ hôn nồng thắm thì Dự đẩy cô lên thành hồ bơi ngồi 2 chân thì dang rộng như kiểu mời gọi… Dư thấy trước mặt mình là cái lồn được cắt lông gọn gàng… nhìn trông rất đẹp… Dự le lưỡi liếm từ mép dưới đến hột le thì cô hãy hãy cái lồn lên… cô Loan cắn chặt môi… để tận hưởng cảm giác lồn mình đã lâu được 1 cái lưỡi chăm sóc… Lưỡi của Dự lúc này hoạt động rất nhanh… lúc thì liếm… lúc thì lưỡi nhét vào lồn mà ngoáy làm nước lồn cô chảy ra… cô Loan lúc này không còn suy nghĩ gì được nửa mà tay nắm chặt đầu Dự mà kéo áp sát mặt vào lồn mình mà chà… miệng không ngừng rên rỉ… ớ… ớ… ơ… sao 1 lúc cái mặt bị áp sát vào lồn thì Dự không thở được mà vùng vẫy thoát ra… trên mặt Dự dính đầy dâm khí của cô… Dự đi lên hồ bơi mà chĩa thẳng cặc vào mặt cô Loan… thấy con cặc hùng dũng trước mặt mình cô cười mỉm và mở miệng ra mà ngậm… đang trong lúc cô đang bú Dự cũng giúp cô mà nắc nhẹ nhẹ cho cặc ra vào miệng cô… Sao khi được cái miệng xinh xắn của cô chăm sóc cặc… thì Dự rút cặc ra và ẩm cô vào phòng… để cô lên giường… Dự cầm con cặc đang cương cứng mà kê ngay lồn rồi ấn nhẹ nhẹ… khi nửa con cặc được chui vào lồn con cắn răng chịu đau… sau bao nhiêu năm mới được con cặc bự chui vào làm lồn cô căng giãn ra hết sức… Dự nắc nhẹ nhẹ… rồi tăng tốc dần nhanh hơn tí…

Cô Loan: Ơ… ớ… ớ… nhẹ… nhẹ thôi… cô đau… ớ… ớ… sướng lắm con ơi… cô ra nửa rồi… ớ… ớ… ớ… sướng quá… sướng em lắm anh ơi… cơn sướng làm cô kêu loạn lên hết… lúc thì con… lúc thì anh… nhưng như vậy làm Dự càng kích thích… Lồn cô lúc này nước lồn và khí trắng đục được dính đầy lên cặc Dự… Dự lúc này hung hăng mà nắc… cô Loan chỉ biết đưa tay lên vú mình mình mà xoa bóp vú miệng không ngừng rên rỉ… ơ… ơ… ớ sướng quá Dự ơi… em sướng lắm sao lồn em tê hết rồi… ơ… ớ… ớ… sướng quá… Dự lúc này dùng hết sức mà nắc vào lồn cô Phạch… phạch… và rồi cũng bắn đầy vào lồn cô… nằm xuống đè cô Loan rồi môi chạm môi ôm nhau nút lưỡi… sau đó 2 người buôn ra Dư nằm qua 1 bên… còn cô Loan thấy tinh trùng Dự tràn ra liền lấy tay chụp vào lồn rồi… rời dơ lên… nhìn Dự mà nói… khiếp ra gì nhiều vậy tràn ra hết bên ngoài… nói xong thì cô Dư tay vào nút tinh trùng Dự đang dính trên tay… rồi ngồi dậy cầm cặc Dự mà liếm sạch khí lồn và tinh trùng còn sót lại… Sau khi làm sạch cặc Dự bằng lưỡi xong thì cô Loan nằm lên tay Dự rồi ôm Dự mà nói…

Cô Loan: Ghét quá… sau mà mạnh bạo vậy… biết người ta đau lắm không…

Dự: Biết mà nhưng sướng quá biết sau đây…

Cô Loan: Nhẹ nhẹ chút cũng không được…

Dự: Để lần khác đi he… Hahaha…

Cô Loan: Có lần khác nửa ah… đồ thấy ghét… sao đó cô cười mà ôm Dự cũng nhắm mắt ngủ… do có uống rượu cùng với việc mới làm tình nên mệt mà nằm ngủ…