Chapter 101
========================================

Tại bàn bí thư Hà sau khi được lựa chọn được bàn lý tưởng và yên tĩnh… thì 4 người xuống bàn gọi món và đồ uống xong thì… 10′ sau trên bàn được bài ra các món đã gọi cùng chai rượu chivas 38 mà bí thư Thắng đem xuống để đãi 2 lãnh đạo… Kiều Anh cầm lấy chai rượu từ trên tay chồng mình rồi… tự tay khui chai rượu… rồi rót từng ly cho mọi người… bí thư Hà và chủ tịch Minh nhìn Kiều anh nở 1 nụ cười cùng với ánh mắt thèm muốn…

Bí Thư Hà: Cảm ơn em… Nay phải làm phiền em rót rượu cho tụi anh rồi…

Kiều Anh: Có gì đâu anh… được phục vụ mấy anh là niềm vinh hạnh cho em đó…

Chủ Tịch Minh: Em nói quá… thôi mời 1 người… Lúc này Bí Thư Thắng mới lấy 2 hộp bánh ra đưa cho bí thư Hà và Chủ Tịch Minh… Chủ Tịch Minh…

Bí Thư Thằng: Em có 2 hộp bánh được bạn đi đài loan mua về… nay em biếu 2 anh ăn lấy thảo…

Chủ Tịch Minh: Haha có cần khách sao vậy không… Nhưng với bí thư Hà tính tỉ mỉ liền mở ra xem thì thấy 4 sắp đô la ở bên dưới hộp bánh… thì liền nhìn chủ tịch Minh mà nói…

Bí Thư Hà: Bánh này ăn khó nuốt lắm nghe Minh… Chủ Tịch Minh nghe bí thư Hà nói vậy cũng mở ra xem mà nói…

Chủ Tịch Minh: Ý gì đây Thắng…

Bí Thư Thắng: Dạ cũng không đáng bao nhiêu… gửi mấy anh muốn mua gì mua… chứ em không biết tặng gì…

Bí Thư Hà: Thôi… chơi bài ngửa đi… chứ đừng làm vậy tụi anh không nhận đâu…

Bí Thư Thắng: Em cũng nói luôn… mong 2 anh dơ tay đánh kẻ cho thằng Chiến với thằng Hiệp nó nhẹ tội…

Bí Thư Hà: Anh nói với mày rồi chuyện này có dính đến cục PA nên không thể nào… chỉ có cục PA bật đèn xanh thì họa mai tụi anh có thể giúp… chứ có gì chết cả tao với thằng Minh… mày cũng thừa biết cục PA nó quyền lực như thế nào rồi…

Bí Thư Thắng: Vậy thì anh mời cục trưởng dùm em… để em gặp em nói cho…

Chủ Tịch Minh: Thằng hồi nãy bên tum kia anh với anh Hà kêu nó đó…

Bí Thư Thắng: Vậy hả anh… em tưởng cũng cỡ anh em mình… ai ngờ trẻ vậy…

Kiều Anh: Người thanh niên hồi nãy ah… nhìn vậy mà cũng không phải dạng vừa…

Bí Thư Hà: Mà có nói thì khéo… để anh với thằng Minh đi ra rồi em hả nói… xem như anh không biết gì…

Bí Thư Thắng: Dạ… em biết rồi… em không làm khó 2 anh đâu…

Chủ Tịch Minh: Biết vậy thì tốt… nhưng có gì anh với anh Hà nói tiếp cho…

Kiều Anh: Như vậy còn gì bằng nửa anh… thôi em mời 2 anh… cạn ly nghe anh…

Bí Thư Hà: Hahaha cọi vậy em uống cũng giữ quá he…

Chủ Tịch Minh: Đừng tưởng phụ nữ yếu… nhiều lúc còn mạnh mẽ hơn anh em mình nửa…

Bí Thư Thắng: Hahaha… 2 anh nghĩ vậy là lầm rồi… vợ em chỉ uống được vài ly là tìm chỗ ngủ rồi…

Chủ Tịch Minh: Vậy anh anh đoán không đúng ah…

Kiều Anh: Hihihi… bữa nay cỡ nào em cũng tiếp 2 anh mà…

Bí Thư Hà: Hahaha… ok… ok… không say không về… Cứ thế mọi người zui zẻ nói chuyện thì đến lúc Dự xuất hiện… Dự đi vào với tâm trạng không được vui… thì chú Hà mới nhìn Dự mà nói…

Chú Hà: Có chuyện gì mà mặt căng thẳng vậy…

Chú Minh: Thằng Trung cho chọc con ah… Lúc này Dự ngồi xuống ghế kế Kiều Anh và chủ tịch Minh… thì được Kiều Anh rót ly rượu ra và nói…

Kiều Anh: Mời em trai… Dự cầm ly lên rồi mời mọi người và nói…

Dự: Không có chuyện gì đâu… tại hơi bực mình chút… mời mọi người… Dự đưa ly qua mời bí thư Thắng và Kiều Anh… sau khi uống ly rượu xong thì chú Minh để ly xuống bàn rồi giới thiệu…

Chú Minh: Xin giới thiệu với con đây là Thắng… bí thư huyện hồng ngự… còn đây Kiều Anh phu nhân của bí thư Thắng… Dự không nhìn 2 người rồi gật đầu nhẹ…

Bí Thư Thắng: Nghe danh cục trưởng đã lâu nên mới được gặp mặt…

Dự: Hahaha… anh mà gặp mặt tôi thường là có chuyện đó… nên ít gặp tốt hơn…

Bí Thư Thắng: Hahaha… giờ mình quen nhau rồi thì nên gặp thường mời nhau ly bia ly rượu… nói xong thì bí thư Thắng cũng lấy ra 1 hộp bánh rồi đưa Dự… và nói… đây có tí quà anh gửi em ăn lấy thảo… Dự mở ra nhìn rồi đậy lại rồi nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Dự: Sao tặng bánh để nhờ vụ 2 người em của anh ah…

Bí Thư Thắng: Ấy chết… tại lần đầu gặp mặt không biết mua gì nên anh gửi em muốn mua gì thì mua… Dự đẩy hộp bánh lại cho bí thư Thắng rồi nói…

Dự: Xin lỗi tôi không thiếu gì… nên không cần mua… hahaha… mấy vụ này tôi rảnh quá… Anh còn…

Chưa chắc an toàn nói chi đến nhờ vả 2 người em… Nghe câu nói của Dự thì trên khuôn mặt của bí thư Thắng có vẻ căng thẳng…

Bí Thư Thắng: Tôi biết sai phạm của tôi… buông lỏng quản lý nên để ra sự việc vậy…

Dự: Không phải buông lỏng… mà cố tình làm để anh em nhà ông làm 1 đế chế riêng… Tôi nói luôn… Ông Hiệp là tôi lụm cái chắc rồi… còn ông Chiến thì 90% là cũng lụm luôn… Tôi còn biết 2 người em ông chỉ là anh em bà con thôi… nên đừng cố mà cứu… hãy đợi tự nhiên… cách tốt nhất tự ông cứu ông…

Bí Thư Hà: Con xem có đường nào để giúp thằng Thắng được không… Dự nhìn qua chú Hà rồi hỏi…

Dự: Chuyện này dính đến chú nửa ah…

Chú Hà: Ấy chết mày lại hiểu lầm chú… chủ chỉ hỏi xem có cách nào không… Chứ chú có dính dáng gì tụi nó đâu…

Dự: Có thì có đó… nhưng phải xem bí thư Thắng thế nào…

Kiều Anh: Vậy ông chồng chị phải làm sao em mới giúp… Dự lúc này mới để ý Kiều Anh trong u50 mà cũng ngon phết mặc cái đầm mà 2 bờ vú nhô lên nhìn trong rất khêu gợi… nhìn mặt cũng không phải dạng vừa… dâm lắm đây… Dự nhìn Kiều anh cười nhẹ và nháy mắt… rồi nói…

Dự: Tôi cũng chưa biết nhưng thời điểm này chồng chị cũng được xem an toàn… nhưng chưa có nghĩa là không có tội…

Bí Thư Thắng: Tôi biết rồi… mong em có gì bỏ qua để anh sửa sai…

Dự: Hãy làm đi đừng hứa… tôi thấy được tôi coi như thế nào rồi mới tính… Thôi nhậu đi chuyện đó bỏ qua 1 bên đi… nhậu đi… ly cầm ly lên mời mọi người… đang ngồi nhậu thì đt Dự cứ đổ chuông… móc đt ra nhìn thì thấy Nam gọi… Dự chỉnh lại chế độ rung và nhậu tiếp… Cứ 5 người ngồi nhậu vui vẻ… đến khi Dự bị 1 cái chân ai đó đụng chân minh cũng không để ý… rồi tiếp tục va chạm vào lần 2 3 lần… nhưng va chạm này nó lại khác… cứ gạ gạ vào cho Dự nhột… lúc này Dự nhìn xuống bàn thì là chân của Kiều Anh đang đụng chạm vào mình… Nhìn qua Kiều Anh thì thấy nàng mỉm cười Dự cũng liếc nàng mà nháy mắt… Dự cũng không để ý tới Kiều Anh mà cứ mời rượu mọi người… Sau khi uống hết chai rượu thì lúc này… chú Hà mới kêu them thùng bia… cứ thế thì uống 1 thùng xong thì chú Minh tính tiền rồi kéo về nhà chú Karaoke… sau khi về nhà chú Minh thì được cô Mai đã chuẩn bị xong… sao đó mọi người vào phòng Dự lựa 1 góc rồi Kiều Anh cũng đến ngồi gần Dự… lúc này cô Mai bước vào phòng cũng đến gần Dự mà ngồi… 2 bên cạnh Dự là Kiều Anh và cô Mai… Chú Minh cầm micro chỗ tài giọng hát… còn bí thư Thắng và chú Hà thì nói chuyện to nhỏ… lúc này cô Mai mới nói nhỏ vào tai Dự…

Cô Mai: Nay nhậu đâu mà kéo về đây giữ vậy con… Dự cười mà rồi trả lời lại…

Dự: Nai nhậu bên kia… rồi chú Minh kéo về đây chơi… Mà kêu bằng anh nghe chứ kêu bằng con thì… Nghe Dự nói vậy thì cô Mai cười…

Cô Mai: Quỹ ah… thì sau… thì không đụ bà già này nửa ah… trong phòng hát thì chỉ có ánh sáng lờ mờ… Dự thấy vậy liền bóp lồn cô 1 cái… thì cô Mai đánh yêu… Kiều Anh lúc này nhìn qua cô Mai rồi 2 người nói chuyện gì đó… Dự thì mời bia 3 người đàn ông còn lại… sau hồi uống thì cũng mệt Dự đi ra ngoài trước sân ngồi nghỉ mệt tí rồi về… đang ngồi thì có tiếng bước chân đi tới rồi ngồi xuống Dự nhìn qua thì thấy Kiều Anh…

Kiều Anh: Sau đang nhậu rồi đang đây ngồi hả em…

Dự: Mệt ngồi nghỉ tí rồi về chị ơi… sau chị không ở trong đó…

Kiều Anh: Chị cũng mệt nghe nhạc hồi nhức đầu… Nên chị tính ra đây ngồi… thì gặp em…

Dự: Thấy chị cũng uống mạnh lắm mà…

Kiều Anh: Chị toàn nhấp môi thôi… Chứ uống được nhiêu đâu…

Dự: Hahaha… e không tin đâu…

Kiều Anh: Không tin thì hẹn bữa nào chị em mình đấu 1 bửa xem sao…

Dự: Ok… dịp nào đi chị em mình chiến… nay em mệt quá thôi em về trước… Dự đứng dậy và lái xe ra về…