# Người lính thích lái máy bay
Tác giả: Bá Tòng
Thể loại: Đụ máy bay, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 100 truyện sex HAY 2026, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại, Top 30 truyện sex HAY 2025
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 21
============================================================

Sáng tôi thức dậy nhìn mẹ vẫn còn ngủ và tôi hôn vào lồn mẹ 1 cái rồi tắm rửa mặc quần áo thì đã 7h tôi vào đơn vị… Về phòng làm việc… tôi kêu trực ban…

Trực Ban: A kêu e…

T: Đi thông báo cho các trung đội cho chiến sĩ ôn chính trị tại đơn vị… kêu các tiểu đội trưởng duy trì tiểu đội của mình… thông báo cho các cán bộ cấp trung đội trở lên… 8h30 họp xem xét đưa ra hình thức kỷ luật thằng H… tí mày lên làm thư ký ghi lại toàn bộ sự việc…

Trực Ban: Dạ e đi làm ngay đây…

Nhà Ba Mẹ H…

Lúc này ông sửu đang ngồi nhà ba mẹ thằng H nghe được tin hồi tối đám người ông kêu chém tôi bị bắt lúc này ông đứng ngồi không yên…

Mẹ H: A3 sao rồi a…

Ô Sửu: Tối tao kêu đám lính xã hội của tao ở trên biên giới xuống chém thằng đại trưởng thằng H… không chém được bị bắt hết 3 thằng rồi…

Mẹ H: Trời… không nói chuyện với sếp thằng H được sao mà kêu người chém…

Ô Sửu: Hôm qua tao zô rồi thăm thằng H nó bị đánh tơi tả… tao mới lên tiểu đoàn có mấy anh em ở đó… thằng tiểu đoàn trưởng đt cho thằng đó lên nói chuyện… thằng nhàn trung đoàn trưởng mới nó xin cho thằng H kỷ luật nhẹ… nó không chịu… nó nói đề nghị tước quân tịch…

Mẹ H: Trời vậy thằng H coi như xông luôn rồi… không đường nào cứu được hả a3… vừa nói xong mẹ thằng H nháy mắt với ông sửu ổng hiểu ý mẹ thằng H…

Ô Sửu: Thằng tí… mày coi chạy vào bệnh viện hỏi thăm thằng kia đi… coi xin lỗi nhà người ta…

Ba H: E đi liền… nói xong ba thằng H dắt xe ra đi liền… vừa khóa cổng hàng rao xong mẹ thằng H nhảy ngồi vào lòng ông sửu…

Mẹ H: A làm gì làm cứu con e đó…

Ô Sửu: Ừh a biết rồi… đền ơn a trước đi… nói xong ông sửu bóp vú rồi bóp lồn mẹ thằng H…

Mẹ H: Zô phòng đi a nhanh lên để chồng e về…

2 người vào phòng cởi đồ ra… ông sửu đẩy mẹ thằng H nằm xuống giường banh 2 chân ra mà bú lồn mẹ thằng H được 1 lúc ổng quay con cặc lại cho mẹ thằng bú… ông sửu không chịu nổi nửa đút cặc vào lồn mẹ thằng H mà nắc phạch… phạch… phạch… mẹ thằng H chỉ biết rên thôi…

Mẹ H: Mạnh lên a3 e đang sướng nắc đi a3 ư… ư… ư lâu rồi a mới đụ e…

Ô Sửu: A đang nắc vào lồn e đây… a… a… a sướng quá e ơi… a chịu không nổi nửa a bắn đây…

Mẹ H: A bắn đi bắn vào lồn e đi a3 sướng quá…

Cứ thế ông sửu không chịu nổi nửa bắn vào lồn mẹ thằng H… 2 anh em nằm xuống giường rồi nói chuyện…

Mẹ H: Lâu rồi e mới sướng đó… chồng em dạo này không còn đụ nhiều như trước nữa… nhớ về thường xuyên đụ e nghe…

Ô Sửu: Ừh a biết rồi… thôi tắm rửa đi để chồng e về giờ… chiều a còn đi quân khu họp nửa mới nhận thông báo…

Ông sửu đụ mẹ thằng H tình cờ 1 lần ba thằng H đi du lịch đám bạn… mẹ thằng H thì ở nhà 1 mình… ông sửu nhậu sĩn rồi vào nhầm phòng mẹ thằng H… rồi tưởng là vợ nên đè mẹ thằng H ra đụ… mẹ thằng H thì hồi xuân nên nứng lồn và cứ thế 2 anh em đụ nhau thường xuyên mỗi lần ổng về thăm nhà mà không có ba thằng H ở nhà…

Quân Khu…

Thời gian đó tư lệnh quân khu ra lệnh thông báo tập hợp các trưởng và phó sư đoàn… chính uỷ / phó chính sư đoàn… và các chỉ huy trưởng các tỉnh có mặt 2h chiều họp quân uỷ quân khu…

Trong phòng làm việc ông Danh đang nghe các điều tra viên xem hồ sơ từ cơ quan CA gửi qua vụ ông sửu… báo cáo lại…

Ba: Vụ này tụi bây thấy làm sao…

Điều Tra: Dạ… con xem lời khai của các đối tượng bị bắt khai ông sửu chủ mưu vụ này…

Ba: Hình thức kỷ luật sao…

Điều Tra: Dạ vụ này mang tính chất nghiêm trọng có thể tước danh hiệu quân nhân khai trừ khỏi đảng quá chú ơi…

Ba: Vậy tổng hợp hồ sơ rồi làm cái đề nghị kỷ luật… gửi về Bộ xem xét… để có câu trả lời từ bộ rồi chiều nay hợp quân uỷ… thôi đi làm ngay đi…

Điều Tra: Dạ dạ… con đi làm ngay…

8h30 tại trung đoàn 1…

Tại phòng hợp đại đội tôi chủ trì cuộc hợp…

Hôm nay hợp ban chỉ huy đại đội… để xem xét về hình thức kỷ luật với chiến sĩ H đã đánh chiến sĩ K… nay còn nằm viện khả năng chiến sĩ K phục vụ trong quân ngũ còn chưa biết chính xác được… Nay đại đội đưa ra hình thức lấy ý kiến dân chủ… mời các đồng chí ý kiến…

9 trị Viên: Với hành vi và tính chất côn đồ không thể chấp nhận được… tôi đề nghị tước danh hiệu quân nhân…

T: Mấy đ/c khác có ý kiến hình thức kỷ luật nào khác không… KHÔNG tất cả điều trã lời…

T: Vậy chúng ta biểu quyết nào… ai đồng ỳ tước danh hiệu quân nhân với chiến sĩ H đưa tay lên… tất cả đều đưa tây… Biểu quyết 6/6 vậy lập biên bản đề nghị…

T: Trực ban làm biên bản xong chưa…

Trực Ban: Dạ rồi nè a… a ký tên luôn đi…

T: Đưa cho 5 đồng chí còn lại ký tên… đại đội phó họp xong làm bản đề nghị kỷ luật kẹp với biên bản đưa tôi nộp tiểu đoàn… kết thúc buổi hợp… giải tán… tôi về phòng nằm tí thì đt rung… thì ngọc gọi tới…

C Ngọc: Ox đang làm gì đó… tối giờ lo cho ox quá…

T: A mới hợp xong đang nằm tí… có gì đâu mà lo…

C Ngọc: Tối xem livestream thấy a đánh lộn e hết hồn luôn… mà nè ox… mẹ a mới gọi e kêu rũ mẹ e đi du lịch… đi phú quốc chơi 2 ngày cuối tuần… mẹ kêu đi làm quen với mấy cô mấy bác luôn…

T: Vậy đi đi… cho quen biết nửa người ta ủng hộ…

C Ngọc: Dạo này tiệm e đông khách lắm toàn là bạn mẹ a giới thiệu… người ta lại nói e con dâu của chị yến không ah…

T: E thích không…

C Ngọc: Thích sao không… vậy cuối tuần này e không đi được với a nghe… đừng buồn nghe ox hihihi…

T: Thì tụi đàn ông a đi hihihi…

C Ngọc: Đi thì được cấm bậy bạ nghe… thôi ox làm gì làm đi…

T: Ok bx…

Nằm được tí thì đại phó đem biên bản với đề nghị kỷ luật lại cho tôi… tôi xem qua rồi lên tiểu đoàn… lên gặp anh Duy với anh Hậu đang ngồi ngoài sảnh… ngồi xuống tôi đưa giấy tờ cho anh Duy ảnh không hiểu gì rồi hỏi…

Anh Duy: Gì đây…

T: Biên bản xét kỷ luật với bản đề nghị tước quân tịch thằng H…

Anh Duy: Không nghĩ cho chú sửu được cái sao…

T: A không hay gì sao… hồi tối ổng kêu giang hồ tới chém e đó… bắt được 3 thằng nó khai ông sửu kêu…

Anh Duy: Trời trời đụ má không ngờ ổng chơi vậy luôn… ông này chuyến này xong thật rồi…

Anh Duy: Rồi chú 2 hay không…

T: Tối ở quán có người livestream rồi có người đt nói ba e… ba e đt cho e hỏi vụ việc gì… thì e kể hết toàn bộ sự việc… ba kêu e sáng xét kỷ luật rồi làm đề nghị đem lên cho a… ổng dặn là nói ổng kêu làm vậy đó… e làm xong hết rồi đó ai biết a muốn làm gì làm…

Anh Duy: Má ơi lớn chuyện vậy… vậy tao đem lên chú nhàn nói như vậy luôn… nói chú 2 kêu…

Anh Hậu: Thôi mày đi làm nhanh đi để chú nhàn còn trình về sư đoàn nửa… vậy là cậu cháu nó chết chuyến này rồi…

T: Thôi e về đơn vị làm việc chút rồi đi ăn cơm…

Anh Duy: Thôi tao đi làm đây chú 2 kêu tao đéo dám chậm trễ…

Tôi về phòng làm việc tí thì tới giờ đi ăn cơm… ăn xong về phòng nằm nghĩ trưa thì cũng tới giờ làm việc đi vòng đơn vị xem chiến sĩ ôn bài rồi lại về phòng làm việc thì yến gọi…

T: A nghe nè cục vàng… e còn đau không…

Yến: E hết đau rồi tối nay mẹ làm tiệc mời a tới ăn tiệc…

T: Ngon ah nghe… còn ai nửa hết…

Yến: Không có e và mẹ thôi tối 7h a đến nghe…

T: A biết rồi…

Yến: Nhớ đó tối nay đó… thôi nghe a yêu…

Tôi cúp máy và làm việc…

Quân khu 2h…

Tư Lệnh: Báo cáo các đồng chí nay tôi triệu tập quân uỷ quân khu đột xuất như vậy có vấn đề nghiêm trọng… cần xảy xử lý ngay… về vụ việc 1 sư đoàn phó thuê giang giồng xử lý cán bộ đại đội trưởng ở trung đoàn 1… lúc này mặt ông sửu biết sắc mặt không còn chút máu…

Tư Lệnh: Sáng nay tôi nhận được 1 hồ số từ cơ quan CA gửi qua và cơ quan điều tra quân khu đã xác mình vụ việc này là thật… đ/c này Trần Văn Sửu sư đoàn phó sư đoàn biên giới… ông có giải thích gì không… ông sửu đứng lên và nói…

Ô Sửu: Kính thưa ban thường vụ quân uỷ QK sự việc trên là hiểu nhầm thôi… tôi không có làm vậy… chỉ là người ta ghét tôi vu oan cho tôi thôi… ba tôi nóng đập bàn làm cả hội trường ai cũng giật mình…

Tư Lệnh: Hiểu lầm là sao hả… thằng cháu ông đánh người ta bất tỉnh phải mổ để hút máu bầm trong đầu ra… rồi ông xuống xin cho cháu ông giảm nhẹ kỷ luật… cán bộ đại đội không cho ông kêu giang hồ ở biên giới chém người ta… đạo đức và nhân phẩm ở đâu… còn thằng cháu ông… tôi kêu làm đề nghị tước danh hiệu quân nhân rồi… đợi sư đoàn trình lên là tôi ký ngay thôi…

Ô Sửu: Xin lỗi… tôi sai rồi phục vụ mấy chục năm trong quân ngũ… tôi đã sai khi hành động không suy nghĩ để gây ra hậu quả hôm nay… tôi xin chịu mọi hình thức kỷ luật… tiếp đến ông sư đoàn trưởng BG…

Sư Đoàn Trưởng BG: Kính thưa ban thường vụ quân uỷ QK tôi là cấp trên của đ/c sửu nay xử việc xảy ra như thế cũng lỗi 1 phần ở tôi… nay mong ban thường vụ quân uỷ giảm nhẹ hình thức đối với đ/c sửu…

Tư Lệnh: Ông là chỉ huy trực tiếp là lỗi do ông… không quản cán bộ chưa nghiêm là lỗi ở ông… giờ ông muốn xin hả… chưa kỷ luật ông là mai rồi ở đó xin với xỏ… thuê mướn giang hồ chém cán bộ hành động gì hả… cũng nói luôn cho ban thường vụ biết luôn… đ/c sửu thuê người chém cán bộ đại đội đó là con trai tôi… Nguyễn Hoàng Dự… không gì vụ việc đó mà tôi trả thù riêng đ/c sửu… tôi làm đúng quy trình tập hợp đủ hồ sơ mà bên CA giao cho gửi về Bộ xem xét kỷ luật chứ tôi không quyết định được… tôi nói ra đây để các đ/c hiểu chứ sao này biết đ/c dự là con trai tôi nói này nói kia tôi không chịu… cái gì ra cái đó… nó làm đúng tôi ủng hộ… nó làm sai tôi kỷ luật…

Sư Đoàn Trưởng BG: Dạ dạ… e xin nhận khuyết điểm…

Tư Lệnh: Mọi người còn ý kiến gì không… KHÔNG… vậy giải tán…

Đang trên xe về… sư đoàn trưởng chửi ông sửu…

Sư Đoàn Trưởng BG: Mày ngu lắm sửu ơi… tao không cứu được mày đâu… chuyện nhỏ như vậy mà mày cũng làm được… ai cứu mày đây… còn mấy tháng nữa tao về hưu rồi… tao đề nghị mày lên sư đoàn trưởng giờ làm vậy đó…

Ô Sửu: Giờ sao hả a… e không biết thằng đó con ông tư lệnh… chứ biết vậy ông nội e cũng không dám…

Sư Đoàn Trưởng BG: Tao hết cách rồi… vụ của mày là hình sự đó không đơn giản đâu… đợi Bộ báo kết quả mới biết…

Ô Sửu: E sai thật rồi a ơi… mất hết tất cả rồi…

Cùng thời gian thì tôi đang phòng làm việc cũng giao ban đại đội xong thì cũng 4h30… tắm rửa chạy xe xuống thăm chị ngọc tí rồi qua nhà yến ăn tiệc đang… tới tiệm chị ngọc bước vào thì tụi nhân viên chọc tôi…

My: 5 anh em siêu nhân… sao có 1 vậy còn 4 a siêu nhân nửa đâu…

T: Gì vậy trời tự nhiên kêu siêu nhân…

Thảo: Thì tối 5 a đánh lộn đó… nhìn như phim… hihihi…

My: Tối vụ gì vậy a dự… a bị ai đánh ghen hả hahaha cả đám nhân viên cười…

T: Ừh quen vợ người ta bị đánh ghen… kkkkk và tụi nhân viên cũng cười theo…

C Ngọc: Quen vợ người ta không… chị ngọc vừa nói vừa nhéo tôi… quen với bà nào nói mau…

Trúc: Bây coi chị ngọc kìa… ghen thấy ghét không. Hahahaha…

C Ngọc: Uh tao yêu tao mới ghen tụi bây đừng có ghen nghe… nói chơi vậy thôi chứ chị biết hết rồi mấy đứa… hồi trưa chị đt mẹ chồng hỏi hết rồi…

T: E nè thứ 7 đi du lịch thì cho mấy e nhân viên đi chơi luôn đi… đám nhân viên nghe tôi nói vậy mừng và la lên…

C Ngọc: Có được không a… đi chung với mẹ đó… sợ mẹ la thôi…

Thảo: Thôi cho tụi e đi với… có tụi e zui hơn…

T: Không có gì đâu… lâu lâu cho mấy e xả stress… đãi ngộ nhân viên tốt thì người ta làm cho mình hết lòng… e có ngày hôm nay cũng nhờ mấy e nhân viên ở đây… nên phải thương người ta… nếu thiếu tiền bạc thiếu nói a đưa…

My: Trời trời nghe a dự nói mà muốn khóc luôn… có ông chủ như vậy chết e cũng làm…

C Ngọc: Để e đt nói mẹ… vậy chị ngọc lấy đt ra gọi cho mẹ 2 người nói chuyện rồi cười tôi không biết vấn đề gì…

C Ngọc: Mẹ đồng ý rồi đó… vậy mấy đứa chuẩn bị nghe chiều thứ 6 xuất phát… thứ 2 về… cảm đám nhân viên vui mừng đứa thì là đứa thì nhảy cả tiệm vui mừng được đi phú quốc chơi rồi… tôi kêu chị ngọc…

T: E đt đặt resort hết đi… tới đó mắc công hết phòng… đt nói mẹ luôn đi nói e đặt hết rồi xe cộ thì kêu xe 30c đi… tôi đi ra xe mở lấy 100tr zô đưa cho chị ngọc…

C Ngọc: Đưa tiền e chi…

T: Này a cho nhân viên… nửa lên xe cho mỗi người 5tr để xài… chừng nào đi thì cho bác bảo vệ ngoài trước 10tr đi bác ấy cũng là nhân viên người ta không đi được thì cho nhiều chút… để người ta coi tiệm…

Trúc: Trời ơi ông chủ tốt ơi… cho đi du lịch rồi được ở Resort và được 5tr nửa cảm ơn ông chủ… cảm đám nhân viên lại thêm điều bất ngờ nửa…

C Ngọc: Thấy ông chủ tốt chưa không cảm ơn ông chủ hihihi…

Cả đám nhân viên xúm lại cảm ơn tôi đứa thì massa đầu đứa thì bóp tay đứa thì bóp chân… nhìn thấy nhân viên như vậy tôi cũng vui…

T: Thôi a về mai còn công việc nửa…

C Ngọc: A về cẩn thận nghe…

T: Không có khách thì về ngủ sớm đi…

C Ngọc: Dạ e biết rồi…

Tôi chạy xe đi mua 2 bó hoa tươi… rồi chạy xe đến nhà yến… yến thấy tôi chạy ra mở cổng rào để tôi chạy xe vào sân đậu rồi khóa rào lại… tôi cầm 2 bó hoa vào nhà… rồi tặng yến 1 bó… tặng mẹ yến 1 bó…

Mẹ Yến: Lại ăn vui được rồi tặng hoa chi cháu… nói xong mẹ yến nháy mắt đưa tình với tôi…

Yến: Thôi a ngồi bàn đi… nay mẹ lấy rượu chivas 38 ra đãi khách quý đó…

T: Đâu mà có rượu đó vậy bác… rượu này giờ quý lắm nghe…

Mẹ Yến: Cô ký hợp đồng nhập rượu cho quán bar… đối tác tặng cho thùng 6 chai nay mới uống đó… nào về cô tặng cho 2 chai đem về mà uống…

T: Hihihi cô có lòng tặng thì làm sao con từ chối được…

Yến: Đưa rượu đây để e rót rượu cho… thôi dùng tiệc đi mẹ… a ăn đi… mẹ tính kêu nhà hàng đem lại… e kêu thôi để 2 mẹ con làm đãi khách như vậy quý giá hơn nhiều… a ăn coi ngon không…

T: E với mẹ làm hử thôi cũng ngon rồi… hihihi…

Yến: A miệng lưỡi quá ah… ăn đi anh…

T: Cô dạo này khỏe chưa còn mệt mỏi gì không…

Mẹ: Từ bửa bệnh viện về hết mệt rồi… bửa ở bệnh viện bác sĩ trích thuốc hay quá giờ về khỏe luôn hihihi… cô nhìn tôi và nháy mắt…

Yến: Từ bữa đó tới giờ mẹ e khỏe ra nè thấy mặt hồng hào đẹp ra nửa…

T: Ông bác sĩ nào hay ghê he…

Yến: A tối nay ngủ lại đây he… tôi nhìn cô rồi nói với yến…

T: Nói bậy bạ không à… a về nhà a… tự nhiên kêu ngủ lại…

Yến: Có gì đâu dấu nửa e nói mẹ hết rồi… mẹ cũng cho rồi… phải không mẹ…

Mẹ Yến: Ừh… con giờ cũng coi như trong nhà rồi ngủ lại cũng có sao đâu…

T: Thôi sao được cô… kỳ lắm…

Yến: E nói được là được… giờ a muốn sao…

T: Ờ thì e muốn sao thì sao đi… vừa ăn vừa uống thì cũng gần hết nửa chai rượu… ai cũng phê phê rồi lúc này tay thọt vào cái đầm của mẹ yến mà gờ lồn điều ngạc nhiên là mẹ yến không mặc quần lót… tôi móc tí thì thấy ra nước tôi không móc nữa… ăn uống cũng xong dọn dẹp bàn ăn xong mẹ yến về phòng ngủ tôi và e về phòng e… lúc này có vẻ yến sĩn và bạo hơn trước… e cởi hết quần áo tôi ra quỳ xuống bú cặc tôi… lúc này yến miệt mài bú liếm cặc tôi… rồi e kéo con cặc tôi lên rồi nút 2 trứng dái tôi… phê quá không chịu nổi… yến đẩy tôi nằm lên giường tự cởi đồ mình ra và tiếp tục bú… e chủ động quay lồn lại để ngay miệng tôi cho tôi bú… Tôi bú lồn yến sướng quá yến không còn bú cặc tôi nửa mà chỉ sục cặc tôi thôi…

Yến: Sướng quá a ơi… a bú lồn e sướng quá e chịu hết nổi rồi a đụ e đi… á… a… a sướng quá…

Tôi đẩy e nằm xuống và banh 2 chân e ra kê con cặc ngay lồn e rồi tôi ấn từ từ vào lúc này e hơi nhăn mặt vì đau… rồi cuối cùng con cặc tôi đã vào hết… tôi nắc nhè nhẹ cho e quen… rồi từ từ nắc nhanh dần lúc này e bớt đau và hơi sướng…

Yến: Sướng qua a ơi… nắc nhẹ thôi… a… a… a… sướng đó a… e sướng lắm a ơi… ư… ư… ư sướng e lại ra nửa rồi… tôi chứ thế nắc phành… phạch… phành… phạch… yến bây giờ như con rắn cứ uốn éo theo nhịp nắc của tôi… tôi đụ được 25′ thì yến đã mệt…

Yến: A ra đi e chịu hết nổi rồi ư… ư… ư sướng quá e… e đuối quá a ơi… a… a… a… tôi thấy yến mệt nên rút ra để yến nghĩ mệt…

T: Thôi e mệt thì nghĩ đi… nằm nghĩ mệt đi…

Yến: E mệt quá àh… a chưa ra sao…

T: A chưa ra thôi ngủ đi e… tôi ôm em vào lòng thì yến mệt với sĩn nên nhắm mắt ngủ… nhìn đồng hồ thì đã 12h đêm tôi đi qua phòng mẹ yến mở cửa bước vào thì thấy mẹ yến đang xem phim sex rồi thủ dâm…

T: Thấy rồi nghe thủ dâm he… hihihi…

Mẹ Yến: Sao a qua đây còn con yến đâu…

T: Con e ngủ rồi a biết thế nào e cũng nứng lồn mà vì hồi nãi a móc nước ra quá trời he… ở nhà không mặc quần lót he…

Mẹ Yến: Biết a thế nào cũng vậy nên không mặc thôi… chắc quằn con yến quá nên nó mệt rồi ngủ luôn chứ gì…

T: Thôi a chưa ra e làm a ra đi… tôi bước tới giường thì mẹ yến cầm con cặc tôi bú rồi liếm 2 mẹ con y như nhau ai cũng dâm… bú được 1 lúc tôi kêu mẹ yến chổng đít lên tôi ngồi bú lúc này mẹ yến đã sướng vì 1 phần thủ dâm và 1 phần tôi đang bú lồn…

Mẹ Yến: E sướng quá a ơi đừng bú nửa… đụ e đi e sướng quá đụ đi đừng bú lồn e nửa a… a… a sướng quá… tôi đứng dậy kê con cặc ngay lồn mẹ yến rồi đút vào tôi đâm cái phạch… mẹ yến thốn mà rên vì đau… tôi nắc nhè nhẹ… rồi tăng tốc từ từ phạch… phạch… phạch…

Mẹ Yến: Sướng a ơi… e sướng lồn quá… ư… ư… ư sướng quá chút a phá trinh lỗ đít e như chị mai nghe e a… a… a sướng quá… tôi vừa nắc vừa nói…

T: Đau lắm nghe e chịu được không…

Yến: E chịu được ư… ư… ư… sướng e chịu được hết… nắc đi a nắc mạnh lên a…

Tôi vừa nắc vừa nhổ tí nước miếng ngay lỗ đít mẹ yến… tôi đút ngón tay vào cho mẹ yến quen để lỗ đít quen… tôi vừa nắc vừa thụt… cứ như vậy được 5 phút… tôi rút con cặc ra khỏi lồn rồi kê ngay lỗ đít…

T: Đau đó nghe e gán chịu nghe…

Mẹ Yến: A làm nhẹ nhẹ cho quen đi…

Tôi ấn vào từ từ mẹ yến nhăn mặt rồi đau… tôi cố cho con cặc vào hết lúc này mẹ yến đau và thở hổn hển tôi để 1 chút cho lỗ đít quen với cặc tôi… lúc này tôi nắc chầm chậm thì mẹ yến rên theo từng cú nắc của tôi…

Mẹ Yến: A… á… á nhẹ nhẹ a ơi e sướng ư… ư… ư sướng quá a ơi… tôi cứ nắc từ từ…

Mẹ Yến: Ui… ui… sương a ơi ra đi a ơi e chịu hết nổi rồi… bắn vào miệng e nghe… tôi nghe vậy với chịu hết nổi rồi… tôi nắc nhanh mấy cái nửa rồi rút ra mẹ yến quay lại ngậm con cặc tôi… tôi nắc vào miệng mẹ yến được 1 chút thì bắn đầy họng mẹ yến…

Mẹ Yến: Sướng quá a ơi… ngon quá a ơi… ngay lúc này thì yến mở cửa bước vào và nói…

Yến: 2 người làm gì vậy… yến khóc vào chạy đi… tôi và cô hết hồn… e ở đây đi để a giải quyết… tôi chạy theo yến… lúc này vừa tới cửa yến chưa kịp đóng cửa tôi đẩy cửa vào…

T: Yến nghe a nói bình tĩnh lại…

Yến: 2 người làm như vậy coi được hả… còn a nữa e ghét a… e giận a… huhuhuhu lúc này yến lên giường rồi khóc…

Yến: Tại sao… tại sao… e yêu a hết lòng… a lại làm vậy với e… huhuhuhu…

T: A xin lỗi… chuyện a và mẹ xảy ra trước lúc e và a xảy ra… lúc đó a đã nói e nghe rồi… nhưng e không chịu… a nói a không tốt như e nghĩ đâu… e không chịu nghe… a xin lỗi…

Yến: Tại sao 2 người làm e tổn thương lắm biết không…

T: E bình tĩnh nghe a nói đi… đừng như vậy nữa… lỗi là do a… e không khóc a mới nói…

Yến: Được tôi nghe a nói chuyện như thế nào…

T: Chuyện là bửa a chăm mẹ trong bệnh viện… abc… z (ai đọc khúc nó hiểu nhé) a xin lỗi a không kiềm chế được…

Yến: Lúc này yến khóc tiếp… tại sao a lại đối xử với e như vậy…

T: Sẵn đây a cũng nói luôn… nói xong mình chia tay cũng được… e có nghĩ cho mẹ e không… mẹ ở vậy từ lúc ba e mất… chịu đựng nổi buồn… nhiều lúc e mẹ muốn bước thêm bước nửa hỏi e thì thấy e buồn nên mẹ không dám bước… đàn bà thì ai cũng ham muốn tình dục và yêu thương… e có nghĩ cho mẹ e không… 13 năm trời ở vậy nuôi e… e có nghĩ mẹ có được vui không hả… đừng ích kỷ quá lúc bây giờ e hãy để mẹ được hạnh phúc đi…

Yến: Nhưng tại sao phải là a hả…

T: E nghĩ đi nếu 1 người đàn ông nào khác có ý đồ xấu tài sản mà mẹ xây dựng được… e có muốn mất tài sản này không… nếu e muốn… ok a không liên lạc với mẹ e nửa… để mẹ e tìm đàn ông khác… tại sao e chia sẻ a với người khác được mà mẹ e lại không… có phải e đang ích kỷ với mẹ e không… lúc này yến hiểu mọi chuyện nên không còn khóc nữa…

Yến: E thấy sao sao khi 2 mẹ con chung người đàn ông…

T: Vậy e muốn a chăm sóc cho 2 mẹ con e hay người khác chăm sóc hả… đừng ích kỷ nữa e ah… hãy cho mẹ sống những ngày còn lại được vui vẻ đi… a cũng nói hết rồi… thôi có lẽ chúng ta nên chấm dứt tại đây đi… a hứa không bao giờ liên lạc với e và mẹ e nửa… lúc này tôi đứng dậy tính đi e ôm tôi lại…

Yến: A đừng đi mà đừng bỏ e và mẹ mà… e sai rồi… e chưa bao giờ nghĩ cảm giác của mẹ… e thật bất hiếu… huhuhu…

T: E hiểu được thì tốt… e qua xin lỗi mẹ đi rồi nói sao 3 người mình ngủ chung… nếu mẹ e không qua a sẽ về…

Yến: Dạ… rồi yến đi qua phòng mẹ… tôi nằm trên giường… một chút sao 2 mẹ con đi qua vừa cười vừa giỡn tôi cũng ngạc nhiên…

T: Mới khóc huhuhu đây mà giờ cười rồi…

Yến: Kệ người ta… mệt a lắm… nói xong lên nằm trên tay tôi… mẹ yến thì cười rồi cũng nằm trên tay tôi… 2 tay 2 em…

T: Sao không cởi đồ hết đi mặc cái gì nữa… tôi nói hết câu 2 mẹ con cởi đồ ra và nằm lại vị trí cũ…

T: Phượng ơi a có đều này muốn nói cho e biết…

Mẹ Yến: Thì a nói đi e nghe nè…

T: A có nói với yến hết rồi… yến cũng biết a có ghệ rồi… yến cũng đồng ý…

Mẹ Yến: Thì con e sao e vậy… chắc e không được có cháu bồng rồi…

T: E có chịu để yến đẻ cho a đứa con không… đứa con đó mang họ của yến… sao này có người kế thừa sự nghiệp 2 mẹ con e… nhưng a vẫn lo cho 3 người…

Yến: Ý định này e suy nghĩ mấy ngày nay rồi đó hihihi… không ngờ a nói trước…

Mẹ Yến: Vậy tốt chứ sao a… có người nói giỏi dòng họ… hihihi mà biết con e nó chịu đẻ hay không thôi…

Yến: Con chịu đẻ… e sẽ đẻ cho a 1 thằng cu trắng trẻo mập map… hihihi…

T: Vậy thôi mình chơi trò xếp hình đi… hihihi…

Yến: Nãi a làm vẫn còn đau nè… bữa khác đi…

Mẹ Yến: A mới phá trinh lỗ đít e vẫn con đau đây… Yến trợn mắt hỏi mẹ…

Yến: Ảnh phá trinh lỗ đít mẹ…

Mẹ Yến: Ừh mới phá trinh hồi nãi…

Yến: Đau k mẹ…

Mẹ Yến: Đau lắm nhưng từ từ quen thôi…

T: Như hôm kia a phá trinh e đó…

Yến: Thôi thôi e sợ… hihihi nhưng dịp nào bớt với quen cặc a rồi e sẽ thử… hihihi…

T: Không chịu làm cái nửa thì ngủ thôi…

Và cả 3 người chìm vào giấc ngủ… nhiều lúc tôi tưởng đang mơ…


============================================================
Chapter 22
============================================================

Sao 1 đêm vui vẻ với 2 mẹ con… tôi bị đánh thức với cái miệng của 2 mẹ con đang bú liếm cặc tôi… 2 mẹ con thay phiên nhau bú cặc… được 1 lúc yến không còn bú cặc nửa mà ngồi nguyên cái lồn vào miệng cho tôi bú và nút… được 1 lút thì tới mẹ ngồi cho tôi bú… cứ thế thay phiên nhau… tôi chịu không nổi nửa đẩy mẹ yến nằm xuống kê con cặc ngay cái lồn mẹ yến và đút vào… tôi đâm 1 cái bất ngờ mẹ yến trợn mắt lên vì đau được 1 lúc thì cơn sướng ập tới tôi nắc phạch… phạch… phạch… còn yến lúc này thì đang đứng đưa cái lồn ngay miệng tôi… vừa nắc vừa bú lồn yến sướng và rên…

Mẹ Yến: Ui sướng lồn quá a ơi… nắc mạnh lên đi a ơi sướng lồn e quá ư… ư… ư… yến ơi mẹ sướng lồn quá a… a… a…

Yến: Con cũng sướng quá mẹ ơi… ảnh đang bú lồn con sướng quá… con chết mất sướng quá…

Tôi cứ thế vừa nắc vừa bú lồn… yến ngồi xuống nút lưỡi với tôi… tôi rút con cặc ra kêu yến bú lớp khí lồn mẹ yến dính trên cặc tôi… yến bú 1 cách rất say mê… tôi lại đút cặc vào nắc càng mạnh và nhanh…

Mẹ Yến: E sướng e ra nữa a ơi… ư… ư… ư… sướng quá a ơi… e chết mất… tha e đi e mệt rồi… a đụ con e đi… ư… ư… ư… rút con cặc ra và qua chỗ yến đang nằm… kê con cặc vào lồn yến… lồn yến vẫn còn đỏ nên đút nhẹ nhẹ vào… vào hết con cặc thì yến sướng lên… tôi nắc chậm chậm để yến quen dần rồi mới nắc mạnh lên… mẹ yến thì đưa vú ngay miệng cho tôi bú…

Yến: Ui sướng quá a ơi… đã lồn quá a ơi… con sướng quá mẹ ơi… nắc đi a bắn vào lồn e đi a… ư… ư… ư…

Nắc được 1 lúc lồn yến ra khí trắng đục rất nhiều tôi rút con cặc ra rồi kêu mẹ yến bú và lao sạch con cặc cho tội… tôi đút vào lại và nắc như điên vì quá sướng…

Yến: Ra đi a ơi… ư… ư… ư bắn vào lồn e đi… lồn e tê hết rồi bắn đi a… ư… ư… ư… bắn đi e chịu hết nổi rồi… tôi nhấp được ít phút nửa rồi bắn vào lồn yến… tôi rút cặc ra nằm lên giường lúc này mẹ yến cầm cặc tôi mà bú lao sạch hết khí của yến và tinh trùng của tôi…

T: Sao tối 2 người là đau mà sao sáng quậy a sớm rồi…

Mẹ Yến: Con cặc a cứ đâm vào đít e…

Yến: A ngủ mà cái tay thì thọt vào lồn e… làm e ngứa không chịu nổi luôn…

T: Bữa nay sướng quá ah… a hạnh phúc lắm đó hihihi…

Yến: A thì sướng rồi… mà a đụ e sướng quá ah… bữa nay e mới cảm nhận sướng đó…

Mẹ Yến: A là nhất rồi còn hơn ông vua nửa… phá trinh con gái người ta… còn phá trinh lỗ đít người ta…

T: Hihihi thôi mà 2 bx… yêu 2 người mà…

Yến: Ai bx của a…

T: Không cho kêu thì thôi… mai mốt không kêu nữa…

Yến: Giỡn mà ox thôi he đùng giận mà…

T: A có giận đâu…

Mẹ Yến: Thôi đi tắm đi a cũng sáng rồi… e giờ còn thấy đau nè…

Yến: Ai biểu mẹ ham hố chi hihihi…

Mẹ Yến: Chắc con ham ah… cứ thế 3 người đi tắm…

T: Yến nay e có đi học không…

Yến: Dạ nay e có…

T: Phượng nay e có đi làm không…

Mẹ Yến: Dạ có… nghe từ dạ có nó ngọt làm sao…

T: Tí cả 3 đi ăn sáng he… tí đi chung xe với a hay đi riêng…

Mẹ Yến: Đi e đi xe riêng để có xe hồi đi công chuyện…

T: Đi công chuyện hay đi với ông nào…

Mẹ Yến: Tào lao quá đi… có ông này ở đây rồi kiếm chi nửa…

Yến: Hihihi a phải lo cho 2 mẹ con e đó… e không cần tiền của a chỉ cần tình cảm a thôi… tí đi học e cũng đi xe riêng… chứ đi chung với a trưa có rước e được đâu…

T: Hihihi 2 mẹ con nói câu giống nhau quá vậy…

Mẹ Yến: Tí qua nhà hàng e ăn đi… vào phòng VIP ăn…

T: Ừh thôi đi đi a đối quá… bị mẹ con e vắt hết rồi…

Mẹ Yến: Thôi đi có a vắt kiệt sức 2 mẹ con e thì có… thôi đi a ơi… Cả 3 đi ra xe mẹ yến đưa tôi 2 chai rượu… ai cũng chạy 1 chiếc… mẹ yến thì đi mẹc S600… yến thì đi audi A7… mình thì e300… cả 3 đậu xe zô quán lúc này cũng đông khách… mẹ yến đi trước nhân viện gặp gật đầu chào bà chủ… tôi và yến đi sao yến nắm tay tôi đi… cả quán ai cũng nhìn… chắc người ta nghĩ mình chuột xa hủ nếp rồi đây vào phòng VIP gọi đồ ăn… toàn là đồ bổ mẹ yến kêu đem lên…

Mẹ Yến: A nè cầm cái thẻ này mà dùng… thẻ VIP của hệ thống e ăn hoàn toàn miễn phí…

T: A có rồi bửa yến đưa a rồi…

Yến: Con cho ảnh cái rồi…

Mẹ Yến: Vậy cầm 2 cái này đi… con cái nè… ox 1 cái nè… mỗi cái bên trong có 3ty đó…

T: Trời e làm như a đĩ đực hay gì mà đưa tiền a… đừng nghĩ a đến với 2 mẹ con e vì tiền…

Yến: Thì a giữ mà dùng ai nói a làm đĩ đực đâu… a là chồng 2 mẹ con e…

Mẹ Yến: Thì a cầm đi không xài cũng được… để phòng hờ có chuyện dùng cũng được… a mà đĩ đực chắc có giá 3tỷ quá hihihi…

T: Thôi e cầm đi nào a cần kêu e đưa a nói rồi 1 là 1 2 là 2…

Mẹ Yến: Vậy thôi nào a cần gì mua gì nói e he ox…

Cứ thế cả 3 ăn uống xong thì nút lưỡi mỗi người 1 cái rồi ra về không quên bóp vú bóp lồn hihihihi…

Tôi về đơn vị vẫn cứ thế diễn ra bình thường… đại đội giờ ổn định rồi… tâm hồn phơi phơi… đang ngồi thì thằng khoa đt tới…

Khoa: Ê thằng lồn chiều mai tao về đó… có đi xuống tao chơi không…

T: Có mà… chiều mai mấy giờ mày về…

Khoa: 4h30 tao về… chỡ tao với thằng cường nghe…

T: Ừh để tao thông báo cho tụi nó… tôi vào nhóm zalo thông báo cho tụi nó biết…

T: Mai 4h30 nghe mấy thằng ml…

Nam: Mai đi chung hay đi riêng… sao tụi con gái nó không đi rồi… nó đi phú quốc hết rồi…

Khanh: Vậy khỏe… tụi đàn ông mình đi chơi cho đã… tao nghe ghệ tao nói đi phú quốc chơi… tao cho 30tr cho đi chơi đã luôn…

Toàn: Tao thì mới 20tr… mai đi trà vinh kiếm gái trà vinh hihihi…

Giang: Ừh nghe nói gái trà vinh đẹp lắm… mai hỏi thằng khoa xem sao…

T: Vậy mai tụi mày đi xe gì hả… tao chỡ thằng khoa với thằng cường… tụi mày đi 1 chiếc xe đi…

Nam: Lấy xe giám đốc đi… giám đốc mới sắm range rover autobiography… 15tỷ…

T: Má ghê vậy giám đốc…

Toàn: Ôi đụ mẹ biết trước tao kinh doanh cho mau giàu…

Giang: Vậy nghĩ làm đi thằng lồn rồi kinh doanh… làm như dễ ăn lắm…

Khanh: Chiều mai tao rước 3 thằng nó… vậy thôi nghe lo làm xong công việc để chiều đi…

T: Uh vậy thôi nghe… chốt 4h30…

Quân Khu…

Tư lệnh đanh trong phòng làm việc… trợ lý tham mưu quân khu đem văn bản của sư đoàn 1 đề nghị tước danh hiệu quân nhân… trình lên Tư Lệnh…

Tham Mưu: Chú 2… bản kiến nghị tước danh hiệu quân nhân của sư đoàn 1… lúc này ba tôi nhìn vào rồi ký…

Tư Lệnh: Gửi hoả tốc về trung đoàn luôn đi… không cần gửi về sư đoàn… nhanh cho chiều nay trung đoàn làm luôn đi…

Tham Mưu: Dạ dạ…

Tư Lệnh: Còn cái văn bản điều động thằng nhàn trung đoàn trưởng có quyết định chưa…

Tham Mưu: Mới gửi về hồi sáng luôn chú…

Tư Lệnh: Vậy để thứ 2 làm lễ điều động đi… kêu phó tư lệnh đi trao quyết định đi…

Tham Mưu: Dạ dạ con biết rồi chú…

Tư Lệnh: Còn quân lực gửi qua văn bản điều động cấp trung đoàn với tiểu đoàn… nếu chưa thì hối thúc nó đi…

Tham Mưu: Dạ dạ…

Trung Đoàn…

Tôi đang ngồi chơi… thì chị ngọc gọi tới…

C Ngọc: Ox ơi… nhớ ox quá…

T: Nhớ gì hả… hay nhớ con cặc a…

C Ngọc: Nhớ cả 2 luôn… hihihihi…

T: Chiều a xuống thăm he… mà e hết đèn đỏ chưa haha…

C Ngọc: Hết hôm qua rồi… vậy tối nay ngủ ở tiệm nghe…

T: Ừh… tối nay mua gì về tiệm nhậu đi… cho nhân viên ăn nhậu bửa mai đi du lịch…

C Ngọc: Dạ… vậy thôi he ox…

Buồn quá chẳn biết làm gì chạy xe lên phòng tham mưu trung đoàn lên thằng cường chơi…

Cường: Đi đâu đây mày…

T: Buồn quá lên mày chơi…

Cường: Thằng khoa đt nói mày chưa…

T: Rồi…

Cường: Nửa về đi kêu thằng khoa dẫn đi mấy e khmer lai tàu nhìn đẹp lắm… nó có chỗ nó nói ngon lắm… hihihi…

T: Phải không nghe… nói nghe thèm vậy… đang ngồi nói chuyện thì có văn thư đem cho thằng cường phong bì được đống mộc hoả tốc… nó mở ra xem thì thấy quyết định tước danh hiệu quân nhân thằng H nó nhìn tôi rồi nói…

Cường: Của lính mày nè… mau quá tao mới gửi hồi sáng 4 tiếng sao về liền luôn… lại thêm mộc hoả tốc nữa…

T: Thì quan trọng nên mới nhanh…

Cường: Thôi đi về đi sắp tới giờ cơm rồi… tao đem qua chú nhàn… để chiều làm luôn… với liên hệ về địa phương nó thông báo…

T: Tao về chuẩn bị đi ăn cơm đây…

Lúc này tại phòng làm việc chú nhàn thằng cường đem quyết định lại cho chú nhàn…

Cường: Chú nhà quyết định ở quân khu gửi qua chú xem lại… chú nhàn đọc rồi đưa lại cho thằng cường…

Chú Nhàn: Chiều 2h báo động cấp trung đoàn… rồi mày đọc quyết định luôn đi… liên hệ với vệ binh kêu thằng khoa làm theo quy tắc tước danh hiệu quân nhân…

Cường: Dạ… dạ… dạ… vậy thôi con đi làm ngay…

Chú Nhàn: Thôi coi làm ngay đi…

Tôi đi ăn cơm xong rồi về phòng nằm… đang mới nhắm mắt tí thì Yến gọi…

T: A nghe nè e có gì vậy…

Yến: Nhớ a… nên e gọi xem a làm gì…

T: Mới nhắm mắt ngủ tí thì e gọi rồi…

Yến: Oh… tính tối nay rủ a đi chơi…

T: Tối a đi không được… nay ở đơn vị…

Yến: Vậy thứ 7 chủ nhật được không…

T: A trực chỉ huy không đi được thứ 2 đi a bù cho he… chắc thèm rồi hihihi…

Yến: Ghét a ghê… vậy thứ 2 đó… thôi e đi ăn cơm đây bye ox…

T: Bx ăn ngon miệng nhé…

Nói chuyện xong với yến thì làm 1 giấc tới 1h30 thay quần áo… đi vòng đơn vị… rồi lên tiểu đoàn ngồi cafe tán dốc với anh Duy và anh Hậu…

T: E xin nghĩ 2 ngày có duyệt chưa anh Duy…

Anh Duy: Duyệt rồi… coi dặn đại phó mày coi chừng đại đội…

T: E biết rồi… mà chiều nay tước quân tịch thằng H thì tụi nó không dám quậy đâu…

Anh Hậu: Gì mau vậy… mới sáng gửi về sư đoàn giờ có quyết định rồi…

T: Gửi hoả tốc mà a sao chậm được hihihi…

Anh Duy: Ông sửu hồi tối đt tao… nói sao tao không nói mày con tư lệnh… tao giã bộ như không biết luôn…

T: Hihihi… vậy mới biết được bộ mặt lão ta… đợi xem Bộ gửi quyết định kỷ luật về nửa là ổng xong… e có nghe ba e nói ông sư trưởng sắp về hưu đề nghị ông lên thế chỗ ông sư trưởng… mà mọi việc không tính trước được… hahaha…

Anh Hậu: Má đéo ngờ tới vụ của ổng luôn…

Lúc này anh em đang nói chuyện thì còi báo động cấp trung đoàn tập hợp ra sân… tất cả vào vị trí xong thì thấy 2 vệ binh với thằng khoa dẫn thằng H ra đứng ngang với thằng Cường…

Tất cả 2000 lính tập hợp đông đủ và trung đoàn trưởng và chính uỷ đang đứng ờ trên nhìn xuống… thì thằng Cường hô khẩu lệnh chào báo cáo… Trung đoàn chú ý… NGHIÊM… rồi sao đó nó quay người lại chạy gần… trung đoàn trưởng và chính Uỷ… Tôi… Đào Quốc Cường… trợ lý tham mưu trung đoàn báo cáo đ/c Trung Đoàn Trưởng và Chính Uỷ Trung Đoàn… Tôi đang duy trì đội hình cấp trung đoàn đọc quyết định thi hành kỷ luật trước danh hiệu quân nhân với chiến sĩ Nguyễn Văn H… có 2000 Cán bộ và chiến sĩ trung đoàn tham gia xin ý kiến đ/c báo cáo hết… Được Đ/c thực hiện theo kế hoạch… RÕ… nó quay về đội hình… nó bắt đầu đọc quyết định… Cộng hòa Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam… Quyết định thi hành kỷ luật tước danh hiệu quân nhân đối chiến sĩ Nguyễn Văn H… hành vi xâm phạm sức khỏe của chiến sĩ… thằng cường đọc quyết định xong thằng khoa tháo cầu vai bắt đầu xé 2 nắp túi áo… và xé 1 ống quần… và cởi đồ nó ra hết cho mặc 1 cái quần cụt… rồi dẫn nó ra xe chỡ về bàn giao cho huyện đội…

Sau khi giải tán và đại đội về ôn tập bình thường… về phòng làm việc xem kế hoạch và giáo án… gần kết thúc khóa tân binh rồi… đang ngồi xem tài liệu thì dì hà gọi…

Dì Hà: Đang làm gì vậy con rảnh không ra nhà dì nhậu nay buồn quá… con dung nó đi đám rồi…

T: Thôi bữa nào đi dì ơi nay trong đơn vị lu bu hết…

Dì Hà: Thôi mà bữa nay đi… năng nỉ đó… giúp dì đi… nãi giờ coi phim sex nứng lồn không chịu nổi luôn… lồn ướt nhẹp rồi nè… tôi nghe lời nói dâm tục của dì hà mà không chịu nổi… đụ hoài chắc chết quá… thôi có lồn thì ăn… không ăn về già lồn đâu mà ăn…

T: 3h con ra he… làm tí công việc cho xong đã…

Dì Hà: Nhớ nghe dì đợi đó…

T: Ok dì…

Tôi làm việc chút thì chạy ra nhà dì hà… thấy dì đang ngồi trong phòng khách mặc cái đầm ngủ để lộ ra 2 núm vú… dì chạy ra mở cửa rồi đóng cửa rào lại… tôi đi thẳng vào phòng ngồi trên giường… dì đi lại gần và hỏi…

Dì Hà: Không nhậu hả… mà vô đây ngồi…

T: Mệt dì ơi…

Dì Hà: Mệt rồi đụ nổi không hahahaa…

T: Mệt nhậu không nổi thôi… chứ đụ là vô tư… tôi kéo dì hà ngồi vào lòng… tay tôi bóp vú tay thì mò lồn… lúc này dì không mặc quần lót… tôi đút 2 ngón tay vào móc lồn nghe tiếng ọc… ọc… ọc… nước lồn dì chảy ra tay tôi… tôi kéo 2 ngón tay ra đưa vào miệng dì nút…

T: Ngon không… nước lồn e ngon không…

Dì Hà: Nước lồn ngon quá a ơi… nãi giờ e coi phim mà nứng không chịu được con cặc giả làm hết sướng rồi… dì hà đẩy tôi nằm xuống rồi cởi đồ tôi ra gì cầm con cặc tôi bỏ vào miệng bú… 1 tay dì cầm con cặc giả nhét vào lồn dì mà thụt… cảnh tường nhìn rất dâm đãng…

Dì Hà: Sướng quá a ơi vừa bú cặc vừa có cặc đâm vào lồn nửa sướng quá ư… ư… ư…

T: Bú sâu vào đi e… nuốt con cặc a luôn đi… dì hà vẫn đang bú liếm con cạc tôi… tay thì thụt con cặc giả vào lồn… lúc này chịu không nổi nửa dì nằm xuống kêu tôi đút 2 ngon tay vào lồn dì rồi móc cho dì…

Dì Hà: E không chịu nổi nửa móc lồn e mạnh lên a ơi… a… a… á… sướng lồn quá e ra đây… tôi móc được 1 lúc thì lồn dì bắn nước hết đợt tới đợt khác… gì co giật… tôi đưa miệng vào bú lồn dì… rồi tôi cầm con cặc đánh vào hột le dì hà… phạch… phạch… phạch… dì rên ư… ư… ư… tôi bắt đầu ấn con cặc vào mà nắc mạnh và nhanh…

Dì Hà: Ui sướng quá a ơi… ư… ư… ư sướng quá a ơi tét lồn e rồi sướng quá… ui sướng quá… nắc mạnh lên a… ui e lại ra nữa a ơi… sướng quá…

Tôi rút con cặc ra cho dì hà bắn nước lồn xong… tôi kêu dì hà chổng móng lên… tôi lấy con cặc giả đút vào lồn dì con cặc tôi kê ngay lỗ đít gì tôi nắc từ từ vào… rồi tôi đâm mạnh cái… phạch gì hà rung người… cứ thế tôi nắc càng nhanh…

Dì Hà: Sướng quá a ơi… a đụ 2 lỗ sướng quá… nắc mạnh lên a… ui sướng quá a ơi… ư… ư… ư… sướng quá… sướng lồn quá… dì hà loàng tay xuống cầm con cặc giả mà thụt… tôi thì cứ nắc được 10′ thì chịu không nổi… tôi rút cặc ra gì hà quay đầu lại cầm cặc tôi mà bú… tôi nắm đầu dì mà nắc tới lúc tôi bắn tinh trùng vào miệng gì… cả 2 mệt quá nằm xuống giường mà nghĩ mệt…

Dì Hà: Quỷ ah… nắc người ta muốn chết luôn tới giờ còn ê lồn với lỗ đít nè…

T: Ai biểu dụ a làm chi… đã không muốn đụ mà cứ gạ gạ hoài… đụ cho bỏ ghét…

Dì Hà: Chứ người ta nứng lồn mới đt… a đụ là e sướng nhất… con dung bữa nay đi đám rồi nếu không a còn mệt với nó nữa…

T: Đi tắm nè…

Dì Hà: Cho e bú cặc a chút đi thèm quá hồi nãi bú chưa đã…

T: Dâm quá… cứ thế dì bú cặc tôi được 1 lúc cả 2 vào tắm… tôi từ biệt dì hà rồi ra về… dì ra mở cửa tôi bóp lồn dì 1 cái rồi đi… hihihi…

Lúc này thì cũng 6h rồi… chạy tới tiệm thì thấy mọi người đã vào tiệc… tôi xách 1 chai rượu mẹ yến cho… Tụi nhân viên thấy tôi vào cười vui vẻ… nhường chỗ cho tôi ngồi gần chị ngọc… tôi đưa chai rượu cho my cầm…

T: Uống rượu đi chi ốm… bia hoài mập thằng giang nó bỏ đó…

My: A có duyên quá ông chủ ơi… phái 2 vợ chồng người ta bỏ nhau lắm hả… a có chị ngọc là nhờ e đó nghe… hihihi…

C Ngọc: Biết rồi con quỷ ơi đi lấy ly đi nay ông chủ cho uống chivas đó… cả đám nhân viên cười…

T: Mai e đi để xe lại cho a… mai a cũng đi luôn…

C Ngọc: Vậy chừng nào về… a chạy xe luôn đi để xe kia lại đây… e đâu có đi đâu…

T: Ok e… thôi zô nè… chúc tất cả nhà đi du lịch zui zẻ… 1… 2… 3… zô…

Buổi tiệc càng về khuya thì đám nhân viên ra về gần hết… còn vài người ở lại phụ dọn dẹp rồi rửa chén… tôi lên phòng cởi đồ và nằm lên giường… thì chị ngọc đóng cửa đã xong và lên phòng tắm rửa… đi ra với cái đầm màu đen và không mặc quần lót nhìn thấy hết bên trong… chị ngọc leo lên giường và nằm lên tay và ôm tôi tay thì cầm con cặc tôi mà sụt… tay tôi thì bóp vú chị…

T: Bx nay mặc cái đầm nhìn dâm quá…

C Ngọc: Dâm mới phục vụ ox nổi thôi… Mới hết đèn đỏ rồi ox làm đi ox… e muốn có bầu…

Tôi quay qua nút lưỡi với chị rồi hôn dài xuống vú… ngậm mún vú mà bú và cắn nhẹ nhẹ núm vú… chị ngọc lúc này vẫn còn cầm con cặc tôi mà sụt… bú vú chán chê tôi liếm dài tới mu lồn… rồi nút hột le nghe… chụt… chụt… chụt… tôi banh 2 chân ra kê miệng vào lồn mà bú… lâu lâu lâu tôi hút nước lồn chị nghe… rột… rột… rột… cứ thế hết bú tới liếm hột le và chị lúc này nước lồn ra nhiều và cũng nứng lồn rồi chị ngồi dậy để tôi nằm xuống… chị cầm con cặc bỏ vào miệng mà bú… chị ngậm hết con cặc tôi và đầu chị gục gậc như tôi đang đụ miệng chị… bú được 1 lúc thì chị chủ động ngồi lên và kê con cặc ngay lồn và ngồi xuống… chị nhịp từ từ rồi chị bắt đầu nhúng càng nhanh và mạnh 2 tay tôi thì bóp 2 vú chị…

C Ngọc: E sướng quá ox ơi… cặc a đâm sâu quá… ư… ư… ư sướng quá chồng ơi… bóp vú e mạnh lên ox ơi… ư… ư… ư… e sướng quá…

T: Vú vợ bóp đã quá… bự và tròn ox bóp đã quá vợ ơi…

C Ngọc: Sướng thì bóp mạnh lên đi a… ư… ư… ư a đụ e đi nắc e đi a… e mỏi quá… ư… ư… ư… sướng lồn quá ox ơi… lúc này chị nằm xuống chổng đít lên…

C Ngoc: Đụ đi a nắc e kiểu này mới sướng… tôi kê con cặc ngày lồn và đâm 1 cái lút cán… chị rên… ư… ư… ư… sướng quá sướng lồn quá chồng ơi… nắc mạnh đi a… nhanh lên nữa đi a… tôi cứ nắc phạch… phạch… phạch và đều không ngừng nghĩ…

C Ngọc: Nắc vậy đó chồng… e sướng chồng ơi… ư… ư… ư e sướng lắm chồng ơi… e chết mất chồng ơi… đã cái lồn quá chồng ơi… tôi bây giờ chịu không nổi nửa kêu chị nằm xuống và banh 2 chân ra đút con cặc vào lồn mà nắc… được 5′ thì tôi bắn vào lồn chị…

C Ngọc: Sướng quá chồng ơi… a… a… a đã cái lồn e quá…

T: E sướng mà a mệt nè…

C Ngọc: A cũng sướng mà… hihihi…

T: Nay đụ bx đã quá…

C Ngọc: Nhớ đó đi chơi không bậy bạ nghe… e mà về không có sức trả bài với e là chết đó…

T: A biết rồi… tôi và chị ôm nút lưỡi chút nữa rồi lăn đùng ra ngủ… kết thúc buổi tối dâm đãng của 2 vợ chồng…


============================================================
Chapter 23
============================================================

Sáng mở mắt thức dậy không thấy chị ngọc đâu… vào vệ sinh rồi xuống lầu thấy nhân viên đi làm cũng ngạc nhiên hỏi…

T: Nay không nghĩ sao mà đi làm hết rồi…

Trúc: Nay chị ngọc kêu đi làm rồi đem đồ theo luôn chiều đi…

T: Àh… vậy ăn sáng gì hết chưa chị ngọc đâu…

My: Chưa a ơi sáng giờ đói muốn chết… chị ngọc đi mua gì rồi…

T: Thôi ai kêu đồ ăn sáng đi… muốn ăn gì ăn… ra hỏi bác bảo về ăn gì kêu luôn… Trúc kêu nước uống luôn đi… kêu a 2 ly cafe cho bác bảo vệ luôn… ngồi chút xíu thì đồ ăn với nước uống tới… tôi kêu thảo ra kêu bác bảo vệ vào ngồi ăn chung…

T: Bác vào đây ngồi ăn luôn… bác nay nhiêu tuổi rồi… làm ở đây lâu chưa… bác thứ mấy con dễ gọi…

Bác 3: Bác thứ 3 nay bác 55t rồi làm hồi cô ngọc mở tiệm… cháu bộ đội công tác ở đâu… mấy lần bác gặp tính hỏi mà thấy kỳ quá…

T: Con công tác trung đoàn 1… bác cháu không à có gì thì hỏi cháu…

Bác 3: Tại bác có thằng con nó cũng công tác trong ngành nè… nó ở sư biên giới… nay nó trung tá rồi sắp lên thượng tá… tội nghiệp nó tới giờ vẫn ở phòng tham mưu sư đoàn… đấu đá quá nó không chịu nổi…

T: Sao không xin về gần nhà mà xa vậy bác…

Bác 3: Có xin mà không được… tại nó không phe cánh nên khó… nó hiền lắm nên không biết nịn ai… nên giờ phải xa vợ con… cũng không giúp được gì nhiều gia đình… lúc này chị ngọc về và nghe câu chuyện tôi với bác đang nói thì chị cũng nói vô…

C Ngọc: Thôi a coi giúp con bác ấy được thì giúp đi… bác ấy nhiều lúc e coi như trong gia đình… bác ấy đi làm nuôi vợ với thằng con út bị liệt nằm 1 chỗ nhìn tội lắm a…

T: Vậy sao e không nói a sớm…

C Ngọc: Mấy lần e tính nói mà quên… cười hihihi…

T: Có nhiêu đó cũng quên… Con bác tên gì…

Bác 3: Con bác tên Hồ Phú Quý… Phòng tham mưu sư đoàn…

T: Cái này con không hứa trước với bác nhưng con sẻ gọi để hỏi xem được không… nếu được thì về trung đoàn 1 luôn…

Bác 3: Có lòng bác cũng cảm ơn… nhưng chắc không quá… về trung đoàn 1 ai cũng muốn mà… bác nghe nhiều người họ chịu chi 2tỷ mà không về được đó…

T: Gì ghê vậy bác 2 tỉ ghê vậy… thôi con đt để hỏi xem giúp được con bác không… nếu được con không lấy 1 đồng nào hết… tôi móc đt ra đt cho ba tôi…

Ba: Chuyện nửa mà sáng đt cho ba sớm vậy…

T: Có chuyện này muốn nhờ ba…

Ba: Chuyện gì nói đi…

T: Chú thịnh về trung đoàn 1 ba sắp xếp chú ấy đi được không… tại có người a bà con của vợ con đang công tác ở sư biên giới sắp lên thượng tá rồi mà vẫn ở phòng tham mưu… ba coi thế chỗ chú nhàn được không…

Ba: A bà con với con ngọc ah… chuyện này giờ mới nói… giờ có đường đưa chú thịnh mày lên làm trung đoàn trưởng sư biên giới vài tháng tao cơ cấu chú thịnh mày lên thế thằng sửu luôn…

T: Vậy được đó ba…

Ba: Vậy để ba kêu quân lực quân khu đt cho con rồi con nói tên với đơn vị cho quân lực biết để nó sửa điều động công tác… tí nó đt nhớ nghe máy…

T: Dạ dạ con biết rồi… cúp máy xong tôi nhìn bác 3 thấy mặt chú có vẻ thất vọng…

Bác 3: Chắc không được hả con… không được thì thôi… chứ số nó đã cực rồi…

T: Số a ấy trước giờ cực rồi… thì lúc này phải sung sướng chứ chú… kêu con bác chuẩn bị đi về làm trung đoàn trưởng trung đoàn 1 đi…

C Ngọc: Được hả a… vậy mừng quá… chúc mừng chú nghe…

Bác 3: Thật hả cháu… trời không tin được luôn… bác chủ yếu là muốn nó về gần nhà để phụ giúp gia đình thôi… không ngờ lên trung đoàn trưởng luôn… bác cảm ơn con nhiều nghe… đang nố chuyện với bác thì đt đỗ chuông…

T: Alo tôi nghe đây…

Quân Lực: Dạ phải a dự con chú danh không vậy…

T: Đúng rồi a…

Quân Lực: Hồi nãi chú nhanh có nói qua với e rồi… giờ e lấy thông tin… a cung cấp cho e với…

T: Tên là Hồ Phú Quý đơn vị tham mưu sư đoàn biên giới…

Quân Lực: Dạ dạ e cảm ơn…

T: Vậy quyết định điều động nào có vậy a…

Quân Lực: Chắc thứ 2 nhận quyết định thứ 3 trung đoàn trưởng cũ bàn giao lại cho trung đoàn trưởng mới…

T: Ok rồi e cảm ơn… tôi cúp đt rồi nhìn bác nói…

T: Xong rồi đó bác 3… thứ 3 gặp mặt con trai bác… nhớ làm tiệc liên hoan nghe…

Bác 3: Nhất định phải làm để con bác cảm ơn cháu chứ…

T: A quý về là sếp của con đó… hihihi…

Bác 3: Bác phải nhắc nó để biết ơn con chứ… mừng quá con ơi cảm ơn con bác cám ơi nghe ngọc… bác thấy con gọi đt cho ba… chắc ba con làm lớn lắm hả… chị ngọc mới nói…

C Ngọc: Ba của ảnh là trung tướng tư lệnh quân khu đó bác… hihihi…

Bác 3: Trời con là con ông tư lệnh… hèn gì nhanh quá… bác cảm ơn con nhiều…

T: Con bác làm trung đoàn trưởng rồi nên nghĩ việc ở nhà cho khỏe bác ơi…

Bác: Ở nhà thì buồn đi làm kiếm ít tiền phụ gia đình… ở đây làm cũng khỏe… cháu ngọc cũng dễ cũng tốt nên chú làm hoài tới nào hết nổi hoặc cháu ngọc đuổi thì nghĩ… hahaha…

T: Vậy cũng tốt chú làm tháng bx con trả lương chú nhiêu…

Bác 3: Tháng được 5tr bao buổi cơm…

T: Trời… sao ít vậy… tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Tháng lướng kế tiếp… tăng lên cho người 2 triệu đi… bao cơm nước đi… tiệm giờ cũng đông khách… thà lời ít mà nhân viên nó thương mình… hết lòng với mình… nếu lỗ a bù cho…

C Ngọc: Ai biết a nói sao thì làm vậy… a là ông chủ mà… còn không cảm ơn ông chủ đi… cả tiệm ai cũng vui mừng… có đứa nói e sống chết với tiệm luôn… đứa thì nói… ông chủ đúng là người tốt đốt đèn đi kiếm không ra ông thứ 2… cảm ơn ông chủ…

Bác 3: Thôi cảm ơn nhiều… bác ra ngoài trước làm việc với đt thoại cho con bác hay…

T: Bác đi đi… bác 3 vui mừng vừa ra khỏi cửa trở về vị trí bảo vệ bác lấy đt ra đt cho a quý…

A Quý: Con nghe ba ơi nhà có chuyện gì ah…

Bác 3: Nhà không có chuyện gì… mà tin mừng báo con nghe…

A Quý: Tin gì vậy ba…

Bác 3: Lúc nãi bạn trai bà chủ của ba mời ăn sáng uống cafe… chú ấy cũng làm bộ đội nửa rồi ba tâm sự về việc của con… cô ngọc cũng nói vào vài tiếng… bạn trai cô ngọc đt xin cho con về trung đoàn 1 luôn…

A Quý: Thật hả ba… vui quá sắp gần gia đình rồi…

Bác 3: Chú ấy nói con về làm trung đoàn trưởng…

A Quý: Trời… không thể nào đâu ba ơi… không thể làm được trung đoàn trưởng đâu…

Bác 3: Thật mà… chú ấy nói thứ 3 con về bàn giao công tác…

A Quý: Ai mà hay vậy ba bữa nào về con cảm ơn… con mong về gần nhà thôi chứ không ước được làm trung đoàn trưởng đâu…

Bác 3: Cô ngọc nói là con… chú ấy con ông tư lệnh quân khu…

A Quý: Trời… vậy là trời phù hộ rồi ba ơi… thôi con làm việc… nếu đúng vậy nữa con về làm tiệc mời cậu ấy 1 bữa…

Bác 3: Uh thôi làm việc đi…

Trở lại trong tiệm đang nhân viên vui mừng… thấy vậy tôi cũng vui theo… tôi mới quay hỏi chị ngọc…

T: Bửa a kêu e mua đồ cho a… e có mua không…

C Ngọc: E mua rồi 4 cái quần dài mấy cái áo thung với mấy cái sơ mi… với vài cái quần sọt…

T: Thương bx quá ah… tí lên soạn cho a vài bộ đồ để vô ba lô cho a he…

C Ngọc: E biết rồi… đang ngồi nói chuyện với chị ngọc thì mẹ gọi tới…

T: Con nghe nè mẹ…

Me: Mẹ nghe thằng giang có 4 cái nền ngay góc phố đúng không…

T: Sao mẹ biết…

Mẹ: Tính hỏi mua thì biết nó là chủ đất nên mẹ đt con… đâu hỏi nó bán không… mẹ mua cho vợ chồng mày…

T: Ah… để tí nữa con hỏi xem…

Mẹ: Thì mẹ tính mua xây cái nhà rồi làm tiệm spa cho bự luôn… mấy bà bạn mẹ nói chỗ đó nhân viên làm tốt mà tiệm hơi nhỏ với không sang lắm… mẹ giận quá nên mẹ mua cho vợ chồng mày luôn…

T: Hihihi cảm ơn mẹ nghe… vậy để con đt hỏi rũ nó cafe rồi báo mẹ hay… chị ngọc nhìn tôi và hỏi…

C Ngọc: Mẹ đt có gì không a…

T: Mẹ kêu hỏi thằng giang 4 cái nền nhà nó… mẹ mua rồi mở tiệm spa cho bự sang trọng luôn…

C Ngọc: Trời tiệm vậy được rồi…

T: Bạn mẹ nói tiệm e nhân viên làm tốt mà tiệm hơi nhỏ và không có sang… mẹ giận quá… để ý mấy cái nền của thằng giang kêu a hỏi…

C Ngọc: Ai biết a với mẹ muốn làm sao làm…

Thôi để a đt cho thằng giang rũ nó cafe rồi nói chuyện…

C Ngọc: Vậy trưa có về ăn cơm không e biết e đợi…

T: Trưa a về đợi a ăn cơm… tôi ra xe vừa chạy vừa gọi đt cho thằng Giang…

Giang: Nghe nè bạn… gì thế…

T: Cafe bàn tí việc…

Giang: Đang cafe diễm xưa nè lại đi… tôi chạy 1 mạch thì tới quán thì thấy nó ngồi với 3 thằng lính nó… thằng nhí lớn… minh cụt và thằng trọng đứng lên chào tôi…

Giang: Uống gì kêu đi…

T: Kêu ly cafe đi…

Giang: Có chuyện gì ông bạn…

T: Chỗ anh em tao nói luôn… bà mẹ tao để ý 4 cái nền nhà của mày… bả kêu hỏi coi mày bán không mẹ tao mua cho vợ chồng tao để mở tiệm spa sang trọng…

Giang: Gì ghê vậy… tao giờ không biết sao luôn… anh em không giờ mày cần hỏi mua không lẻ tao không bán… mà bán thì giá sao tao cũng đéo biết luôn…

T: Thì mày coi nhiêu vừa ý mày thì nói tao…

Giang: Trước kia thì tao mua 4c 8tỷ đó… có người trả tao 20tỷ tao không bán… nay chỗ anh em mày cần tao bán cho mày… chứ tao cũng tính để đó…

T: Bán giá sao nè…

Giang: Thì anh em không lẻ bán mắc cho mày… thì cơ ngơi tao được như hôm này nhờ mày hết đó…

T: Ôi đụ mẹ bán nhiêu thì nói nhắc chuyện xưa hoài…

Giang: Thì nói cho mày biết… trước 4 cái mua 8tỷ giờ bán mày 12tỷ… lời 4 tỷ thôi… người ta 20tỷ tao đéo bán… bán mày 12tỷ…

T: Tao không ép à… để nửa nói sao bán rẻ quá nghe.

Giang: Mày điên à… anh em mày cho tao không hết nói cái lồn gì…

T: Vậy để tao nói mẹ tao… tôi gọi đt cho mẹ…

Mẹ: Nghe nè…

T: Thằng giang bán 12tỷ… mẹ thấy sao…

Mẹ: Cái gì mà rẻ vậy… mẹ nghe nói 4 cái đó 20tỷ nó chưa bán nửa giờ 12tỷ mày coi nó có nóng hay sốt gì không…

T: Kkk nó chí cốt với con mà… nên rẻ thôi… nó bán 12 tỷ lời 4 tỷ thôi… trước nó mua 8tỷ ah…

Mẹ: Vậy hỏi nó chừng nào làm giấy tờ được… tôi mới quay qua hỏi nó…

T: Giang chừng nào làm giấy tờ được…

Giang: Thứ 2 đi chơi về đi rồi tính…

T: Thứ 2 mẹ ơi…

Mẹ: Uh vậy nói nó bán rồi nghe… để mẹ còn kêu người ta vẻ thiết kế nửa thôi nghe…

T: Vậy chốt nghe mậy… thứ 2 bẻ kèo là tới số với tao…

Giang: Biết rồi ông nội… nghĩ lại bà ngọc có phước ghê… kkkkk…

T: Thôi về ăn cơm nghĩ tí chiều đi… tao về bên tiệm ăn cơm đi không…

Giang: Thì đi… ăn cơm miễn phí ngu gì không ăn… tôi nhìn 3 thằng lính thằng giang…

T: 3 thằng bây đi ăn cơm với a luôn… ngồi đây chi… vậy 3 thằng đi ra xe rồi về tiệm ăn cơm luôn… tới tiệm thì cũng có khách 5 thằng tôi vào… thì tí bên nhà hàng đem cơm qua…

My: Đây đưa chén e bế cơm cho… thằng minh cụt mới nói…

Minh Cụt: Thôi để e bế cơm cho chị dậu… chị ăn chưa ngồi ăn luôn…

My: Ăn hết rồi còn 5 ông vua này thôi… lúc này chị ngọc trên lâu đi xuống thì 3 thằng nó thấy đứng lên chào chị ngọc…

C Ngọc: Mới tới hả mấy đứa ăn cho nhiều nghe chị em ở đây ăn hết rồi…

Trọng: Dạ…

T: Thằng nhí lớn dạo này làm ăn ra sao… lãi suất có tính thấp cho người ta không…

Minh Cụt: Dạ dạo này được a ơi… e tính lãi thấp rồi… có 6 7 phân tháng thôi… nên cũng đông khách…

T: Ừh… có thiếu vốn gì hỏi thằng giang nó không cho hỏi a… Còn thằng minh cụt với thằng trọng sao… à cái vụ bửa ở ngã tư mày nói lính thằng nào nhí lớn…

Minh Cụt: Dạ lính của e… e xin lỗi…

T: Dặn tụi nó ra đường đàng hoàn tí mẹ nó gặp gái đẹp như ông nội nó sống lại…

Minh Cụt: Dạ e biết rồi…

T: Giang mày nhấm tụi nó dư dã rồi thì kêu nghĩ chuyển nghề hết đi…

Giang: Ừh để tụi nó làm thời gian nữa tao tính…

Anh em ăn cơn xong thì cũng thì ngồi uống nước chơi… chị ngọc ngồi gần tôi…

T: E tiền con nhiêu…

C Ngọc: Tài khoản e con 5tỷ hôm qua không biết sao mẹ chuyển cho e 3tỷ mà chi vậy…

T: Thôi chạy lại ngân hàng rút a 1tỷ đi… a làm biến lại ngân hàng quá…

C Ngọc: Vậy e đi nghe… nói xong chị ngọc đi…

Giang: Má đi chơi có 2 ngày lấy chi 1 tỷ ông nội…

T: Tính tao kỳ lắm đi trong mình nhiều tiền mới hứng thú đi…

Giang: Ơ chắc tụi tao không lo mày được hay sao…

T: Anh em tao không tính toán tiền bạc… tại thích vậy… ngồi nói chuyện được 10 phút thì chị ngọc về…

C Ngọc: Tiền em để trong cốp bên trong xe đó… giữ luôn chìa khóa đi…

T: Ửh cứ thế ngồi nói chuyện thì thằng giang với 3 thằng lính nó ra về…

Giang: Thôi tao về chuẩn bị tí đi…

T: Ừh thôi đi đi… để đưa vợ tao lên xe rồi mình đi… đang ngồi chơi thì thằng khoa đt cho tôi…

T: Nghe nè mặt lồn…

Khoa: 4h rồi mặt lồn… tao thằng cường đang đợi nè…

T: Đi taxi xuống tiệm ghệ tao đi… đang ở đây hồi tụi nó lại nửa… 10′ sau 2 thằng mặt lồn nó xuống… rồi tụi thằng nam cũng lại… xe tới đám phụ nữ lên xe… thì tụi tôi cũng xuất phát… xe tôi chạy trước… trên đường đi thì cũng nói chuyện cho đỡ buồn…

T: Khoan nghe thằng cường nói mày có quán nào mà mấy e khmer lai đẹp lắm hả…

Khoa: Kkkk thôi nửa cho bất ngờ nói trước hết zui…

Cường: Ngon hết sẩy hết luôn…

Xe chúng tôi vừa tới địa phận nội ô vũng liêm thì bị cảnh sát giao thông thổi lại 2 chiếc xe…

Khoa: Địa phận mày cường…

Cường: Để tao… đừng xuống xe dự ngồi chỗ đi… thì 1 ông trung tá và 1 đại uý giao thông đi lại xe tôi và xe thằng khanh…

CSGT: Xin chào… a vượt quá tốc đọ 50/70 khu vực nội ô… xin mời a xuống xe xuất trình giấy tờ…

Cường: Chú hậu khỏe hả chú…

CSGT: Sao mày ở đây… đi chơi hả…

Cường: Nay có mấy thằng bạn trên đơn vị đi về trà vinh chơi xe này với xe ngoài sau… thôi thông cảm bỏ qua đi chú…

CSGT: Ừh… chạy chậm chậm thôi…

Cường: Vậy cảm ơn nghe chú hậu… ông trung tá kêu ông đại uý trả giấy tờ…

Chúng tôi xuất phát tiếp… chạy 1 mạch tới trà vinh luôn cũng gần 7 giờ rồi tấp vào quán càe làm ly cafe cho tỉnh ngủ… vào quán ai cũng nhìn 7 thằng…

Khoa: Tí ngủ nhà khách tỉnh hay ngủ khách sạn nếu ngủ nhà khách tỉnh tao điện thoại kêu soạn phòng sẵn tắm rửa rồi đi nhậu…

Nam: Thôi ở khách sạn đi… thoải mái… kiếm khách sạn nào đẹp nghe…

Khoa: Vậy lại khách sạn… Hừng Đông 3 đi khách sạn lớn nhất ở đây nghe đâu bà chủ ở đâu lại đây… ông quản lý khách sạn… quen tao… tôi nghe tên xong mới hỏi…

T: KS Hừng Đông 3 này với Hừng Đông ở trên tao là 1 chủ ah…

Khoa: Ừh 1 chủ… nhưng không biết bà chủ ở đâu… thôi đi lại khách sạn đi… tắm rửa cái rồi đi nhậu… đang đi ra xe thằng nam cặp cổ thằng khoa hỏi…

Nam: Tối nay có tiếc mục gì zui không…

Khoa: Bí mật… hahaha… cả đám kéo lại khách sạn tới sản thì thằng khoa gặp quản lý nói chuyện… 5 thằng kia thì ngồi sofa đợi… tôi lại quầy lễ tân…

Lễ Tân: Xin hỏi a cần gì ạ…

T: Cho a 6 phòng VIP… tôi mới đưa ra cái thẻ VIP… lễ tân chắc lần đầu mới thấy cái thẻ nên xem tới xem lui 1 hồi lễ tân kêu quản lý lại…

Lễ Tân: Xin lỗi a đợi tí… quản lý đi lại gặp thẻ giật mình… Thẻ VIP Platinum thẻ này công ty chỉ phát hành 4 cái thôi…

Quản Lý: Dạ chào a… a đợi tí cho nhân viên sắp xếp phòng… tôi mới quay qua hỏi thằng khoa…

T: Tối nay ngủ đây hay về nhà…

Khoa: Thôi ngủ ở đây luôn… mai về nhà…

T: Vậy a lấy cho 7 phòng đi… thẻ này lấy 7 phòng được không… hay tôi gọi cho cô Phượng… quản lý giật mình khi tôi nhắc tên mẹ yến…

Quản Lý: Dạ được… khi thấy tôi đang đứng nói chuyện thì 6 thằng đi lại chỗ tôi mà hỏi… thằng khoa cầm coi và nói…

Khoa: Ba tao có 1 cái thẻ vip nhưng không có chữ Platinum…

Nam: Má đâu có thẻ này vậy… cho tao đi…

T: Cho cái đầu mày… thẻ người ta cho tao kêu cho mày…

Giang: Má vip giữ bây…

Quản Lý: Phòng đã chuẩn bị xong mời các a lên phòng… tôi cắt thẻ vào lấy ra 5tr… cho nhân 2 đứa lễ tân 2tr… quản lý 1tr và 2 phục vụ dẫn lên phòng 2tr… quản lý tới nhân viên ai cũng ngạc nhiên… về phòng nằm lên giường nó đã gì đâu… phòng vip có khác… tắm rủa xong xuôi hết đang ngồi ở sảnh thì khoa kêu… thôi lại quán đồ biển cái gì cũng có với đông người lắm… thôi đi đi… chúng tôi tới quán mồi bia đã có thì anh em đang vui… thằng nam mới nhìn 1 vòng ở quán… xem người đẹp rồi nói…

Nam: Sao ở đây tao nhìn đứa nào cũng đẹp hết vậy tụi bây…

Khoa: Tại mày lâu lâu lại chói thì thấy đẹp chứ tao nhìn có đẹp gì đâu…

Giang: Tại mắt mày bị gì nên nhìn cái gì cũng đẹp…

Khanh: Tật mê gái không bỏ…

Toàn: Nó bỏ cái tật đó đâu còn là nam mặt lồn nửa…

T: Thôi zô đi chọc quê nó hoài… anh em đang ngồi nhậu thì có 1 người con gái bán hàng rong dẫn theo 2 con sơ ý xe đạp đâm vào đuôi chiếc xe innova nị mốp đít xe… chủ xe chạy ra nói này nói kia với người con gái đó… thằng giang mới thấy vậy chạy ra xem… lúc này nghe chủ xe kêu người bán hàng rong đền 5tr… người bán hàng rong năng nỉ xin bỏ qua… ông chủ xe không chịu… thằng giang nhìn người bán hàng rong thấy quen quen… nó mới hỏi… chị phải tên thu không… người đó gật đầu… thằng giang mới kêu tụi tôi ra…

Giang: Ê tụi bây con thu học chung hồi đó nè… thì cả đám kéo ra… thì thấy bạn học cũ… tôi mới kêu tụi bây dẫn con thu với con nó zô bàn ngồi đi… để đây tao tính… tụi nó dẫn con thu và con nó vào bàn ngồi… tôi mới hỏi chủ xe…

T: Giờ a muốn đền nhiêu…

Chủ xe: 5tr xe mới mà phải đi làm lại…

T: Ok 5tr phải không… tôi móc bóp lấy 5tr thì thằng khoa đi tới nói…

Khoa: Mày muốn lấy nhiêu tao đưa nè… lúc này chủ xe nhìn thằng khoa ngạc nhiên…

Chủ Xe: Anh khoa mới về chơi hả bạn a khoa hả… vậy khỏi đi mai e kêu bảo hiểm làm lại… giải quyết xong 2 thằng tôi vào bàn… nhìn con thu mà tội nghiệp ngày xưa đẹp biết bao giờ tàn tạ… nhìn 2 đứa nhỏ thấy thương…(con thu này hồi đi học đi chơi với nhau nên cũng gọi bạn thân… sao này nghe nó có chồng xa nên ít liên lạc với nhau)

Nam: Thu sao hồi đó nghe mày có chồng cũng giàu mà sao giờ như vầy…

Thu: Hồi đó giàu thiệt được thời gian gia đình bên chồng làm ăn thua lỗ… rồi bán hết tài sản… ba mẹ chồng buồn rồi đỗ bệnh chết… tao với chồng tao phải mướn nhà trọ chồng tao thì sáng đi phụ làm hồ… chiều về phụ tao đi bán… nên thương chồng con lắm…

Giang: Trời vậy sao mày không liên lạc tụi tao… tao tưởng mày có chồng giàu rồi quên tụi tao…

Thu: Tại tao mắc cỡ nhiều lúc muốn đt hỏi tụi bây tao ngại…

T: Thôi kêu đồ gì ngon ngon cho 2 đứa nhỏ ăn đi giang… còn con thu nè chỗ bạn học cũ tao cũng nói luôn… về hỏi chồng mày có chịu về quê mình làm ăn không… về quê làm đi tui tao giúp cho… chứ tao thấy cái cảnh này của mày tao chán… mẹ hồi đó đi học đẹp biết bao nhiều giờ tàn tạ quá…

Thu: Nếu tao về phải trã nợ hết nửa… còn thiếu hơn 100tr… tiền mượn lúc ba mẹ chồng tao nằm viện rồi mất…

Toàn: Nghe lời thằng dự đi… về quê đi tụi tao lo cho cơ sở làm ăn…

T: Rồi 2 đứa nhở không lẻ mày để tụi nó sống vậy hoài lo cho nó ăn học nửa… về trên đó đi trước mắt sóng nhà trọ vài tháng đi rồi nửa tao cắt nhà rồi dọn về nhà của tao sống… rồi tụi tao giúp cho làm ăn…

Nam: Mày cắt nhà ở đâu… sao im ru vậy…

T: Mới mu 4 cái nền thằng giang…

Thu: Muốn về mà còn nợ nần sao đi…

T: Giờ mày muốn về không… trã lời tao có hay không thôi…

Thu: Tao muốn về… tôi đi ra xe lấy 200tr zô…

T: Mày đt chồng mày lại đây đi… con thu móc đt ra đt chồng nó lại… 5 phút sao chồng nó tới… ngồi xuống rồi vợ nó cũng giới thiệu abc… z…

T: Thằng kiệt (chồng con thu) ngồi xuống ăn nhậu tí đi tao đưa tiền cho vợ chồng mày đi trả nợ… không có chiếc xe máy để chạy nừa hả…

Thu: Không… khổ thấy mẹ luôn xe máy đâu có…

T: Thôi mày ăn đi… thấy thèm gì thì gọi… thằng kiệt uống đi ở đây toàn bạn bè anh em thôi con thu này hồi đó đi học chơi chung với nhau thôi…

Kiệt: Dạ dạ e nghe vợ e kể…

T: Dạ dạ con cặc gì… nói chuyện bình thường như bạn bè đi…

Kiệt: Thôi e kêu = a đi…

Thu: Chồng tao nhỏ hơn tụi bây 1 tuổi…

Nam: Ơ không ngờ mày thích phi công ah…

Thu: Phi công cái đầu mày… cả bàn cười…

T: Thôi anh em ở đây giỡn thôi nghe kiệt đừng để bụng…

T: Nhà trọ mày gần đây không thu…

Kiệt: Cách đây 100m thôi a…

T: Thôi mày dắt chiếc xe đạp vợ mày về đi rồi ra đây tao kêu thằng khoa chở đi trả nợ… chủ nợ xa không… thì thằng kiệt dắt xe và cái rỗ hàng rong về nhà… 10′ sao nó ra và ngồi vào bàn…

Thu: 15km…

T: 200tr nè cầm đi trả nợ đi bà nội…

Thu: Ui sao mày tốt với tao vậy…

T: Bạn bè đi chơi chung thời đi học không lẽ mày bị vậy tao bỏ…

Kiệt: Đâu thiếu nhiều như vậy đâu a…

T: Thì trã nhiêu còn nhiêu mua quần áo mới mà mặc còn nhiêu thì giữ để có cái để xài… đồ đạc ở phòng trọ thì cho người ta hết đi… nửa lên mua cái khác… má tao thấy cảnh 2vợ chồng mày chán thật… thôi đi trả đi con quỷ…

T: Khoa mày rành đường ở đây chở nhỏ bạn tao đi dùm đi…

Khoa: Ok… chứ thế cả nhà nó lên xe thằng khoa chở đi… 20′ phút sau voẹ chồng con thu quay lại…

T: Sao trã hết chưa…

Thu: Rồi con dư 90tr…

T: Giữ đó mà sài… mai vợ chồng mày đi mua đồ mới đi…

Giang: Thôi nửa lên… lại xưởng may tao làm đi… tao kiếm việc nhẹ cho làm…

Thu: Giữ bây thằng giang có xưởng may luôn…

Khanh: Ở đây ai cũng khá giả hết rồi… còn mỗi mày thôi…

T: Thằng giang nói vậy rồi lên nó may đi… thứ 2 hả lên…

Thu: Ừh vậy tao về thu xếp nửa về…

Nam: Quyết định vậy đi… thôi zô nè…

Anh em đã nhậu xong rồi vợ chồng con thu đã về… anh em kéo đi làm tăng 2…

Khoa: Thôi đi hát đi tao đặt phòng rồi… kkkkk. Thằng khoa chạy xe dẫn đường… nó dẫn vào 1 quán karaoke cũng lớn và đẹp… vừa vào thì quản lý gặp thằng khoa chào hỏi…

Quản lý: A khoa về hồi nào vậy…

Khoa: Về hồi chiều phòng a đặt có chưa…

Quản lý: Có rồi a… mấy e cũng đợi mấy anh trên đó hết rồi…

Khoa: Mấy e đợt này sao… 7 đứa tối nay overnight hết luôn nghe…

Quản lý: Dạ im lắm a ơi… chuyện đi chơi thì có đứa đi đứa không… chủ yếu là giá cả thôi…

Khoa: Vậy thôi cảm ơn nghe… dẫn a lên phòng đi… tất cả lên phòng thì đập vào mắt tôi 7 e nhân viên xin đẹp từ 19 – > 22t mặc đầm xuyên thấu… không mặc quần lót hay áo lót gì luôn… thằng nam nhìn tôi và nói…

Nam: Ê dự ơi… nhìn mắc thèm quá mạy ơi…

Giang: Mày nhìn con cặc gì mà không thèm…

Nam: Kệ tao mày…

Toàn: Ngon quá…

Cường: Thôi zô đi… cứ thế quay cuồng theo tiếng hát… thằng nam thì ngồi bóp vú bóp lồn… thằng giang thì ngồi xe núm vú… thằng khanh thì ngồi ôm tay thì móc lồn… thằng toàn thì bú vú… thằng cường ngồi nút lưỡi… nhìn cảnh tượng kích thích quá tôi thì ngồi ôm e nói chuyện biết e tên Lisa đang học đại học… cứ thế chúng tôi vui chơi… nhìn đồng hồ thì cũng gần 12h rồi tôi kêu tụi nó về… thôi về đi tụi bây ai muốn e nào thì tự liên hệ… tôi mới quay qua nói nhỏ e…

T: Tí overnight a nghe…

Lisa: Thôi mà… e đó giờ không có đi…

T: Thôi lâu lâu a xuống đây chơi mà… 20tr nếu chịu thì đi với a không thì thôi vậy… Lisa mới hỏi 6 nhân viên kia có đi không… thấy tụi nhân viên kia gật đầu…

Lisa: Hihihi e đi… tại tụi nó đi hết không lẻ bỏ mình a cô đơn sao… tôi nghĩ trong bụng… làm đĩ mà ngại chẳn qua giá cả thôi tí ông đây đụ cho mày chết…

T: Vậy mấy e đi lại khạch sạn đó đi…

Thằng khanh kêu phục vụ tính tiền… a khoa tính hết rồi a ơi… tôi kêu thôi bo cho tụi nhân viên với phục vụ đi khanh… thằng khanh bo mỗi đứa nhân viên 5tr cho 2 thằng phục vụ 3tr chúng tôi ra về… tới khách sạn thì thằng nào về phòng đó… tôi nằm cởi đồ hết thì e Lisa mở cửa bước vào… lúc này e mặc cái đàm bó sát… nhìn rất là nứng cặc…

Lisa: Hihihi a đợi e lâu không…

T: A cũng vừa tới khách sạn thôi… thôi đi tắm đi nhìn e a nứng cặc quá…

Lisa: Nhìn a dâm lắm nghe hihihi… e nói xong thì vào toilet tắm rửa… xong đi ra với cái khăn quấn ngang ngực lên giường nằm…

Lisa: Nhìn a đẹp trai quá… nói xong lisa liếm vú tôi từ từ xuống lỗ rốn tôi… e rê cái lưỡi ngay đầu cặc liếm liếm rồi ngậm con cặc tôi vào mà bú… cứ thế e bú rất say mê… tôi thọt tay vào lồn e mà móc… tôi cứ móc thì nước lồn e ra ào ạt nước lồn… e bú được 15 phút thì đeo BCS vào e ngồi lên người tôi cầm cặc mà kê ngay lồn mà ngồi xuống… e nhăn mặt vì đau…

Lisa: Cặc a bự áh làm đau e nè…

T: Bự đụ e mới sướng được chứ…

Lisa: Tí nắc nhẹ nhẹ thôi nghe a…

T: Ừh… tôi nói xong nắc lên 1 cái nhanh và mạnh…

Lisa: Á… a… a chết e a ơi… để từ từ e quen đa… được 1 lúc thì e đã quen rồi… e nhúng lên nhúng xuống… 2 tay tôi bóp vú e… e bắt đầu nhúng tốc độ quen dần… được 10 phút thì e mệt kêu tôi đụ…

Tôi đứng dậy kêu chổng đít lên… tôi đứng kê con cặc ngay cái lồn… tôi đâm 1 cái lúc con cặc e nhăn mặt 2 tay bấu vào nhau… tôi cứ thế nắc càng nhanh và mạnh…

Lisa: Sướng a ơi… ư… ư… ư nắc nhẹ thôi a… lúc này e đau lắm nhưng tôi chơi bỏ ghét… cứ thế tôi nắc đến khi nào ra thì thôi…

Lisa: Làm gì mạnh giữ vậy… ê hết lồn rồi đau muốn chết luôn…

T: Tại thấy e sướng rên quá nên a làm mạnh…

Lisa: Sướng thì ít mà đau thì nhiều… thôi e đi tắm đây… e tắm xong ra tôi đưa tiền cho e kêu e về đi… tôi không hứng thú với mấy e như vậy… cứ thế tôi nằm 1 mình trong phòng mà ngủ 1 giấc tới sáng…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Sáng ngủ dậy thì thấy tinh thần thoải mái… nằm trong phòng thì chị ngọc gọi…

T: A nghe nè bx chuyện gì đt a sớm vậy…

C Ngọc: Đt cho a xem có ai ngủ chung không… đâu quay hết phòng e coi… rồi tôi quay hết phòng…

T: Đó có ai đâu…

C Ngọc: Ngoan vậy e thương… thứ 2 e về đó lo mà trả bài đó… hihihi…

T: A biết rồi thôi a vệ sinh đi ăn sáng nửa…

C Ngọc: Thôi e đi ăn rồi đi chơi đây… bye ox…

Tôi đi vệ sinh xong thì đi xuống sảnh khách sạn ngồi… thì 1 hồi tụi nó cũng xuống… nam nhìn tôi rồi nói…

Nam: Nay thức sớm vậy… đêm qua hết sảy luôn…

Toàn: Lâu lâu đổi món ngon thật…

Khanh: Tối chơi được cái mệt quá ngủ luôn…

Cường: Lâu lâu được xã chơi được 3 cái…

Nam: Ghê vậy… còn thằng dự…

T: Tao chơi 1 cái rồi kêu nó về luôn… tao thấy không hứng thú… thôi đi ăn sáng uống cafe đi… tí tao có chuyện nói… kêu vợ chồng gọi vợ chồng con thu luôn giang…

Cả nhóm kéo lại quán vừa ăn vừa uống cafe…

T: Con thu nè… 2 vợ chồng mày tính sau rồi…

Thu: Tao với chồng tao về quê làm đó… Trên đó có tụi bây cũng đỡ… không lẽ tụi mày không giúp tao sao…

T: Biết vậy tốt… còn thằng kiệt còn vướng mắc gì nữa không… nói đi tao giải quyết…

Kiệt: E còn bàn thờ ba mẹ e nửa không biết tính sau…

Giang: Thôi trong xưởng tao còn 1 phòng cũng rộng bỏ không… thôi 2 vợ chồng về ở đi rồi đi làm cho gần luôn…

T: Thằng giang nói vậy được đó… rồi đem ba mẹ mày mà về thờ… làm đỡ ở chỗ nó thời gian đi… hồi tối tao tính rồi… để căn tin trung đoàn hết hợp đồng đi tao xin đấu giá cho mày bán… lo cho 2 đứa nhỏ…

Thu: Trời… còn gì bằng… mà vốn đâu mà bán…

Toàn: Hồi đó mày đẹp mà khôn lắm mà thu… sao có chồng rồi ngu luôn rồi… thì thằng dự nó lo căn tin cho mày… 4 thằng tao mỗi thằng cho mày mượn 200tr làm ăn không được sao… cảm thấy chừng nào mày dư tiền thì trả… bạn bè giúp vậy hết lòng rồi…

Giang: Bán căn tin trong đó mau giàu lắm… vừa bán vừa cho vay tiền…

Nam: Thằng toàn nói đúng đó… về đó đi… thằng dự lo cho còn thiếu gì nói tao… thằng giang được giờ nhờ thằng dự đó…

T: Thu xếp đi rồi mướn xe lên cho mấy đứa nhỏ nó khỏe nào lên gọi tao… tụi bây ở lại chơi nghe chắc tao về sớm…

Nam: Đụ má đang chơi zui tự nhiên về…

Toàn: Vụ gì thế mặt lồn…

Giang: Ơ… sao thế…

Thu: Ở chơi về làm gì lâu lâu mới gặp lại tụi bây…

T: Sáng ông già tao mới gọi… về chuẩn bị bàn giao công tác để nhận nhiệm vụ mới…

Cường: Đụ má lại lên nửa rồi ah… thế chỗ anh Duy hả…

Khoa: Tao với mày cũng sắp lên rồi đó cường…

T: Ừh… thôi tao về nghe giờ cũng trưa rồi… thằng khoa với thằng cường lo dùm tụi nó nghe…

Nam: Có công chuyện thì về đi mặt lồn…

Khanh: Chạy về cẩn thận nghe…

T: Con thu nhớ tao nói gì nghe…

Thu: Uh nhớ mà nửa lên rồi nói chuyện…

T: Uh thôi cũng trưa rồi tụi bây đi chơi đi tao về… Tôi chào tụi nó rồi ra xe về đang chạy nửa đường thì chị ngọc gọi cho tôi…

C Ngọc: Đang làm gì vậy ox…

T: A đang chạy xe về… có gì không bx…

C Ngọc: A không đi chơi sao mà về…

T: Ba đt kêu về chuẩn bị bàn giao công tác…

Chị Ngọc: Vậy ox chạy xe cẩn thận nghe…

T: Bye bx yêu… sao khi kết nói chuyện xong với chị ngọc… tôi gọi cho yến…

Yến: E nghe nè a yêu… ăn cơm chưa nè…

T: Tiếng nửa a ghé… nấu cơm đợi sẵn đi… nay mẹ có ở nhà không…

Yến: Dạ vậy tí ghé e ăn cơm nghe… mẹ nay nghĩ ở nhà nè…

T: Vậy tí a ghé mình chơi trò xếp hình nghe… hihihi…

Yến: A chỉ nhiêu đó là nhanh thôi… hihi…

T: Thôi nghe em yêu… cứ thế vừa chạy xe vừa thấy vui trong lòng cuối cùng cũng tới nhà yến… yến ra mở cửa cho tôi rồi phá cổng lại… tôi vào nhà thì thấy mẹ yến đang dọn cơm tôi… tôi đi vào bàn cơm…

Mẹ Yến: Ủa con yến nói nay a bận mà…

Yến: Có chuyện gì mà nay xuống đột xuất vây…

T: Nay xuống đột xuất coi 2 bx có dẫn ai về không…

Me Yến: Có dẫn a này nè… chứ dẫn ai…

Yến: A này làm 2 mẹ con người ta muốn chết luôn kiếm chi nửa… tôi ăn 1 chén cơm xong tôi không ăn nửa kéo ghế yến quay qua 1 bên rồi dở cái đầm yến đang mặc lên…

Yến: A làm gì vậy đang ăn cơm mà…

T: Thì e ăn đi a ăn cái khác… nay không mặc quần lót luôn ta…

Yến: Mặc chi… chút a cũng cởi mẹ yến thấy vậy cười… tôi đưa lưỡi vào liếm rồi nút hột le… yến sướng không ăn nổi…

Yến: A đừng mà e sướng lắm… để e ăn cơm đã… tôi thấy vậy quay qua mẹ yến… cũng dở cái đầm lên… mẹ yến cũng không mặc quần lót luôn… tôi đưa lưỡi vào liếm…

Mẹ Yến: Ư… ư… ư cho e ăn cơm đi e sướng không ăn được nè… ư… ư… ư…

T: Thôi chọc tí thôi a vào phòng nằm đợi đây…

Tôi đi vào phòng tắm rửa rồi nằm mở tivi lên xem… thì 1 yến vào lại nằm lên tai tôi…

T: Mẹ e đâu…

Yến: Mẹ dọn dẹp tí rồi vô… e vô làm thịt a nè dám chọc lúc e ăn cơm… nói xong yến cầm con cặc tôi sục… miệng thì bú núm vú tôi… yến chồm lên nút lưỡi với tôi… rồi yến liếm dài xuống người tôi… cầm cặc ngậm vào miệng rồi bú… liếm… sướng… tôi xoay đít e lại e hiểu ý và để cái lồn ngay miệng tôi lúc này… tôi liền bú cái lồn đã ướt… được 1 lúc tôi đẩy e nằm xuống banh 2 chân ra bú lồn e còn tay tôi thì bóp vú… miệng e không ngừng rên rỉ…

Yến: Sướng quá a. Ư… ư… ư… đã cái lồn e quá… e chết mất a ơi… lúc này mẹ yến đi vào…

Mẹ Yến: 2 a chị làm quá ah… dọn dẹp mà nghe con yến rên không chịu nổi àh… mẹ yến đi lại cầm cặc tôi mà bú… cảm giác sướng không diễn tả nổi… yến lúc này không chịu nổi nửa…

Yến: A đụ e đi… ư… ư… ứ… đừng bú lồn e nữa e chịu hết nổi rồi…

Mẹ Yến: A chơi con e đi… rồi đụ e cho e sướng đi nãi giờ e nứng lồn quá… a… a… a… tôi nghe 2 người nói vậy mà không chịu nổi… tôi kêu yến chổng đít lên… tôi kê con cặc ngay lồn yến tôi nắc nhẹ nhẹ cho con cặc đâm hết vào lồn yến… lúc này yến sướng…

Yến: Nắc đi a e đang sướng ứ… ứ… ư… sướng lắm a ơi… nắc đi a… lúc này mẹ đi lên trước mặt yến… banh 2 chân ra cho yến liếm lồn…

Mẹ Yến: Bú lồn mẹ đi con… bú đi lồn này đẻ con ra nè… nghe con rên mẹ nứng lồn quá… yến đưa lưỡi ra liếm hột le của mẹ rồi từ từ liếm lồn đã chảy nhiều nước… mẹ yến thì đang rên rỉ 2 tay thì bóp vú…

Mẹ Yến: Mẹ sướng quá con ơi… ư… ư… ứ… sướng lồn e quá a ơi… con bú giỏi quá yến ơi… tôi thì cứ nắc thấy yến mệt… tôi rút ra và ra hiệu cho mẹ yến chổng đít… mẹ yến thấy vậy liền thế chỗ yến… tôi đâm con cặc thật mạnh vào lồn mẹ yến và rên cứ thế tôi nắc càng hăng say…

Mẹ Yến: Sướng quá chồng ơi nắc mạnh lên chồng ư… ư… ứ… sướng quá chồng ơi… đưa lồn cho mẹ bú đi con… lồn con nhiều nước quá… yến đi lại ngay mặt mẹ… banh 2 chân ra… mẹ yến liếm lồn và húp nước lồn yến…

Yến: Ui… ui… mẹ làm gì vậy… a… a… a… sao húp nước lồn con… con sướng quá mẹ ơi… chết mất mẹ ơi… con ra nữa mẹ ơi… tôi vừa nắc lồn cho 1 ngón tay vào lỗ đít mẹ yến… tôi thụt ra thụt zô cho quen… tôi nắc lồn chán chê xong rút con cặc ra và nhét từ từ vào lỗ đít mẹ yến…

Mẹ Yến: Ư… ư… ư sướng đó chồng ơi e sướng lắm… nắc đi chồng… e quen rồi chồng ơi… ư… ư… ứ… mẹ sướng quá yến ơi… yến nghe mẹ nói… yến đứng dậy đi lại banh lồn cho tôi bú và coi tôi đụ lỗ đít mẹ yến… tôi vừa nắc bú lồn yến và cắn nhẹ nhẹ hột le yến…

Yến: Ui… ui… sướng đó a cắn nhẹ hột e đi… a… a… a… e sướng quá e ra a ơi… lúc này yến nằm xuống cằm tay tôi kêu móc lồn yến…

Yến: Móc lồn e đi… e sắp ra ư… ư… ư… sướng quá… Tôi vừa nắc phạch… phạch… phạch… vào lỗ đít mẹ yến… tôi vừa móc lồn yến… lồn yến bắn dòng nước ra và rên…

Yến: E lại ra nửa… a… a… a sướng quá a ơi… sướng lồn con quá mẹ ơi…

Mẹ Yến: A ra luôn đi a… e mệt quá… ư… ư… ứ… e sướng lắm rồi bắn vào miệng e đi… ư… ư… ư… tôi gồng mình nắc mạnh mấy cái nửa rồi rút con cặc ra mẹ yến ngồi xuống và bú con cặc tôi chịu hết nổi bắn vào miệng mẹ yến… mẹ yến đi quay qua nút lưỡi với yến và chia 1 ít tinh trùng cho yến… cả 3 nằm thuở vì mệt vì sướng…

Mẹ Yến: Sướng quá chồng ơi… e đuối với a luôn…

Yến: Sao của tinh trùng của chồng ngon vậy em ghiền mất thôi… mà nhớ đó lần này thôi nghe… lần sao bắn vào lồn e cho e có bầu mới bắn vào miệng 2 mẹ con e…

T: A biết rồi hihihi… nay sao 2 mẹ con dâm vậy… a nhìn 2 mẹ con bú lồn nhau mà sướng ghê… hihihi…

Mẹ Yến: Phải học hỏi để phục vụ chồng chứ… thôi đi tắm đi a… cứ thế cả 3 vào tắm đùa giỡn rồi ra giường nằm… nói chuyện tí thì ngủ… đang nằm ngủ thì thì đt yến đỗ chuông là thuý vi gọi…

Yến: Gì con quỷ đang ngủ… thuý vi vừa nói vừa khóc…

Thuý Vi: Cứu tao yến ơi… tao chia tay thằng sơn nó không chịu… nó giữ tao ở đây không cho đi… nó đi 7 8 thằng tao sợ quá…

Yến: Bình tĩnh đi đang ở đâu… tao tới liền…

Thuý Vi: Tao đang ở quán cafe The Men… nhanh đi tao sợ lắm huhuhu…

Yến: Rồi tao tới liền… yến gọi tôi dậy và kể sự việc của thuý vi cho tôi nghe… mẹ yến cũng thức theo…

T: Thôi lại coi thuý vi có gì không… e ngủ đi phượng đừng lo quá…

Yến: Mẹ ngủ đi con đi chút về…

Mẹ Yến: A và con cẩn thận nghe… nói chuyện xong tôi và yến ra xe chạy tới quán cafe… trên đường đi tôi gọi cho thằng nhi lớn…

Nhí Lớn: E nghe a dự ơi…

T: Mày kêu thằng trọng với minh cụt tới quá cafe The Men cho a… kêu thêm 7 8 thằng nửa…

Nhí Lớn: Dạ dạ e đi liền…

Tôi và yến tới quán và đi lại chỗ yến… yến thấy thuý vi đang khóc mà đi lại ôm thuý vi dỗ dành… lúc này tôi nhìn xung quanh thấy túi nó đông quá nhìn thằng nào thằng náy mặt cô hồn… tôi nhìn xem ghệ thuý vi nói…

Sơn: Thuý vi ơi a yêu e nhiều lắm sao e đành lòng chia tay a…

Thuý Vi: Tôi và a không hợp nhau nửa nên chia tay đi… tôi khổ với a lắm rồi… a tha tôi đi…

Sơn: Tại sao hả… hay e có thằng nào khác hả… e tin a giết e rồi chết theo e không… tôi mới nhìn nó và nói…

T: Thôi đi ông a ơi… chuyện gì từ từ nói… làm vậy thuý vi nó sợ kìa…

Sơn: Mày là con cặc gì ở đây nói chuyện… mày là ghệ nó hả… tao giết luôn mày bây giờ… nói xong nó nhìn thuý vi rồi nói tiếp… trời ơi thuý vi ơi a giết e chết… tôi thấy thằng này có thể nó giết thuý vi… thằng này mất bình tĩnh rồi yêu quá nên khùng…

T: Thôi đi ông a… mất con này mình kiếm con khác trên đời thiếu gì gái… nhìn a đẹp trai giàu có vậy thiếu gì gái đẹp nó theo a… nói xong yến quay qua nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn…

Sơn: Tao yêu thuý vi lắm không bỏ thuý vi được đâu… bây giờ a hỏi e lần cuối… e còn yêu a không…

Thuý Vi: Tôi không còn tình cảm với a nữa a tha tôi đi… lúc này thằng sơn nó dơ tay lên tán vào mặt thuý vi tôi đưa tay ra đỡ lúc này ngoài quán thì nghe tiếng xe chạy vào tôi nhìn ra ngoài quán thì 1 thằng trong băng thằng sơn nó cầm cái ghế đánh vào đầu tôi bất ngờ không né được… tôi choáng và té xuống… thằng minh cụt la lớn… chém… chết… mẹ tụi nó cho tao… tụi nó chạy vào… tôi nghe yến và thuý vi gọi tên tôi rồi tôi nhắm mắt lại…

Yến: A… ơi… a tĩnh lại đi a… yến vừa nói vừa khóc…

Thuý Vi: A dự ơi tĩnh lại đi a…

Yến: Kêu xe cấp cứu đi…

Trà Vinh…

Sau sự việc tôi bị đánh bất tĩnh thì thằng trọng báo tim cho thằng giang biết tin… nó bất ngờ nói lớn làm trong bàn ai cũng nhìn nó…

Giang: Trời cái gì… mày ở bệnh viện lo cho nó đi tao về liền…

Nam: Cái gì vậy giang…

Giang: Thằng dự bị đánh bất tỉnh nằm trong bệnh viện rồi…

Khanh: Trời trời đụ mẹ thằng nào gan vậy…

Khoa: Trời cái gì vậy… nó có thù oán với ai đâu…

Toàn: Thôi về đi coi nó sao…

Thu: Thôi tụi bây về lo cho nó đi… tao thứ 2 về rồi thăm nó luôn…

Cường: Thôi đi luôn xe thằng khanh luôn đi… về coi nó sao…

Khanh: Thôi về luôn đi… chứ nó bị vậy ăn nhậu gì vui nữa…

Giang: Đừng đứa nào đt cho ghệ nó hay nghe… để về xem nó sao hả đt…

Thế cản đám tính tiền rồi ra về… thì thằng cường đt cho chú nhàn biết sự việc… thì chú nhà đt cho ba tôi hay…

Quân Khu…

Ba: Gì gọi a vậy nhàn…

Chú Nhàn: A2 ơi thằng dự bị đánh bất tĩnh nằm viện rồi…

Ba: Trời ơi con tôi… mày nhanh xuống coi nó sao… tao về liền…

Chú Nhàn: Dạ dạ e đi liền… sao khi nghe ba tôi nói xong chú nhà đt cho anh Duy…

Anh Duy: Con nghe nè chú…

Chú Nhàn: Lên đi với chú xuống bệnh viện ngay… thằng dự bị đánh bất tỉnh rồi…

Anh Duy: Trời trời… tới công chuyện nửa rồi thôi con lên liền…

Tôi nằm 2 tiếng thì trời đã tối… mở mắt ra thì thấy đang nằm trong bệnh viện quân y… nhìn xung quanh thì thấy thuý vi và yến thì đang khóc và thằng nhí lớn… minh cụt và thằng trọng… thấy tôi mở mắt yến nhìn tôi rồi hỏi…

Yến: A tĩnh rồi hả… làm e lo cho a quá huhuhu…

Thuý Vi: Xin lỗi a nghe a dự e làm phiền a quá…

T: Không có gì đâu e… yến nè đừng khóc nữa… e khóc xấu quá à… yến đánh nhẹ vào tay tôi vì mắc cỡ…

Nhí Lớn: Xin lỗi nghe a dự tụi e tới trễ… bên kia bị chém 3 thằng đang nằm ở bệnh viện đa khoa đó a…

T: Ừh… rồi a e mình có sao không…

Trọng: Bên mình không sao a…

Chú nhàn và anh Duy bước vào với bác sĩ và y tá chuyển tôi lên phòng vip dành cho cán bộ… chú nhàn nhìn tôi hỏi…

Chú Nhàn: Tĩnh lại rồi hả… chú tới nãi giờ mà thấy con chưa tĩnh… chú đi kêu giám đốc bệnh viện đổi phòng cho con…

T: Cảm ơn chú nghe…

Anh Duy: Vụ gì mà bị đánh vậy…

T: Không có gì đâu a… đừng quan tâm để e xữ lý… nói xong thì ba tôi bước vào với 2 cảnh vệ… chú nhàn với anh Duy chào ba tôi rồi yến với thuý vi với 3 thằng lính thằng giang chào ba tôi… ba tôi gật đầu rồi chào lại…

Ba: Con có sao không… chuyện gì kể ba nghe coi trên đường về tao lo muốn chết… không dám đt cho mẹ mày… để coi mày sao đã… tôi mới kể lại sự việc toàn bộ cho ba tôi nghe… ba tôi nhìn thuý vi mà hỏi…

Ba: Thằng đó ở đâu con…

Thuý Vi: Dạ… nó ở huyện xxx yyy ba nó là bí thư huyện…

Ba: Con bí thư à… ba tôi lấy đt ra đt cho bí thư tỉnh nói gì đó… rồi xong đt cho chú phước ba thằng nam trao đổi xong thì cúp máy…

Ba: Thằng nhàn về lập hồ sơ vụ việc đánh cán bộ trung đoàn đi… gửi qua CA tỉnh nhờ phối hợp bắt người rồi bàn giao về quân khu cho tao… chuyến này tao cho cha con nó mệt luôn… khi bệnh viện hay tin ba tôi tới thì giám đốc bệnh lên phòng tôi chào hỏi ba tôi rồi thông báo bệnh án cho ba tôi hay…

Ba: Thôi không sao được rồi nằm đây đi mai suất viện… thôi ba về quân khu… thôi khỏi nói cho mẹ biết đi… để bả đi chơi đi… nói xong ba tôi chú nhàn và anh Duy ra về… tôi mới kêu yến và tuyết về…

T: Thôi e với thuý vi về đi a không sao…

Yến: Thôi e ở đây với a…

T: A nói nghe không về đi… về đừng nói mẹ lo…

Yến: Vậy e với thuý vi về nghe… nhớ giữ gìn sức khỏe mai e vô thăm… nói xong thì 2 người ra về… còn lại 3 thằng đực rựa ở lại với tôi… thấy thằng nhí lớn nghe đt xong quay qua nói với tôi…

Nhí Lớn: A dự… 2 thằng lính e bị bắt rồi…

T: Ai bắt…

Nhí Lớn: Lính a nam…

T: Có thằng nào đt báo thằng giang không…

Trọng: E đt báo rồi… vừa nói xong thì 6 thằng mặt lồn bước vào gặp tôi thằng nam mới lên tiếng…

Nam: Ôi thằng bạn tôi còn sống chưa chết mà…

T: Lồn mẹ mày thích tao chết lắm hả… tao chết là hết truyện anh em buồn lắm…

Giang: Vụ gì vậy… tôi mới kể sự việc cho nó nghe…

Toàn: Ah thì ra là a hùng cứu mỹ nhân cái kết là a hùng ăn nguyên cái ghế rồi vào bệnh viện…

T: Mày giờ còn giỡn được nửa… nam đt về đội mày coi thả 2 thằng mới bị bắt đi… người nhà nó chém 3 thằng kia đang nằm bệnh viện rồi…

Nam: Thả thì thả nhưng cũng cho ngủ 1 đêm trong đó đi… chứ thả giờ người ta nói…

T: Ai biết mày coi sao đó mà làm…

Khanh: Hay tin mày bị nằm viện anh em đéo zui nổi về luôn…

Khoa: Đụ mẹ… võ đầy mình mà phải ăn cái ghế ah…

T: Thì nó đánh sao lưng né được cái lồn… Thằng giang nhìn thằng trọng rồi hỏi…

Giang: Có biết tụi nào không trọng…

Trọng: Tụi thằng sơn con bí thư huyện xxx yyy…

Giang: Rồi tụi bây có đi tìm được nó chưa…

Trọng: Chưa a ơi… nhưng nghe ba a dự đt nói chuyện rồi kêu giao cho CA tỉnh rồi…

Giang: Vậy thôi… đi để CA làm việc… 3 thằng bây tối nay ở lại coi nó sai gì thì làm… 3 thằng nó dạ…

Khanh: Thôi nghĩ sớm đi tụi tao về mai về thăm mày… tụi nó đi về còn tôi và 3 thằng lính ở lại… vết thương còn đau nên mệt và nằm ngủ lúc nào không hay luôn…


============================================================
Chapter 25
============================================================

Trời đã sáng… tôi mở mắt ra thì thấy Yến đang nằm cạnh tôi… thuý vi thì ngồi ghế… yến thấy tôi đã thức…

Yến: A thức rồi hả…

T: 2 e tới hồi nào vậy… còn 3 thằng kia đâu…

Thuý Vi: E với yến tới nửa tiếng rồi… 3 a kia e kêu về rồi… để nay e với yến chăm sóc a…

Yến: A đi vệ sinh đi rồi ăn sáng… nay mẹ dặn nhà làm súp tổ yến… bào ngư vi cá… cho a ăn nè… có cần e đỡ a đi không…

T: Thôi a đi được mà có gì đâu phải đỡ… tôi đi vào vệ sinh… tôi đi ra thấy thuý vi đã múc súp ra chén cho tôi… yến thì gọt trái cây…

Thuý Vi: A dự ăn đi cho nóng…

T: E với yến ăn chung với a luôn…

Yến: 2 Đứa e ăn rồi… a ăn đi cho nóng… tôi ngồi ăn súp… súp tổ yến… bào ngư… vi cá ngon lắm các ông àh…(hết dịch anh em nào ship thằng dự 1 phần nghe để có sức đụ tiếp kkkkk) tôi ăn xong thì yến đút trái cây cho tôi ăn rồi hỏi…

Yến: A yêu… hôm qua gặp ba a… mà e chưa nói chuyện được… nhìn ba e sợ quá… ba a làm gì vậy…

Thuý Vi: Phải rồi… hôm qua ba a nhìn e mà e sợ với 2 người theo ba a mặt ông nào cũng thấy ghê… ba a làm giang hồ à… tôi nhìn 2 người rồi cười…

T: Ba a đâu phải giang hồ… ba a là trung trướng tư lệnh quân khu… 2 người theo ba a là cảnh vệ… lúc này yến với thuý vi… la trời và ngạc nhiên…

Thuý Vi: Trời… trung tướng…

Yến: Trời… không ngờ ox e con trung tướng… khi nghe yến gọi tôi ox thì nhìn thấy thuý vi hơi buồn…

Thuý Vi: Trời trời… ox luôn… vậy hôm bửa hỏi có đứa nói bạn…

Yến: Kệ tao mày… còn chuyện thằng sơn đó a tính sao…

T: Thì để CA làm việc đi chứ sao…

CA Tỉnh… 8h30…

Lúc này chánh văn phòng CA vào phòng làm việc của chú phước nay chủ nhật chú phước trực chỉ huy…

Chánh VP: A phước có biên bản từ bên trung đoàn 1 gửi qua… đề nghị bắt người bàn giao qua quân khu…

C Phước: A biết rồi… e coi xuống họp với lãnh đạo CA TP chỉ đạo thực hiện vụ này đi lúc xảy ra vụ án ở phạm vi TP giao về TP xử lý… làm cái văn bản gửi về CA huyện kêu phối với…

Chánh VP: Dạ… mà ông Trí bí thư huyện này nằm trong ban thường vụ tỉnh uỷ mà a nghe đâu sắp được cơ cấu lên phó bí thư tỉnh…

C Phước: A biết rồi hôm qua bí thư tỉnh… đt cho a chỉ đạo kêu làm nghiêm vụ này… Rồi làm văn bản trả lời bên tỉnh uỷ… để xét kỷ luật ông trí bí thư huyện… chuyến này ông trí hết lên rồi.

Chánh VP: Mà người bị đánh là bộ đội hả a…

C Phước: Cái thằng bị đánh là bộ đội mà lại con a danh tư lệnh quân khu mới ác chứ… a danh kêu bắt nó giao qua quân khu… tại nó đánh người trong QĐ… để QĐ làm… chỉ phối hợp thôi…

Chánh VP: Trời… vậy xong ông trí rồi… cha lụm củi mười mấy năm… con đốt trong 1 giờ… đúng là gia phong bất hạnh mà… thôi e đi làm việc đây…

Tại CA TP… 9h…

Lúc này anh Kha… chủ trì cuộc họp đội hình sự TP… lúc nãi Chánh VP công an tỉnh có cuộc họp với CA TP chỉ đạo làm rõ vụ án cố ý gây thương tích cán bộ bên QĐ… được sự phân công của trưởng CA TP… nay giao cho đội hình sự TP… việc bắt người rồi bàn giao cho Quân Khu xử lý theo thẩm quyền… nay giao cho đ/c Nam đội trưởng xử lý vụ này nếu đối tượng chống đối anh em có quyền nổ súng… nhớ trang bị đạn cao su nghe… Đội hình sự… chi làm 2 tổ… tổ 1 vào bệnh viện đa khoa lấy lời khai 3 đối tự đang nằm viện kêu người canh giữ… tổ 2 vào lấy lời khai bị hại… còn 2 người hồi tối bị bắt… không liên quan đến vụ án chỉ là thấy đánh nhau nên coi thôi nên thả người đi… vụ này bên tỉnh uỷ kêu làm nghiêm khắc đó… người cầm cầm đầu vụ này là con ông trí bí thư huyện xxx đó… bên CA tỉnh cũng có văn bản kêu CA huyện phối hợp với mình rồi… thôi anh em đi làm việc đi… sau khi kết thúc cuộc hợp… Tuấn đội phó HS dẫn 5 CA vào bệnh viện lấy lời khai và cho người coi chừng 3 đối tượng… sau khi lấy lời khai… của 3 đối tượng… thì tuấn đt báo cho thằng nam biết cầm đầu là thằng sơn… lúc này thằng nam và 2 đ/c ca đang vào bệnh viện lấy lời khai tôi… thì gặp yến với thuý vi… nam mới nháy mắt hỏi hàng mới hả… tôi mới lắc đầu… nó lấy lời khai tôi và yến và thuý vi xong… nó mới nói 2 ca theo nó…

Nam: Công việc xong hết rồi… thôi 2 e về coi tổng hợp vụ án đi rồi đi tìm thằng sơn gặp nó báo a hay… 2 thằng lính nó đi về… nam nhìn tôi hỏi…

Nam: Ngon ta ơi… mày bị vậy tao thấy cũng đáng đó dự… có 2 người đẹp lo…

Dự: Thôi đừng giỡn mà… đây là yến và đây là thuý vi… 2 người chào nam…

Nam: Chào 2 người đẹp… a là nam… mong được làm quen 2 người đẹp… đang ngồi nói chuyện thì thằng nam nhận được đt của trinh sát hình sự báo về gặp thằng sơn… nam cúp đt rồi đi ngay…

Nam: Thôi tao đi đây trinh sát mới đt báo gặp nó rồi… nó vừa đi… thì yến và thuý vi hỏi tôi…

Thuý Vi: A nam đó đội trưởng đội hình sự ah…

Yến: Bạn a sao toàn thứ giữ không vậy… hihihi…

Đang nói chuyện thì 3 thằng toàn… giang… khanh vào thăm tôi… 3 thằng nó vào phòng cũng ngạc nhiên khi thấy yến và thuý vi ở đây… tôi mới giới thiệu cho 3 thằng nó biết…

T: Đây là yến và thuý vi bạn tao… còn đây là toàn phó viện kiềm sát… khanh giám đốc công ty… còn đây là… tôi chưa nói hết câu thì thuý vi nói.

Thuý Vi: A này e biết a giang… giang hồ có tiếng TP à hihihi…

Khanh: Ủa sao biết a… nè dự cafe không đường của mày nè…

Thuý Vi: Thì đi học có nghe tụi kia nói…

Yến: E gặp a giang mấy lần vào quán bar chơi…

Toàn: Tính ra mày cũng nổi tiếng ghê vậy giang…

Khanh: Giang hồ số má mà mậy… cứ thế tụi nó hỏi thăm tình hình tôi…

Tại Nhà Bí Thư Trí…

Ngày chủ nhật bí thư trí đang trong nhà ngâm nhi ly trà ô long… ngồi đọc báo thì có đt từ trưởng CA huyện…

Bí Thư Trí: A nghe nè e có chuyện gì gọi a giờ này…

Trưởng CA: Không xong rồi a trí ơi… thằng sơn con a không biết làm gì mà công văn bên CA tỉnh kêu phối hợp bắt thằng sơn nè… lúc này ông sơn đang cầm ly trà tính để vào miệng uống thì nghe báo lại tay chân ông rung làm rơi ly trà xuống đất…

Bí Thư Trí: Tại sao lại vậy có hiểu làm gì không… đâu e đọc nội dung trong văn bản a nghe…

CA Huyện: Nội dung là con a cầm đầu 8 thằng đánh cán bộ sĩ quan trong quân đội bất tĩnh nằm trong bệnh viện… a coi làm sao đi… chứ e không giúp được đâu…

Bi Thư Trí: Được rồi để a hỏi lại sự việc con a… thôi cảm ơn e nghe… cúp máy xong thì ông trí kêu lớn lên… thằng sơn đâu ra đây tao biểu… nghe chồng là lớn vợ ông trí đi ra hỏi chồng…

Vợ Ô Tri: Chuyện gì mà sáng sớm ông la um xùm vậy… thằng sơn còn ngủ…

Trí Bí Thư: Bà zô lôi đầu nó ra đây tôi hỏi chuyện… trời ơi là trời… tôi khổ quá… ông trí than trời trong đau khổ… bà vợ vô kêu thằng sơn dậy nó đi ra theo mẹ nó…

Sơn: Sáng làm gì mà ba kêu con sớm vậy…

Trí Bí Thư: Mày làm gì không biết hả… mày cầm đầu 8 thằng đánh sĩ quan trong quân đội nằm bất tỉnh người ta gửi văn bản qua kêu CA phối hợp bắt mày giao cho QĐ kìa… mày hại tao luôn rồi sơn ơi… lúc này bà vợ choáng váng khi nghe chồng nói… thằng sơn thì không ngờ chuyện lớn như vậy…

Sơn: Con cũng đâu biết nó là sĩ quan đâu… ba ơi cứu con đi con không muốn ở tù đâu ba…

Vợ Ô Trí: Trời ơi… ông kiếm cách nào cứu nó đi… chứ có 1 mình nó là con trai thôi…

Trí Bí Thư: Nó hư là tại bà hết nuông chiều nó… tôi sắp được cơ cấu lên phó bí thư tỉnh… xảy ra chuyện này coi như xong rồi…

Vợ Ô Trí: Ông phải kiếm mọi cách cứu con mình… không phải lúc này mà đỗ lỗi cho nhau lúc này… vợ nói hết câu thì đt ông trí đỗ chuông và nghe… được 1 lúc thì cúp máy…

Trí Bí Thư: Ban thường vụ tỉnh mới đt cho tôi 2 giờ hợp khẩn rồi… chắc chuyện thằng sơn… thôi mày đi kiếm chỗ nào lánh nạn 1 thời gian đi… ba tìm đường giải quyết… nghe chồng nói xong bà vợ lên tiếng…

Vợ Ô Trí: Thôi nghe ba mày đi… kiếm chỗ nào trốn đỡ thời gian đi… rồi về… nói xong thằng sơn đi vào gom vài bộ đồ vào ba lô… bà vợ ông trí lấy 100tr đưa cho nó…

Vợ Ô Trí: Nè con cầm tiền mà sống đi…

Sơn: Thôi con đi nghe ba mẹ… lúc này ông Trí buồn bã nhìn vợ mà nói…

Trí Bí Thư: Hết thật rồi bà ơi… mấy chục năm giờ bị con hại rồi… trước mắt cứu nó đã chứ giờ tôi biết thế nào ban thường vụ cũng kỷ luật tôi thôi…

Vợ Ô Trí: Thôi đi ông ơi… chuyện cũng đã xảy ra rồi… để tôi tìm chị mai nhờ chị 1 một tiếng…

Tại 1 Quán Cafe…

Sao khi thằng sơn rời khỏi nhà nó lại quán cafe quen thuộc cùng đám đàn e đang ngồi 13 thằng ở đó… thằng lính nó hỏi…

T Lính: Chuyện sao rồi a sơn e nghe vụ này căng lắm nghe… thì như thằng bị đánh là sĩ quan đó…

Sơn: Yên tâm đi ông già tao kêu tao đi vài ngày để ổng dàn xếp mọi chuyện… thôi không có gì đâu… Nó mới lấy 30tr ra và thẩy lên bàn và kêu…

Sơn: 30tr đó lấy đá về đập đi… 1 thằng trong đó nghe vậy liền thấy vui lấy tiền đi mua liền…

Sau khi mua về thì tụi nó sử dụng và rơi vào trạng thái mờ mờ ảo ảo… thì tụi hình sự tiếp cận gần quán cafe… thằng nam chỉ huy kêu bắt người thì cả nhóm hình nhự chạy vào… thằng nam bắn chỉ thiên 3 phát súng… đùng đùng… đùng… cả nhóm thằng sơn hốt quản… thằng sơn đứng dậy cầm ghế chọi vào đám CA… thằng nam bắn 2 phát vào tay và bụng thằng sơn… nó té nằm xuống… lúc này 13 thằng bị bắt hết… thằng nam đi lại gần thằng sơn còng nó và tán vào đầu nó và nói…

Nam: Chọi hả thằng mất dạy… chọi nè… nói xong thằng nam mới đt về cho anh Kha phó CA Tp báo cao sự việc…

Nam: Bắt được tụi nó rồi a… 13 thằng đang sử dụng mai thuý đá…

Anh Kha: Bắt 5 thằng hôm qua với thằng sơn đem về tp mình lấy lời khai tổng họp lại báo cáo CA tỉnh để trình lên bên tỉnh uỷ… còn mấy thằng không liên quan vụ án… giao về huyện xử lý đi…

Nam: Dạ dạ… nói xong thằng nam đt về CA huyện kêu lại bắt tụi sử dụng mai thuý… còn thằng sơn và 5 thằng kia đem về tp… điều tra…

Tại bệnh viện…

Nói chuyện với tụi bạn được lúc thì tôi ngủ… rồi tụi nó ra về hết giờ chỉ có mình thuý vi… tôi mở mắt ra và hỏi thuý vi…

T: Ủa mọi người đâu hết rồi yến đâu thuý vi…

Thuý Vi: Bạn a thấy a ngủ nên về hết rồi yến về có công chuyện rồi chiều mới vào… mở mắt ra không thấy yến cái hỏi ah… lúc này thuý vi nhìn tôi với ánh ghen tị…

T: Tại a không thấy nên a hỏi thôi… sao e không về nghĩ đi… ở đây chi…

Thuý Vi: Vậy có khi nào a không thấy e… a có hỏi e không hihihi… tại thấy mang ơn a nhiều quá nên ở lại chăm sóc a… tôi mới thấy vậy rồi hỏi chuyện tình cảm của thuý vi…

T: Sao đòi chia tay thằng sơn vậy… a thấy nó thương e lắm mà…

Thuý Vi: Thì nó thương e thật… nhưng nó không như a nghĩ đâu rất là kỳ cục… tại e không tiện nói… vậy sao e quen nó chi…

Thuý Vi: Tại lúc nó theo cua e… e thấy nó cũng được còn giúp đỡ gia đình e nửa… lúc gia đình e bị thiếu nợ… thấy nó nhiệt tình giúp đỡ e cũng có tình cảm… nên e yêu nó… hôm qua gặp a nhí lớn chủ nợ của mẹ e đó… giờ gia đình e vẫn còn thiếu a nhí lớn… sao thời gian a nhí lớn giảm tiền lãi xuống… gia đình e cũng đỡ…

T: Gia đình e làm gì… còn thiếu thằng nhí lớn nhiêu…

Thuý Vi: Gia đình e buôn bán tạp hóa… e nghe mẹ nói còn thiếu 200tr à… tôi mới móc đt ra và đt cho nhí lớn… nó bắt máy…

Nhí Lớn: E nghe a dự có chuyện cần e hả…

T: A hỏi mày công chuyện… hôm qua mày biết thuý vi hả…

Nhí Lớn: Dạ e biết thuý vi…

T: Biết sao im ru không nói a biết…

Nhí Lớn: Thì e biết thôi chứ đâu có gì… mẹ thuý vi mượn tiền e thôi…

T: Mẹ thuý vi thiếu mày nhiêu…

Nhí Nhớ: Mẹ thuý vi thiếu e 200tr…

T: Mày lại nhà thuý vi… trả cái biên nhận vay tiền đi… rồi nói bạn thuý vi trả rồi… rồi gửi số tk qua a chuyển cho… có tính lời không tao chuyển luôn…

Nhí Lớn: Dạ vậy e đi liền… còn tiền a khỏi trả cho e cũng được anh em mình không à… nhờ a nói giúp a giang… nên tụi e mới có ngày hôm nay…

T: Thôi cái nào ra cái đó… gửi số tk qua tao nói 1 là 1… tao ghét nói không nghe lời lắm nghe…

Nhí Lớn: Dạ vậy e gửi qua liền… cúp đt xong thì thuý vi mới hỏi…

Thuý Vi: Sao a lại giúp e… e kể thôi chứ đâu xin a… rồi a nghĩ e này nọ nửa… e buồn lắm đó…

T: Thôi không có gì đâu… coi như a cho e mượn chừng nào có trả a sau…

Thuý Vi: Vậy e cảm ơn a… a giúp đỡ e nhiều quá… không biết sao báo đáp a đây… lúc này thằng nhí lớn nt qua… tôi chuyển cho nó 300tr rồi nó đt lại tôi…

Nhí Lớn: A chuyển nhầm hả… có 200tr sao chuyển e 300…

T: 200 a trả mày… còn 100 cho anh em hôm qua người 10tr cho mấy thằng lính thôi nghe… tao không cho mày thằng minh với minh cụt tụi bây giàu rồi… còn dư nhiêu thì dẫn tụi nhỏ đi nhậu đi… tụi bây thì nửa tao cho cái khác… đem giấy biên nhận đưa cho người ta chưa…

Nhí Lớn: Dạ dạ vậy e cảm ơn a nhiều… da e đưa rồi a… cúp máy xong thì đt thuý vi đỗ chuông…

Thuý Vi: Con nghe nè mẹ…

Mẹ Thuý Vi: Bạn nào của con mà trả nợ dùm mẹ vậy…

Thuý Vi: Bạn trai con yến giúp đỡ con…

Mẹ Thuý Vi: Vậy cảm ơn cậu ấy nhé con…

Thuý Vi: Dạ nào về con kể mẹ nghe… thôi nghe mẹ… thuý vi nói đt xong thì nhìn tôi với ánh mặt cảm động và ôm tôi mà khóc…

Thuý Vi: E cảm ơn a nhiều lắm… a giúp đỡ e nhiều quá… e không biết làm gì cảm ơn a…

T: Kể chuyện thằng sơn a nghe nó kỳ cục chuyện gì…

Thuý Vi: E kể a nghe a không được cười e nghe… mà chuyện bậy bạ lắm nó biến thái lắm… hihihi…

T: Trời đâu có gì đâu mình chia sẻ nhau biết thôi mà… ai cũng lớn rồi…

Thuý Vi: Không được cười đó… lúc đầu e với nó thì cũng thấy bình thường sao gian nó đập đá vào cứ đè e ra mà bú không ah… nhìn như nó bị liệt hay sao đó… rồi thời gian thấy nó ghiền đập đá quá e sợ em lánh mặt nó cho tới chuyện hôm qua đó…

T: Mà bú cái gì hả e a thắt mất quá… thuý vi nhìn tôi và e ngại…

Thuý Vi: Thì bú chim e đó… nói hết câu thuý vi quay qua ôm mặt tôi… rồi nút lưỡi với tôi… tôi bị e làm điều bất ngờ tôi chỉ ú ớ… nghĩ trong bụng đúng là bạn thân y chang nhau… thuý vi ôm nút lưỡi tôi 1 chút rồi xô tôi ra rồi nói xin lỗi tôi… tôi bị e chọc cứng con cặc rồi tôi không chịu nổi nửa… tôi ôm e mà nút lưỡi tiếp… lúc này thuý vi đáp trã lại tôi… 2 người hôn nhau… tôi thì cởi áo và áo vú thuý vi tôi nhìn cặp vú thuý vi qua đẹp… nghĩ trong bụng thằng sơn này xài đồ biết giữ gìn không hư… tôi lột quần e ra… thì thấy đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàn… thuý vi giờ này không còn mảnh vải trên người… thuý vi lột bộ quần áo bệnh nhân tôi ra… lúc này thuý vi nhìn con cặc tôi rồi nói rồi cười…

Thuý Vi: Nhìn con cu a dễ thương quá… con yến có số hưởng thiệt tiết là e không gặp a sớm… nói song thuý vi cầm cặc tôi bỏ vào miệng mà bú… e biết cách bú cặc làm người ta sướng… tôi cho 1 tay vào lồn móc 1 tay thì bóp vú… miệng e thì bú cặc tôi… rên ư… ư… ư… e bú được 1 lúc tôi đẩy e xuống… rồi banh 2 chân e ra tôi bú lồn… càng bú lồn e càng ra nước khí lồn trắng đục… lúc này e rên vì sướng…

Thuý Vi: Đụ e đi a đừng bú lồn e nữa e sướng lắm rồi… a… a… á đừng bú nữa a ơi… tôi thấy e như vậy tôi cũng không chịu nổi kê con cặc ngay lồn thuý vi mà ấn vào… thuý vi rên u… ư… ư… lúc này tôi nắc phạch… phạch… phạch… thuý vi sung sướng…

Thuý Vi: Sướng đó a ơi ư… ư… ư… e sướng a ơi… lồn thuý vi co bóp giữ quá tôi không chịu nổi… tôi bắt đầu nắc nhanh và mạnh… thuý vi rên lớn quá tôi phải bịt miệng bớt sợ người ta nghe…

Thuý Vi: Ra đi a… e sướng lắm rồi… ư… ư… ư… e chịu không nổi… e sướng lồn quá… tôi nghe thuý vi rên kích thích quá… tôi nắc mấy cái nửa phạch… phạch… phạch… rồi rút con cặc ra bắn lên vú thuý vi rồi tôi đút con cặc vào miệng thuý vi bú sạch con cặc tôi… tôi nằm xuống giường thì thuý vi nhìn tôi và nói…

Thuý Vi: Sao không bắn vào lồn e hay vào miệng e mà bắn lên vú e…

T: Sợ e có bầu rồi sao… bắn vào miệng e… biết e có chịu không…

Thuý Vi: Thì kệ có bầu thì đẻ… tại e thích nuốt tinh trùng nghe người ta nói nuốt tinh trùng đẹp da nè… da mặt hồng hào nè… lúc này e ôm tôi…

T: Sợ e mang tiếng không chồng mà có bầu tội nghiệp e… sao nay e mà bạo vậy dám nút lưỡi với a luôn…

Thuý Vi: Tại e thích a bữa đầu tiên gặp a là ấn tượng rồi… không phải vì a giàu mà e thích… tại thấy hiền… giàu có mà giản dị… bữa đó a không để ý e gì hết… nếu không giờ a là của e rồi không phải của con yến đâu…

T: Bữa đó cũng để ý e… đang cua yến rồi cua e nữa sao được… lỡ e nói yến biết sao… nên a không dám thôi…

Thuý Vi: E yêu a e chấp nhận làm người tình nhỏ của a… nghĩ trong bụng chết mẹ rồi giống yến nói với mình hôm bữa vậy…

T: Nếu yêu a thì nên bỏ cái tật ghen đi… e cũng biết a với yến rồi… a cũng thương e… ai a cũng thương đồng với nhau hết… còn a nói cái gì phải nghe đừng cải… a mới yêu…

Thuý Vi: E biết rồi…

T: Chuyện tương lai e sao này a tính sao… thôi đi tắm đi… 2 chúng tôi vào tắm rồi mặc quần áo lại bình thường… tôi kêu e đi mua cho tôi ly cafe không đường… e đi 1 lúc thì yến vào hỏi thuý vi đâu… tôi mới nói đi mua cafe rồi… e lại nằm với tôi và nói chuyện…

Tỉnh Uỷ…

Bí thư đang chủ trì cuộc họp… báo cáo với thành viên trong ban thường vụ… nay tôi tổ chức cuộc họp bất thường này vào ngày chủ nhật là có 1 số vấn đề nghiêm trọng cần trả lời bên phía quân đội… Vụ việc về gia đình đ/c bí thư nguyễn hữu trí… con đồng đ/c trí đánh 1 cán bộ sĩ quan bất tỉnh phải nằm viện… trung đoàn 1 đã làm biên ban phối hợp bắt giữ con đ/c sơn… tư lệnh quân khu đã đt và nói giao cho quân khu giải quyết tại người bị hại là người của QĐ nên chung ta đành chấp hành thôi… và mới đây bên CA tỉnh mới bắt được 1 băng nhóm sử đụng mai thuý đá… người cầm đầu cũng là con đ/c và người chủ mưu đánh cán bộ sĩ quan vẫn là con đ/c… lúc này trí bí thư nghe con mình sử dụng mai thuý thì chết điếng người tay chân run rẩy… sao khi bí thư tỉnh nói hết câu… thì ông trí đứng lên và nói…

Trí Bi Thư: Trước tiên cho tôi gửi lời xin lỗi đến ban thường vụ tỉnh uỷ… là người đứng đầu 1 huyện 1 tôi quản lý gia đình chưa nghiêm nên xảy ra vụ việc này tôi thật lòng xin lỗi… và nhận khuyết điểm… và bây giờ trước mặt ban thường vụ tỉnh uỷ… tôi xin từ chức… Bí Thư Huyện và xin thôi giữ chức uỷ viên ban thường vụ tỉnh… tôi đợi ban thường vụ sắp xếp chức vụ mới…

Bí Thư Tỉnh: Đ/c Trí từ chức bí thư huyện có ai ý kiến gì không… KHÔNG tất trã lời không… vậy tôi chấp nhận đ/c thôi giữ chức bí thư huyện… và điều về ban tổ chức tỉnh uỷ chờ nhận công tác mới… còn chức bí thư huyện kỳ họp sắp tới bầu sau… còn bên CA tỉnh liên hệ với quân khu bàn giao người… kết thúc buổi họp… lúc này mọi người ra về thì ông trí chạy xe bí thư tỉnh năng nỉ giúp đỡ…

Trí Bí Thư: A4 giúp dùm thằng con e với…

Bí Thư Tỉnh: Tao giúp được gì giờ con mày đánh là người trong quân đội… chứ có phải dân thường đâu… mà thằng bị con mày đánh là con ông danh tư lệnh đó… chứ có phải sĩ quan bình thường đâu… ông trí nghe bí thư tỉnh nói vậy lòng càng bất an thêm…

Trí Bí Thư: Chết thật rồi a4 ơi… e thất bại trong việc quản lý gia đình quá…

Bí Thư Tỉnh: Thôi để tao nói 1 tiếng với ông danh xem sao… chỗ quen biết thì cũng nhẹ tay cho con mày…

Trí Bí Thư: Dạ vậy e cảm ơn a4… e về trước…

Bí Thư Tỉnh: Thôi về đi coi gia đình đi… nói xong ông trí rời đi… và lấy đt gọi cho ba tôi…

Quân Khu…

Lúc này ba tôi nằm nghĩ thì phòng tham mưu quân khu lại báo cáo sự việc…

Than Mưu: Chú 2 ơi có công văn khẩn cấp bên CA Tỉnh gửi qua bắt được mấy đối tượng đó rồi…

Ba: Kêu bên hình sự quân khu qua tiếp nhận đi… rồi giam tụi nó hết…

Tham Mưu: Vậy có khởi tố vụ án không chú 2 để biết con sắp xếp luôn…

Ba: Thôi không cần bí thư tỉnh mới đt xin rồi… giam tụi nó 2 3 tháng đi rồi kêu CA qua giao lại… cho tụi nó đi cai nghiện… dặn tụi hình sự đánh nhẹ nhẹ thôi đánh cho nó sợ thôi…

Tham Mưu: Dạ dạ vậy con đi làm ngây…

Bệnh Viện…

Lúc này tụi bạn thân tôi cũng vào chơi cả phòng lại náo nhiệt còn tôi và thuý vi vẫn bình thường nhưng trong lòng hơi buồn… lúc này chú nhàn cho xe trung đoàn xuống rước tôi… tôi chuẩn bị về thì yến đòi đi theo…

Yến: E về với a… chứ có mình a ai chăm sóc a…

T: Thôi đi về đơn vị chứ về nhà đâu mà đòi theo… a cũng khỏe rồi…

Nam: Xe mày tao lấy về rồi… tí tao cho lính chạy lên…

T: Ừh… yến e đưa thuý vi về nghĩ đi… e cũng về đi nào rảnh a ra…

Giang: Con thu nó mới đt tao nói mai nó lên…

T: Ừh… thôi mọi người về đi tôi về đơn vị… từ biệt mọi người xong tôi về đơn vị… về tới trung đoàn thì mọi người trung đoàn lại hỏi thăm tôi tôi mệt nên tắt đt nằm nghĩ và ngủ sớm luôn…


============================================================
Chapter 26
============================================================

7h30 Tại trung đoàn…

Sau khi ngủ 1 đêm thẳng giấc thì tỉnh lại tinh thoải mái… hôm nay trung đoàn trưởng mới về bàn giao công việc sớm hơn 1 ngày… rồi chiều bàn giao cấp tiểu đoàn… tôi đi lên tiểu đoàn rủ anh Duy và anh Hậu lên hội trường trung đoàn…

Anh Duy: Khỏe chưa mà làm việc rồi…

T: E khỏe rồi… có gì đâu a… nay trung đoàn trưởng mới về hả a…

Anh Hậu: Nay chú nhàn bàn giao cho chú thịnh… chiều tới cấp tiểu đoàn…

T: Không phải chú thịnh đâu…

Anh Duy: Bửa mày nói chú thịnh mà…

T: Người khác rồi… a quý ở sư biên giới về…

Anh Hậu: Lại sư biên giới về nửa ah…

T: Yên tâm đi quen biết… không có gì đâu… Vậy tí anh Duy với anh Hậu nhận quyết định luôn hả…

Anh Duy: Ừh chiều về bàn giao lại cho e… nay chú 2 về trao quyết định đó…

T: Ba e về ah… mấy vụ này thường phó tư lệnh đi mà…

Anh Hậu: Ai biết chú nhàn kêu chuẩn bị tác phong với vệ sinh khu vực cho sạch sẽ…

Anh Duy: Còn chuyện này quên báo mày nửa… thằng tùng thi đậu lục quân rồi trường mới gửi giấy báo hôm qua… cho nó về chơi mấy ngày đi rồi đi học… thứ 2 tuần sau là nhập học…

T: Đậu rồi hả a… vậy nửa để e sắp xếp…

Đang ngồi nói chuyện thì chị ngọc lại…

T: A nghe nè e đi du lịch về chưa…

C Ngọc: E về hồi tối… nay đi làm lại rồi… tối sao tắt đt e đt không được… có chuyện giấu e phải không… mau khai thật đi…

T: Hôm kia té rồi xĩu nằm viện mới về hôm qua… mệt quá a ngủ đt hết pin không hay…

C Ngọc: Rồi có sao không… sao không nói e biết…

T: Thấy e đi chơi zui nên a không gọi sợ e lo… thôi tối a xuống… nói sao…

C Ngọc: Vậy a làm gì làm đi tối xuống chỡ e đi ăn nghe… tôi cúp máy thì cùng anh Duy với anh Hậu lên hội trường… tất cả vào hội trường… thì đoàn quân khu cũng qua tới tiến hành ký kết bàn giao… người thì chúc mừng 2 người nhận công tác mới… tôi đang ngồi ở dưới thì ba tôi đi lại chỗ tôi…

Ba: Khỏe chưa đi làm con… cần nghĩ vài bữa không…

T: Không có gì đâu ba bình thường rồi…

Ba: Trưa về nhà ăn cơm đi có dì 4 con nửa… mới đi du lịch với mẹ con về thôi ba về trước nhớ về ăn cơm… chút đt cho vợ con lên ăn cơm luôn nghe…

T: Dạ tí con gọi ngọc lên… xong buổi trao quyết định… tôi về đại đội bàn giao sổ sách cho đại đôi phó… để chiều nhận chức tiểu đoàn trưởng bàn giao mọi thứ xong tôi ngồi trong phòng lấy đt ra… gọi cho chị ngọc…

C Ngọc: E nghe nè chồng…

T: Ba kêu e tí chạy lên nhà ăn cơm… coi lên sớm đi phụ mẹ…

C Ngọc: Nay ba về hả…

T: Ừh… ba mới kêu a đt e đó…

C Ngọc: Vậy e lên liền… thôi nghe ox… nói chuyện chị ngọc xong thì ngồi tí thằng giang goi…

T: Tao nghe nè giang… liên hệ mẹ tao sang tên đất gì chưa…

Giang: Rồi… xong hết rồi… nhận tiền luôn rồi… đt nói cho mày biết vợ chồng con thu lên rồi đang ngồi ở đây…

T: Giờ tao bận khoảng 3h tao chạy ra… thôi dẫn vợ chống nó về nhà mày đỡ đi…

Giang: Ừh vậy thôi he…

T: Chiều mày rũ tụi nó đi nhậu đi…

Giang: Ừh vậy đi… tôi cúp máy và làm việc 1 tí thì chạy về nhà… vào nhà đã thấy mọi người ăn cơm…

Tại nhà thằng giang…

Giang: Thôi vợ chồng mày lên tắm rửa đi rồi xuống ăn… chiều thằng dự nó mới ra được…

Kiệt: A giang vậy a dự là bộ đội hả…

Giang: Ừh… nó là bộ đội…

Thu: Vậy thằng nam thằng toàn thằng khanh làm gì… học hết 12 tao có chồng luôn chứ có hỏi tụi bây được gì đâu…

Giang: Thằng toàn phó viện kiểm sát… thằng khanh thì giám đốc công ty… thằng nam thì đội trưởng đội hình sự…

Thu: Trời tụi nó giờ làm quan hết rồi ah… Còn mày giờ làm gì…

Giang: Tao thì lúc đi học thì mày cũng biết rồi… nhà khổ không thi đại học nên đi làm… được thằng dự cho mượn vốn… giờ mới có được hôm nay… tụi nó ai cũng giúp tao hết… nhưng thằng dự là người giúp tao nhiều lắm… mang ơn nó lắm…

Thu: Thì thằng dự tính nó lúc đi học thương bạn bè mà… tao cũng mong về đây làm ăn được…

Giang: Thôi yên tâm đi thằng dự nó giúp vợ chồng mày mà… ăn cơm đi rồi lên ngủ giấc đi… chiều thằng dự xuống rồi tính… nhà tao còn chiếc sh mode đó lấy mà chạy… có chân đi lại…

Kiệt: Thôi a ơi để vợ chồng e kiếm chiếc nào bèo bèo rồi mua được rồi…

Thu: Chồng tao nói đúng đó… thôi đi mang ơn tụi bây nhiều rồi… xe đó cũng 50 60tr rẻ đâu…

Giang: Tao nói nghe đi… mày không lấy bỏ không đó cũng vậy ah… chơi 1 2 ngày đi rồi tao dẫn vợ chồng mày vào xưởng tao… mai tao kêu tụi nó dọn cái phòng với mua đồ đầy đủ rồi zô ở…

Thu: Vậy cảm ơn mày nghe giang…

Giang: Ơn nghĩa gì… vợ chồng mày gán làm mà giàu lo 2 đứa con mày là tao zui rồi… thôi ăn cơm rồi lên nghĩ đi… để tao điện thoại cho thằng nam… khanh… toàn để nó mày lên rồi chiều tối đi nhậu luôn…

Tại nhà tôi…

Ba: Sao giờ mới về ngồi đi…

C Ngọc: Sao về trễ vậy a… ngồi đi e bế cơm…

T: Tại bàn giao công việc đại đội nên trễ tí ba ơi… dì tư di du lịch zui không…

Dì 4: Zui có tụi lính con ngọc nên zui lắm… mà mày có bạn gái mà giấu bên ngoại biết he…

T: Tại con có công việc nên lu bu thôi… tính dịp nào rảnh chỡ bạn gái về chơi nè… mà chừng nào cô có chồng hả… kkkk cả nhà đều cười khi thấy tôi hỏi dì tư…

Dì 4: Thằng quỷ chọc dì tư mày hoài… tao ở vậy luôn rồi…

T: Hihihi oh… cô tư chơi nào về…

Mẹ: Dì tư con ở đây luôn… nhà để cho cậu út mày coi rồi… sáng mẹ mới đi sang tên đất với thằng giang rồi… rồi kêu người mai khởi công luôn rồi… con ngọc mai sáng đi mua đồ rồi lại cúng cho người ta khởi công… nhà mẹ kêu làm 24/24 luôn chắc 2 tháng xong…

C Ngọc: Dạ con biết rồi bác…

Ba: Thôi bác gì nửa kêu ba mẹ đi… con giờ coi như con dâu trong nhà này rồi…

C Ngọc: Dạ vậy con cảm ơn ba…

Ba: Bà cũng đi coi ngày tụi nó xem ngày nào hợp… thì xuống nói chuyện với anh chị 5… để 2 đứa đám cưới…

Mẹ: Tôi đi coi lâu rồi… Thầy nói 2 nằm nữa mới đẹp… cả nhà ăn cơm xong thì ra phòng khách nói chuyện… thì tôi nhìn ba rồi nói…

T: Ba ơi căn tin trong trung đoàn còn tháng nừa hết ba nói 1 tiếng cho con đấu giá căn tin trung đoàn nghe ba… (căn tin trung đoàn không phải có tiền nhiều được bán đâu các bác… tiền và quan hệ mạnh mới đấu được…)

Ba: Chi vậy… cái đó do trung đoàn quyết mà… sư đoàn cũng đâu nhúng tay vào được… coi gặp thằng quý con nói đi… không được thì ba mới nói…

T: Dạ tại có con thu hồi đó học chung con đó… nay nó khổ quá giúp nó thôi… nói xong chị ngọc liếc tôi…

Mẹ: Con thu đẹp đẹp hồi đi học hay đi chơi chung đó hả dự… lúc này dì 4 đem ra dĩa trái cây…

Dì 4: Thôi ăn trái cây đi…

T: Dạ tại… nó có chồng gia đình giàu lắm rồi làm ăn thất bại nên giờ khổ lắm rồi… bửa con đi chơi gặp thấy nó bán hàng rong giờ tàn tạ lắm rồi mẹ… tội nghiệp lắm…

Mẹ: Tội nghiệp vậy… thôi coi giúp nó được gì giúp đi… nhỏ đó hồi đi học xinh gái lắm…

T: Ba… thằng tùng nó đậu đại học rồi đó ba… tuần sao nhập học… chị ngọc nghe vậy vui mừng…

C Ngọc: Đậu đại học rồi mừng quá… hihihi…

Ba: A có nói với hiệu trưởng trường rồi…

C Ngọc: Con cảm ơn ba…

Ba: Dặn nó lên mà học cho nghiêm túc vào… cho nó về phép chơi đi rồi tuần sao đi học…

T: Con tính chiều nay vào nhận công tác rồi giải quyết cho nó đi phép… tí e vào đơn vị với a… chiều chỡ con về đi…

C Ngọc: Dạ e biết rồi…

Mẹ: Ngọc coi mua đồ cho tiệm spa đi nghe đồ nào cũng thì bỏ đi… cắt xong nhà thì mẹ cho mướn nhà đó…

T: Thôi để nhà đó cho con… con cho 2 vợ chồng con thu nó ở…

Mẹ: Ừh con muốn làm gì làm…

Ba: Thôi tới giờ rồi vào làm việc đi… ba tí cũng về quân khu… lo mà làm tốt chức tiểu đoàn trưởng…

T: Con biết rồi thôi con đi luôn ba ơi… con đi luôn mẹ với dì 4 ơi… chị ngọc cũng thưa ba mẹ và dì 4 rồi đi ra xe với tôi luôn… trên đường vào đơn vị chị ngọc mừng hay tin con đậu đại học…

C Ngọc: Mừng quá ox ơi… nửa làm tiệc ăn mừng he ox…

T: Ừh… làm tiệc gọn gọn thôi cho thằng tùng mời bạn bè nó… với người quen dòng họ thôi…

C Ngọc: E biết rồi ox… à con thu là ai bạn gái cũ a hả… chị hỏi với giọng hơi ghen…

T: Ghen hả… hihi… nó bạn thân trong nhóm tụi a… lúc nó có chồng nên mất liên lạc… chiều a chỡ nó lại tiệm e… e coi làm đẹp lại cho nó…

C Ngọc: Ai biết được a… nghi lắm nghe… chiều chỡ lại đi e coi rồi e làm…

T: Ừh tối nay đi ăn với nó… nói chuyện 1 hồi thì cũng tới đơn vị… tôi thì lên lên tiểu đoàn bàn giao công việc… tôi kêu thằng tùng lên phòng tôi để 2 mẹ con nói chuyện… lúc này tụi chiến sĩ nhìn thấy chị ngọc thì nhốn nhào lên khi thấy gái đẹp… có thằng nói chị mày kìa tùng ơi… thằng tùng thấy vậy cũng kêu = chị luôn tại mẹ nó trẻ… không ai nghĩ 2 mẹ con đâu…

Tùng: Ủa mẹ nay thứ 2 mẹ zô đây chi…

C Ngọc: Mẹ zô chiều chở con về luôn… con đậu đại học rồi…

Tùng: Trời con đậu đại học hả… hihihi mừng quá… mà con thấy làm bài đâu có được đâu mà đậu đại học mẹ…

C Ngọc: Ba a dự nói với ông hiệu trường đó… lo lên mà học cho nghiêm túc vào… không ai được như con đâu… nhà mình nợ a dự nhiều lắm… nửa gặp ba a dự mà gọi ông nội… cũng là anh em với ông ngoại con…

Tùng: Con biết rồi… không lẻ con gọi a dự là anh Hoài sao ta thấy kỳ kỳ không…

C Ngọc: Mai mốt gọi là dượng đi… hihihi…

Tùng: Nhìn thấy mẹ vui con cũng zui… lâu nay con làm khổ mẹ nhiều rồi con xin lỗi… tùng nói lời xin lỗi mẹ mà đầy tình cảm…

C Ngọc: Thôi đi con biết được vậy được rồi… gán học để sao này làm ông này bà nọ với người ta…

Tùng: Dạ con biết rồi… tôi bàn giao công tác đã xong thì về lại đại đội… thấy 2 mẹ con nói chuyện zui quá… tôi mới nhìn thằng tùng mà nói…

T: Tùng về mà soạn đồ hết quân tư trang đi… tí về với mẹ… tùng nghe tôi nói vậy mừng được về nhà…

Tùng: Cảm ơn dượng rồi chạy đi… tôi thì nghe nó gọi bằng dượng cũng đơ người không hiểu chuyện gì… chị ngọc thì cười hihihi rồi nói…

C Ngọc: Thì a là chồng mẹ nó… nó gọi cho a là dượng phải rồi có gì ngạc nhiên… e muốn nói gọi a là ba kìa… hihihi…

T: Gọi sao cũng được hihihi… trong lòng tôi cảm thấy vui… tôi và chị ngọc ngồi nói chuyện được 1 chút cười giỡn… thì tôi gọi trực bạn kêu thằng hậu trung trưởng lên…

Hậu: Đại trưởng gọi e… à e nhầm tiểu đoàn trưởng gọi e…

T: Tí cắt quân số thằng tùng… nó đi học lục quân rồi… a giải quyết phép cho nó 7 ngày…

Hậu: Tùng đậu rồi hả a… nó nhìn chị ngọc rồi chúc mừng chị ngọc…

C Ngọc: Cảm ơn e nghe… lúc này thằng tùng xách ba loi lên phòng tôi… thằng hậu nhìn thằng tùng rồi chúc mừng…

Hậu: A chúc mừng e nghe Tùng nửa gán học nghe…

Tùng: E cảm ơn anh Hậu… bây lâu nay chăm sóc e…

Hậu: Có gì đâu cảm ơn a… a dự kêu đó…

T: Thôi e chỡ thằng tùng về đi tí a ra… nhớ chút về tiệm nghe…

C Ngọc: E biết rồi… thôi e chỡ về cho ba mẹ hay… chắc ba mẹ mừng lắm… thôi về nghe… tôi mới đưa quyết định nhập học với giấy đi phép cho thằng tùng.

T: Nè quyết định nhập học với giấy đi phép nè… ra mà trình cho vệ binh gác công… với nửa lên trường cho đúng thời gian nghe không…

Tùng: Dạ dạ con biết… thôi chào anh Hậu e đi… con về luôn dượng… mẹ ra xe trước đi con chào anh em cái rồi về… thằng tùng đi qua đại đội từ biệt anh em…

Tùng: Chào anh em nghe… anh em ở lại nhớ hoàn thành nghĩa vụ nghe sao này anh em mình gặp lại…

A: Đi học nhớ giữ gìn sức khỏe nghe… anh em nhớ mày lắm…

B: Gán học nghe tùng…

C: Thượng lộ bình an nghe… người thì ôm nó khóc người thì luyến tiếc anh em ở với nhau mấy tháng tình cảm rất thân thiết… (có ông nào đi bộ đội sẻ hiểu cảm giác khi chia tay) nó đi ra xe mẹ nó chở nó về…

Trên đường về thì 2 mẹ con nói chuyện…

Tùng: Đu giữ ta… mẹ mua xe hồi nào vậy…

C Ngọc: Xe bà nội con mua cho mẹ đó… còn dượng con mua cho mẹ chiếc sh… bỏ ở nhà kìa về mà lấy chạy đi… xe kia của con mẹ bán rồi xe nhìn thấy ghê… lớn rồi chửng trạc lại đi…

T: Con biết rồi… thấy ông bà nội với dượng thương mẹ vậy con cũng mừng… 2 mẹ con nói chuyên thì cũng tới nhà ba mẹ chị ngọc… ba mẹ chị ngọc thấy thằng tùng chạy ra sân ôm cháu…

Ba C Ngọc: Thôi vô nhà đi… sao về giờ này hả con về chơi lâu không…

C Ngọc: Hihihi báo ba mẹ tin mừng thằng tùng đậu đại học lục quân rồi… lúc này ba mẹ chị ngọc hay tin đều mừng…

Mẹ C Ngọc: Thật hả con… trời vui vậy… vậy phải làm cái tiệc để ăn mừng mới được…

C Ngọc: Nhờ ba a dự hết đo…

Ba C Ngọc: Thôi thứ 7 tuần này làm cái tiệc để mừng nó đi học đi… rồi mời ba mẹ thằng dự xuống mà cảm ơn… mời bà con dòng họ lại ăn mừng luôn…

Mẹ C Ngọc: Ừh tôi biết rồi thôi vô tắm rửa đi tùng…

C Ngọc: Thôi con về tiệm… nói xong chị ngọc về tiệm…

Tôi làm công việc bàn giao và nhận chức vụ mới đã xong thì tôi chạy xuống nhà thằng giang… lúc này thì thấy tụi nó ngồi phòng khách tôi… tôi đi vào thì thằng kiệt gặp tôi chào tôi… thằng giang mới nói…

Giang: Kêu 3h giờ 3h30 rồi thằng lồn…

T: Tại có công chuyện chút xíu… tao tính như vầy nè giang… vợ chồng con thu thì khỏi lại xưởng mày ở đi mắc công mua đồ đạc nửa…

Tí tao đt khách sạn đặt phòng cho nó ở đi đợi cắt nhà xong nó dọn vào ở tiệm chị ngọc… đồ đạc có sẵn hết luôn rồi… chỉ sách đồ zô rồi ở thôi…

Thu: Thôi đi dự ở khách sạn mấy tháng tốn tiền lắm…

Kiệt: Thôi a dự… vợ chồng e dọn vào ở đỡ cũng được… khách sạn tốn tiền lắm…

T: Thôi đi ở đó ồn ào lắm… mấy đứa nhỏ nửa… tí tao dẫn đi mua xe…

Giang: Thôi khỏi mua… có chiếc xe tao kìa cho tụi nó rồi… vậy cho vợ chồng nó ở riêng tư cho thoải mái… mà khách sạn nào vậy…

T: Khách sạn hừng đông…

Giang: Ôi đụ mẹ mắc lắm ah… 2 tháng cũng bộn tiền đó…

T: Tao lo được để tao đt… vợ chồng con thu lên tắm đi rồi tao chỡ qua khách sạn… nó nghe tôi nói vợ chồng đi tắm… tôi ra ngoài đt cho mẹ yến…

Mẹ Yến: Nghe nè ox… khỏe chưa ox bữa đó e tính vô thăm a mà con yến kêu thôi…

T: A khỏe rồi… nhớ e đt cho e…

Mẹ Yến: E cũng nhớ a nữa hihihi… bữa nào mình chơi trò xếp hình nửa nghe…

T: Ok nào a rảnh a xuống… mà có chuyện này a nhờ e nè…

Mẹ Yến: Chuyện gì ox nói đi e với a mà nhờ gì nữa…

T: Có vợ chồng bạn a nó không có chỗ ở… tính lại khách sạn e kiếm cho a cái phòng thường nào ở đỡ 2 3 tháng gì đó nhiêu tiền a trả…

Mẹ Yến: Thấy ghét à… e với a tiền bạc gì hả… mà bạn a sao ở phòng thường được để e kêu tụi nó lo cho phòng VIP… mà bạn a có e bé k…

T: Ừh vợ chồng nó 2 đứa con nửa…

Mẹ Yến: Vậy để e kêu nhân viện soạn phòng có giường e bé luôn… muốn ở bao lâu thì ở…

T: Vậy cảm ơn e nghe bx…

Mẹ Yến: Lại nửa cứ cảm ơn với khách sáo hoài… không coi e là vợ a hả… thôi sể e kêu tụi nó chuẩn bị phòng… tí a lại nói tên a nghe cho tụi nhân viên biết…

T: Ok bx… nói xong tôi đi vào và kêu vợ chồng với con nó lên xe…

T: Thôi xách đồ đi rồi tao chỡ đi…

Thu: Xong hết rồi đợi mày thôi… vợ chồng nó lên xe tôi chỡ lại khách sạn lấy phòng xong thì nhân viên đưa vợ chồng và con nó lên phòng rồi 1 chút tụi nó xuống… tôi chỡ lại tiệm spa… lúc này nhân viên thấy tôi liền mở cửa rồi cười giỡn… tôi đi vào trong… tất cả nhân viên cùng nói chào ông chủ… con thu nó ngạc nhiên hỏi…

Thu: Mày làm chủ đây hả dự…

T: Của vợ tao…

Thu: À tao tưởng mày mở chứ… Lúc này chị ngọc trên lầu đi xuống…

C Ngọc: Bạn a hồi nãi nói hả… vợ chồng con thu thấy chị ngọc rồi gật đầu chào…

T: Ừh nó đó coi chăm sóc cho vợ chồng nó đẹp ra coi… chứ nhìn vợ chồng nó chán quá…

C Ngọc: Dạ… lấy nước mời khách mấy đứa… ngồi nói chuyện tí thì vợ chồng nó lên làm… Tôi đang ngồi với chị ngọc thì bác 3 nhìn tôi và nói…

Bác 3: Có con đây mai quá bác nãi tính nhờ cô ngọc đt con… thằng quý tính mời con đi nhậu…

T: Dạ vậy số đt con nè bác 3 kêu a quý nào đi được đt con… tại tối nay cũng có mấy anh em đi nhậu rồi sẵn tiện mời a quý luôn…

Bác 3: Vậy được rồi tí bác gửi cho thằng quý… thôi bác ra làm… nói xong với bác 3 thì tôi quay qua nói chuyện với chị ngọc… và giỡn với đám nhân viên… thì vợ chồng con thu làm xong rồi đi xuống… nhìn con thu rồi nói…

T: Đó thấy trẻ ra không… chứ lúc trước nhìn vợ chồng mày già chết mẹ luôn thu…

Thu: Thằng quỷ… tôi mới kêu chị ngọc cho nhân viên về sớm… đóng của tiệm xong tôi chở vợ chồng tui nó qua nhà hàng sao đêm… thì lễ tân ra đón chúng tôi…

Lễ Tân: A chị đi mấy người có phòng trước chưa…

T: A đi 15 người lấy phòng VIP bự cho a đi…

Lễ Tân: Vậy mời theo e… vào phòng xong thì chị ngọc gọi món thì tụi nó dẫn ghệ tới đông đủ… tụi nó giới thiệu qua lại cho thu biết…

Thu: Ui tụi bây giờ cũng có ghệ hết luôn he… ghệ toàn người đẹp… cả nhóm cười thằng nam mới nói…

Nam: Không lẻ mày nghĩ tụi tao bê đê không có ghệ hả con quỷ… hahaha…

Khanh: Chỗ ở ổn thỏa hết trưa kiệt…

Kiệt: Rồi a khanh… a dự dẫn lại ở khách sạn rồi… mà phòng vip nửa e thấy chắc mắc tiền…

T: Ở đi không tốn tiền đâu…

Toàn: Thằng khanh nó không lẽ lo cho tụi mày phòng vip không được sao…

Thu: Tao sợ mắc tiền thôi…

T: Tiền bạc quan trọng gì thôi zô đi… 1… 2… 3 zô… cả đám nói chuyện vui vẻ thì a quý đt cho tôi nói cho a nghe rồi 10′ sao ảnh bước vào phòng…

T: Tới rồi hả a ngồi kế e nè… a quý lại ngồi kế tôi rồi chào tất mọi người rồi chào chị ngọc…

A Quý: Chào mọi người nghe… chào e nghe ngọc cảm ơn e nhiều…

C Ngọc: Có gì cảm ơn đâu a… e coi bác 3 như người trong nhà thôi… sao khi 2 người nói chuyện xong tôi mới giới thiệu mọi người biết với nhau… khi tất cả vui đùa nói chuyện thì a quý cầm tay tôi và nói…

A Quý: A cảm ơn nhiều nghe dự… hồi sáng a nhận quyết định với chiều e bàn giao công tác a không biết e… nên a không chào hỏi được thông cảm a nghe…

T: Có gì đâu a ơi… giúp nhau thôi mà…

A Quý: A không ngờ ngày hôm nay được về gần nhà mà làm được trung đoàn trưởng nửa tất cả nhờ e hết…

T: Thôi a cũng cực khổ rồi giờ lúc sung sướng đi… à mà nè có chuyện nhờ a nè…

A Quý: Nói đi e… anh em mình nhờ vả gì…

T: Căn tin trung đoàn mình tháng sao hết hợp đồng… nửa để căng tin lại cho e nghe… giá cả không quan trọng…

A Quý: Chuyện này dễ mà… thôi yên tâm đi… a được ngày hôm nay… là nhờ e… không lẻ nhiêu đó a giúp không được thì còn mặt mũi gì để nhìn e…

T: Vậy cảm ơn a nghe a quý… thôi zô a ơi… tất cả zô nào… kết thúc buổi tiệc thì 10h rồi vợ chồng con thu thì theo thằng giang về…

Tôi chỡ chị ngọc về tiệm… đóng cửa lại rồi lên phòng tắm… chị ngọc ra trước ngồi bàn trang điểm mà không mặc quần áo… tôi đi ra thấy vậy lại ngay bàn trang điểm cầm con cặc lên đưa ngay miệng chị ngọc… chi quay qua nhìn tôi với nụ cười dâm đãng… rồi mỡ miệng bú… tay tôi thì bóp vú chị… cứ thế được 10′ thì lại giường nằm tôi banh 2 chân chị ra mà bú liếm lồn chị… thấy nước ra nhiều rồi tôi cầm cặc và đụ… cứ nắc phạch… phạch… phạch… chị thì sung sướng và rên rỉ… Cứ nghe chị rên là tôi không chịu nổi nửa… tôi nắc càng nhanh bà bắn bào lồn chị… vừa sĩn vừa mệt nên 2 chúng tôi ôm nhau ngủ…


============================================================
Chapter 27
============================================================

Tôi và chị ngọc đang ngủ thì đt chị ngọc đỗ chuông làm tôi tỉnh ngủ nhìn đồ hồ thì gần 3h sáng… tôi kêu chị ngọc nghe đt… chị ngọc bất máy…

C Ngọc: Cô nghe nè thuỳ dương (bạn gái thằng tùng) có gì gọi cô giờ này vậy… thuỳ dương vừa nói vừa khóc…

Thuỳ Dương: Cô ngọc ơi… a tùng bị tụi thằng long rồng (nó là lính của 1 ông trùm ở huyện giáp ranh với TP) bắt đánh ở đây nè cô ngọc… lúc này chị ngọc nghe xong tỉnh ngủ…

C Ngọc: Sao lại vậy hả dương giờ con với thằng tùng ở đâu cô tới liền…

Thuỳ Dương: Con đang ở làng đại học cô ngọc ơi… cô tới nhanh đi… tụi nó đông lắm… 2 mươi mấy thằng lận…

C Ngọc: Ừh cô ra liền… lúc này tôi đang nghe chị nói chuyện vừa cúp máy tôi hỏi…

T: Chuyện gì vậy e… thấy e lo lắng vậy…

C Ngọc: Thằng tùng bị tụi long rồng bắt rồi a ơi… a đt thằng giang đi… tôi lấy đt gọi cho thằng giang… 1 lần thứ nhất không bắt máy… lần thứ 2 thì my bắt máy…

Mu: Nghe nè a dự a giang ngủ rồi…

T: E kêu thằng giang dậy nghe đt cho a… lúc này my đang gọi thằng giang nghe đt…

Giang: Chuyện gì mà gọi giờ này thằng lồn…

T: Có chuyện mới đt giờ này chứ không rảnh đâu đt nhắc cho mày đụ… thằng tùng bị tụi nào tên long rồng bắt rồi… mày đt cho tụi nhí lớn thằng minh cụt và trọng kêu tụi nó gom hết lính lại xách đồ theo hết… đợi tao ở ngã tư…

Giang: Ừh để tao đt rồi tao ra luôn… nó cúp đt… tôi và chị ngọc vào rửa mặt và mặt quần áo rồi chạy ra địa điểm hẹn… tới chỗ thì thấy thằng giang… nhí lớn… minh cụt… và thằng trọng cùng 40 thằng lính đa đợi sẵn… thằng nào tay cũng cầm đồ… tôi mới kêu chị ngọc…

T: Ngọc e chạy xe đi và đi ngoài sau cùng để a đi xe thằng giang…

C Ngọc: Dạ… nhớ cẩn thận nghe a…

T: Lên xe đi giang vừa đi vừa nói… lúc này nhí lớn kêu tụi đàn em chạy ngoài sau… và 3 thằng nó lên xe tôi và thằng giang… thằng giang vừa chạy xe vừa nói…

Giang: Thằng long rồng này nó lính của thằng Nhân Sứt… tụi này ở dưới huyện mấy lần tao đụng tụi nó rồi… cũng phân chia ranh giới rồi mà giờ vẫn muốn kiếm…

T: 1 chút bằng mọi giá phải bắt cho được thằng long rồng cho tao…

Minh Cụt: E cay tụi này lâu rồi hôm nay sẵn dịp e làm tất tay cho a xem…

Giang: Làm gì làm coi anh em tí…

T: Chơi đi có gì tao chịu…

Trọng: Nếu a nói vậy thì e chơi hết mình ah…

T: Cứ chơi đi đừng để chết người được rồi…

Giang: Ngoài sao có đồ đó có cần thì lấy…

T: Có hàng nóng không…

Giang: Hàng nóng thì ở trong đơn vị mày nhiều sao không lấy… hihihi…

T: Thôi lấy cây dũ 3 khúc cho tao… thằng mình cụt lấy cây dũ 3 khúc đưa cho tôi…

Tại lành đại học…

Thằng long rồng đang đánh thằng tùng cũng vì dành gái mà ra nông nổi này…

Long Rồng: Tao hỏi mày lần nữa… đã tao cấm mày đi quen với con thuỳ dương rồi tại sao mày vẫn quen… tại sao mày thích dành gái với tao… lúc này nó đá vào bụng thằng tùng… làm thằng tùng mất thuở nằm ôm bụng… thuỳ dương chạy ôm thằng tùng vừa nói vừa khóc…

Thuỳ Dương: Tôi đã nói không thích a rồi sao a cứ bám theo tôi… còn việc tôi quen ai là quyền của tôi… thằng long rồng nhìn chỉ mặt thuỳ dương và nói…

Long Rồng: Mày im con đĩ… mày không quen tao thì tao cấm mày quen với thằng nào… quen thằng nào tao đánh thằng đó… nghe không con đĩ… lúc này thuỳ dương vừa khóc vừa trả lời…

Thuỳ Dương: Tôi không yêu a mà… tôi đâu có tình cảm gì với a… tôi yêu a tùng là chuyện của tôi… tha cho chúng tôi đi… nó nghe vậy càng nóng máu hơn nó nắm đầu thằng tùng vừa tán vừa nói…

Long Rồng: Trác… yêu nè… trác… yêu nè… mày mà nói yêu nó nữa thì tao đánh tới sáng… nãi mày đt cho mẹ nó hả tao đợi mẹ nó ra… tao đụ chết con đĩ mẹ nó luôn cho mày coi nè con đĩ… lúc này thằng tùng nghe vậy nó nóng và nói…

Tùng: Địa bàn này của a giang tụi bây làm vậy không đúng rồi… nói xong long rồng nó lại đá vào bụng thằng tùng 2 3 cái nửa thằng tùng ôm bụng lăn qua lăn lại…

Long Rồng: Thằng giang giờ hết số má rồi mày đừng tôn thờ nó nửa… không lâu nửa a nhân sứt lấy luôn cái tp này rồi con trai ah… nói xong nó lại đánh thằng tùng tiếp…

Tôi và thằng giang chạy tới nơi thì thấy thằng long rồng đang nắm đầu thằng vừa tán vừa đá thằng tùng… tôi thấy vậy nóng máu và hô… Chém… Chết… Mẹ… Tụi… Nó… Cho… Tao… lúc này 40 thằng lính đi trên 20 xe máy nhảy xuống tay cầm kiếm chạy vào… bên thằng long thì cũ thủ đồ chơi sẵn bên nó thất thế về số lượng… lúc này thằng long rồng móc cây kiếm nhật ra và tính chém thằng tùng… tôi cầm cây dũ 3 khúc ra và dũ cho nó dài ra… tôi chạy tới chỗ thằng long rồng dơ cây kiếm lên tôi chạy lại đạp nó té nằm xuống nó đứng dậy định chém tôi… tôi né qua 1 bên cầm dũ đánh vào tay nó rớt cây kiếm nhật… tôi nắm đầu nó lên mấy cái đầu gối vào bụng nó nằm xuống ôm bụng bị mất thuở… tôi nhìn xung quang thì thằng giang tay cầm kiếm chém như 1… thằng minh cụt thì rượt tụi lính giang rồng… thằng trọng thì đá vào mặt vài thằng lính đang nằm dưới đất… thằng nhí lớn thì 2 tay cầm 1 kiếm mà chém… tụi lính giang rồng đứa thì chạy đứa thì nằm tại chỗ vì bị chém… lúc này chị ngọc chạy tới và ôm thằng tùng và nói…

C Ngọc: Tùng có sao không con… thằng túng gán đứng dậy đi lại chỗ thằng lông rồng mà đánh nó trả thù nó nắm đầu thằng long rồng vừa đấm vừa nói…

Tùng: Bụp… đòi đụ mẹ tao nè… bụp chữ thuỳ dường là đuỹ nè… bụp… đánh tao nè… thằng tùng nhìn thằng giang và nói…

Tùng: A giang nói nó a hết thời rồi… chừng nửa thằng nhân sứt lấy địa bàn TP này… tôi nghe thằng tùng nói vậy… tôi đi lại nắm đầu nó mà đấm và nói…

T: Bụp… đòi đụ vợ tao nè… bụp bụp… tôi kêu chị ngọc chỡ thằng tùng đi bệnh xem nó có gì không…

C Ngoc: Dạ… thuỳ dương và chị ngọc kè thằng tùng ra xe đi bệnh viện… thằng giang thì đi lại đá vào bụng nó và nói…

Giang… hết thời nè… để tao coi nhân sứt sao cứu mày… tôi nhìn thằng giang và nói…

T: Bắt cóc nó về nhà mày đi giang… đem ra cái kho ngoài sao đi…

Giang: Ừh… rồi nó kêu thằng nhí lớn bắt cóc thằng long rồng… tôi mới kêu minh cụt…

T: Coi anh em mình ai bị thương chỡ đi bệnh viện đi…

Minh cụt: Dạ dạ tụi a về trước đi để e ở đây coi về sao… lúc này thằng nhí lớn chỡ long rồng về kho… tôi kêu thằng trọng chạy chiếc sh thằng tùng về… tôi và thằng giang đi chung xe… thằng giang nhìn tôi và nói…

Giang: Tụi nó bị chém nằm ở đó hơi nhiều đó… không biết làm sao đây… chuyện này cũng lớn đó nghe dự…

T: Để tao đt cho anh Kha tao tham khảo ý xem sao… tôi mới lấy đt gọi cho anh Kha…

Anh Kha: Nay sao khuya gọi a vậy…

T: Tính gọi rủ a nhậu…

Anh Kha: Gần 4 giờ sáng nhậu gì… đang làm việc có vụ chém nhau ở làng đại học… 7 8 thằng nằm ở đây mới cho lính chỡ đi bệnh viện rồi…

T: Hihihi… e mới chém tụi nó ở đó… gọi cho a coi có ém lại được không…

Anh Kha: Trời… trời… vụ này căng lắm àh… sao a ém được… nhà báo ở đây cả đống đang tác nghiệp ở hiện trường này… mà sao e làm vậy…

T: Tại nó đánh con của vợ e… e tức quá chưa bắn nó là mai rồi… không có cách nào khác sao anh Kha…

Anh Kha: Trời… trời… chỉ có cách kiếm 2 3 thằng nhận tội đi… rồi kêu thằng nam chỉ cho nó cho lời khai cho có lợi cho tụi nó… rồi đt cho thằng toàn viện kiểm sát nói nó 1 tiếng…

T: Ok anh Kha… cảm ơn nghe a… tối nay anh em mình nhậu nghe…

Anh Kha: Ừh tối nay đi… vậy thôi nghe a làm việc… tôi nhìn thằng giang và nói tí về nhà gặp 3 thằng nó đi rồi nói… chạy được 1 lúc thì cũng về tới nhà… tụi nó đang trong nhà kho nhà thằng giang đợi… tôi mới đt cho chị ngọc hỏi…

C Ngọc: E nghe nè a…

T: Thằng tùng có sao không…

C Ngọc: Nó không sao a chị hơi bị bầm mình tí thôi.

T: Coi khám kỷ chăm sóc nó đi…

C Ngoc: Dạ e biết rồi…

T: Vậy thôi nghe… tôi và thằng tùng đi vào nhà kho thì thấy nhí lớn đấm thằng vào bụng thằng long rồng không thương tiếc… thằng long rồng xĩu…

T: Thôi nhí lớn mày đấm nó vậy chết nó sao… tôi mới kêu thằng minh cụt…

T: Mày kêu thằng lính nào chạy mua lòng heo về nấu cháo ăn… bữa nay tao chơi thằng này bửa nó kêu lính nó đi mua xong… 5 thằng tôi ngồi quanh cái bàn 10 mấy thằng lính đang đứng… tôi mới nhìn 4 thằng nó mà nói…

T: Nãi tao mới gọi cho anh Kha rồi… a kêu kiếm 2 3 thằng ra chịu đi… rồi a dàn xếp cho án nhẹ… anh Kha nói không ép được tạo tụi nó bị chém 7 8 thằng nhà báo có ở đó… nên không dấu được… giờ thằng minh cụt thằng trọng và nhí lớn hỏi anh em có thằng nào chịu đi tù không… tao nghĩ chắc tầm 7 8 tháng là ra ah… thằng nào đi tao cho 200tr và cho gia đình anh em nào chịu đi tháng 10tr với lo cho anh em ở tù được làm chỗ nhẹ… nghe tôi nói vậy… thì thằng giang nhìn ra đám đàn e tụi nó hỏi…

Giang: Có thằng nào chịu đi không… thì lúc này tụi nó tranh nhau dành đi…

T: Thôi thằng minh cụt thằng trọng và nhí lớn mỗi thằng lựa ra 1 thằng lính… vậy là 3 thằng lựa lính đã xong… tôi nhìn 3 đứa được lựa chọn và nói…

T: Mai 3 đứa qua CA TP nói gặp anh Kha… gặp được anh Kha thì nói a dự kêu qua hiểu chưa… tụi nó cùng trả lời… Dạ Hiểu… thôi 3 e về ngủ đi rồi chừng nào dậy thì đi làm theo lời a dặn… tôi nhìn nhí lớn và nói…

T: E coi cho tiền tụi nó và hàng tháng gửi tiền cho gia đình nó nghe… rồi chừng nửa a đưa e sao… còn thằng trọng coi anh em nằm viện thì lo viện phi hết đi… cho thằng 20tr rồi nửa báo a luôn…

Trong: E hiểu rồi…

T: Tới giờ chọc thằng chó (long rồng) này thức đi… thằng nhí lớn lấy nguyên sô nước đá lạnh tạt vào người nó… nó tỉnh dậy… bắt đầu chửi thề…

Long Rồng: Đụ má tụi bây thả tao ra không… a nhân sứt không tha cho tụi bây đâu… thằng nhí lớn nghe nó nói vậy rồi tán vào mặt nó…

Nhí Lớn: Không tha nè… trát… không tha nè… trát… máu họng chảy ra…

T: Nãi mày đòi chơi vợ tao hả…

Long Rồng: Tao đòi đụ vợ mày đó làm con cặc gì tao… tao đụ tét lồn vợ mày luôn thằng chó…

T: Mày cũng ngon… hoàn cảnh này mà mày nói được những lời đó… thì mày bản lĩnh tao nể mày lắm… tôi mới kêu tụi nhí lớn cởi quần nó ra…

T: Tụi bây lấy bịch thung bắn con cặc nó và trứng dái nó cho tao… tụi nó nghe vậy liền đi lấy bịch thung bắn vào con cặc nó… lúc này nó nhăn nhó… thằng giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Dự tính ra mày cũng ác quá he… má chơi cái trò ác thiệt…

T: Tao ghét nhất ai đòi đụ vợ tao… còn nửa chưa hết đâu… lúc này thằng long rồng nó nhăn nhó và chịu đau chứ không xin tha… tôi mới kêu thằng trọng…

T: Trọng mày lên tủ lạnh nhà thằng giang lấy bọc ớt xay nhiễn ớt như say sinh tố đem xuống đây… thằng trọng đi làm theo lời tôi… thằng giang nhìn tôi nói tiếp…

Giang: Trời trời má trò này chơi hơi thốn nghe… thằng long rồng vừa đau vừa nói…

Long Rồng: Đụ má tụi bây nhớ chơi tao đi… tao mà thoát được tao trã gấp 10 lần như vầy…

T: Đợi mày thoát được đi rồi tính… được 10′ thì thằng trọng đem sinh tố ớt xuống…

Trọng: Sinh tố ớt nè a dự…

T: Đỗ vào con cặc nó cho a… để coi nó còn đòi đụ vợ tao nữa không… thằng trọng vừa đổ lên con cặc nó được 2 phút bắt đầu nó la lên vì nóng… vừa đau và tiếp tục chửi…

Long Rồng: Đụ má tao không tha cho tụi bây đâu… nóng con cặc quá… cứu tôi với… và xĩu nửa…

7h30 tại nhà Nhân Sứt…

Đang ngủ thì đàn e gọi đt quấy gầy thằng nhân sứt đang ngủ nó bắt máy lên rồi chửi…

Nhân Sứt: Đụ mẹ tụi bây biết mấy giờ không mà đt tao hả… vợ nhân sức đang ngủ nghe chồng nói chuyện lớn rồi thức luôn… cầm con cặc nhân sứt mà bú…

Lính Nhân Sứt: A nhân ơi… a long rồng bị tụi thằng giang TP bắt rồi a ơi… hồi tối a long rồng dẫn 2 mưới mấy thằng đi dành gái với thằng kia… mà thằng kia là người của thằng giang… thằng giang dẫn 40 mấy thằng đánh úp a long rồng rồi… bên mình 7 8 thằng bị chém nằm bệnh viện rồi… nhân sứt nghe vậy liền chửi thề…

Nhân Sứt: Đụ má long rồng này trời lại đi dành gái cho bị tụi nó bắt… thôi đi để tao đt cho thằng giang dàn xếp được không… lúc này nhân sứt tỉnh ngủ… vợ nhân sứt đang bú cặc thì nhân sứt đẩy ra và nói…

Nhân Sứt: Thôi đi đừng bú nửa hết hứng rồi… có chuyện rồi… lúc này vợ nhân sứt hụt hẳn và nói…

Vợ Nhân Sứt: Chuyện gì mà sáng sớm nóng giận vậy a…

Nhân Sứt: Thằng long rồng bị tụi thằng giang TP bắt rồi… không biết sao đây…

Vợ Nhân Sứt: Thôi sẵn chuyện mình làm thịt luôn thằng giang… a cũng đang ham cái mãnh đất TP đó lắm mà…

Nhân Sứt: Nghe lời e luôn… để a đt cho a Thành Đen và a Hữu Công Tử 2 người này là đại ca của 2 huyện khác nhau nhân sứt tính bắt tay 2 người này để lấy địa bàn TP… nhân sứt gọi thành đen…

Thành Đen: Sáng gọi a sớm vậy nhân sứt…

Nhân Sứt: E có chuyện này bàn với a và a hữu công tử…

Thành Đen: Có chuyện gì nói đi…

Nhân Sứt: Chuyện là thằng long rồng lính e hồi tối bị tụi thằng giang TP đánh úp và bắt luôn thằng long rồng rồi… sẵn cơ hội này 3 anh em mình dập luôn thằng giang rồi lấy TP chia đều cho 3 anh em…

Thành Đen: Ngon à… tao cũng thèm địa bàn đó lắm… ok a chấp nhận mà mày đt cho hữu công tử chưa…

Nhân Sứt: E đt a xong rồi mới đt cho a hữu công tử…

Thành Đen: Uh vậy đt cho nó đi… cúp đt xong nhân sứt đt cho hữu công tử cũng trình bày sự việc như nhân sứt nói với thành đen… hữu công tử nghe và đồng ý… lúc này nhân sứt mới đt cho thằng giang để nói chuyện…

Giang: Cái gì nói đi…

Nhân Sứt: Muốn hẹn mày để nói chuyện thằng long rồng…

Giang: Ok 11h quán diễm xưa…

Nhân sứt: Ok… nhân sứt nói xong thì đt thông báo cho thành đen và hữu công tử gặp thằng giang để nói chuyện trước là muốn cứu thằng long ra sau đó mới từ từ đánh chiếm địa bàn thằng long…

Tại Nhà Thằng Giang…

Tôi và thằng giang và nhí lớn… minh cụt và thằng trọng đang ngồi ăn cháo lòng và uống cafe bàn chuyện…

Giang: Nhân sứt mới đt cho tao muốn gặp để nói chuyện thằng long rồng…

Nhí Lớn: Tụi thằng nhân sứt nó ham cái tp của mình lắm a giang…

Trọng: E thì thèm thịt thằng nhân sứt này lâu rồi… tôi mới nhìn thằng trọng rồi hỏi…

T: Vậy mày có thèm cái huyện của nó không…

Trọng: Thèm chứ sao a… cái huyện đó giờ phát triển mạnh lắm… tệ nạn cũng nhiều… Tôi nhìn thằng giang rồi hỏi…

T: Tính sao giang… lấy luôn cái huyện đó cho 3 thằng nó luôn he…

Giang: Ừh làm thì làm đã muốn gác kiếm mà tụi này nó muốn tao cầm kiếm lên lại…

T: Đợi tao tí lấy hàng nóng khè tụi này nó mới sợ…

Giang: Trời ghê vậy… tôi mới lấy đt ra đt cho thằng khoa…

Khoa: Nghe nè bạn… chuyện gì vậy…

T: Có chuyện nè… mày dám chơi không…

Khoa: Chơi thì chơi ai sợ… nói đi…

T: Kiếm 4 thằng lính ruột mày… lấy 4 cây ak… rồi lấy 2 cây k54 lấp đạn thật hết đi xuống đây giải quyết tí chuyện… tao chuẩn bị sẵn đồ thường cho tụi bây mặc… có chuyện tao lãnh hết…

Khoa: Đụ má vụ gì ghê vậy… nhưng tao thích như vậy kkkk… cho xe lên rước tao đi…

T: Vậy tụi mày ra ngay cổng đi tí có xe lên đoán… nói xong thì thằng giang và 3 thằng lính nó nhìn tôi mà miệng ú… ớ không không nói thành lời…

Minh Cụt: A chơi lớn vậy luôn hả a dự…

T: Không lẻ tao nói chơi… sẵn tiện lấy địa bàn cho tụi bây luôn…

Giang: Má trang bị vũ khí ghê vậy…

T: Chơi thì phải chơi lớn… thôi thằng nhí lớn chạy lên trung đoàn rước tụi nó xuống đi ghé đâu mua 4 cái giỏ đựng vợt cầu lông luôn… tao đt xin nghĩ 1 tuần chơi cho đã…

Giang: Mới lên chức mà nghĩ nhiều vậy…

T: Thích vậy được không… tôi đt cho a quý…

A Quý: A nghe nè dự…

T: A quý ơi e có công việc a giải quyết cho e nghĩ tới thứ 2 tuần sau e đi làm việc lại nghe a…

A Quý: Nghĩ giữ vậy…

T: À đi sài gòn khám bệnh thấy máy ngày nay mệt trong người…

A Quý: Ừh vậy đi đi… coi mà khám cho kỷ để biết bệnh…

T: Cảm ơn a nhé… có gì a liên hệ tiểu đoàn phó nhé a…

A Quý: Ừh a biết rồi… tôi cúp máy thì cũng là lúc thằng khoa xuống tới với 4 thằng lính đeo 4 cây súng bước vô nhà gặp tôi tụi nó chào… thằng khoa đưa tôi cây k54 rồi nó nhìn tôi nói…

Khoa: 4 thằng lính ruột tao… chuẩn bị đồ đâu không thấy gì hết vậy…

T: Giang dẫn nó lên lầu lấy đồ mày cho tụi nó thay đồ đi giang… thằng giang dẫn tụi nó lên lâu… tất cả thay đồ xong thì tụi nó đi xuống… tôi mới nhìn 4 thằng vệ binh… kêu nó cất súng zô cái giỏ đựng vợt cầu long… tôi dặn tụi nó… chừng nào tao cầm ly lên là tụi này móc súng ra liền nghe… 4 thằng vệ binh hiểu ý gật đầu… mày cũng vậy luôn nghe khoa… thằng khoa mới nói…

Khoa: Làm lính lâu quá nay được giả mafia kkkkk… tôi mới lên kêu tụi nó đi tới giờ rồi…

11h Quán Cafe Diễm Xưa…

Tôi vào quán ra ngoài bàn phía sau quán… quán ít khách mà chỗ tôi ngồi nó khuất nên cũng không ai để ý… tôi và thằng giang ngồi chính giữa thằng khoa và lính nó với thằng trọng thằng nhí lớn và minh cụt ngoài vòng ngoài bố trí xong hết thì lúc này thằng nhân sứt… thành đen và hữu công tử bước vào đi sao lưng tụi nó là 30 mấy thằng… 3 thằng nó bước vào bàn tôi và thằng giang đang ngồi… tôi ngồi im để xác định thằng nào là nhân sứt… thằng giang mới lên tiếng…

Giang: Nay chuyện gì mà a hữu với a thành đen phải đến đây vậy…

Thành Đen: Tao tới là chuyện của long rồng…

Hữu Công Tử: Tao cũng giống như thành đen thôi…

Giang: Thế à… chuyện này đâu phải chuyện 2 a đâu…

Hữu Công tử: Nhưng tao thích vậy được không…

Giang: Vậy thì không đúng lắm a hữu ơi…

Nhân Sứt: Thôi tao cũng lật bài ngửa luôn khỏi mắc công lòng vòng nửa… 3 anh em tao tới đây trước là muốn mày thả long rồng sao là lấy địa bàn mày chỉ vậy thôi… nghe mày đổi nghề làm doanh nhân rồi thì cho mấy anh em tao đi…

Giang: Tao chuyển nghề rồi nhưng anh em tao còn làm… muốn lấy cái đất TP này thì bước qua xác tao trước… còn a thành đen với a hữu nể 2 a lớn e kêu bằng a… còn mấy a muốn ý đồ lấy cái đất TP này thì tôi xin lỗi kêu mày tao đi cho dễ chia tiền…

Nhân sứt: Giờ tao hỏi lại lần nữa mày có thả thằng long rồng ra không… tôi cầm cái ly lên vừa đập vào đầu thằng nhân sứt vừa nói…

T: Tao không thả đó rồi sao… bụp cái ly vào đầu nó máu búng ra chảy xuống mặt nó lúc này 30 mấy thằng lính nó tính nhào lên… thì thằng khoa và 4 thằng vệ binh móc súng ra chỉ vào hướng tụi nó… 30 mấy thằng nhìn thấy 5 cây súng đang chĩa vào tụi nó… thằng chị chạy thằng thì chân rung chạy không nổi… lúc này thành đen thằng hữu và nhân sứt… muốn tè ra quần chân tay rung gảy… tôi cầm thêm cái ly đập vào đầu thằng hữu công tử mà nói…

T: Hồi nãi mày nói thích vậy mà… bụp… đầu nó chảy máu 2 tay ôm đầu… thành đen thấy 2 thằng nó bể đầu lúc này cũng xuống nước và nói…

Thành Đen: Xin lỗi… xin lỗi… tôi mới nhìn thành đen và nói…

T: Xin con cặc mày im… tới muốn lấy địa bàn người ta… rồi lấy không được rồi xin lỗi hả… lúc này tôi mới rút súng ra và chỉ vào đầu thằng nhân sứt và nói…

T: Mày tin tao làm thịt tụi bây tại đây không… nói xong tôi lên đạn rọc… rọc… thằng nhân sứt lúc này tè trong quần…

Nhân Sứt: E tin… e tin… a tha cho e…

T: Nãi mày mạnh miệng lắm mà… nói lại tao xem…

Nhân Sứt: E không dám… lúc này tôi cầm cây súng rõ vào đầu hữu công tử và nói…

T: Còn mày… hữu công tử à… tin tao cho mày thành hữu tử vong không…

Hữu Công Tử: A tha cho e đi… e xin a đó…

T: Tụi bây là đại ca mà phải xin xỏ ah… nhớ cho kỷ đất tp này vẫn của thằng giang… không phải nó đổi nghề là xong đâu…

Nhân Sứt: Dạ dạ e biết rồi… tôi mới kêu nhí lớn…

T: Mày cắt gân chân 2 thằng này cho tao… thằng nhí lớn đi lại cầm kiếm nhật mà cắt gân chân tụi nó không 1 chút ngần ngại… lúc này 2 thằng đó ôm chân mà lân qua lân lại mà đau và kêu gào thảm thiết… tụi lính nó nhìn thấy mà đổ mồ hôi… thành đen thì rung rẩy tay chân hết… miệng nói lắp bắp…

Thành Đen: Xin tha cho tôi… muốn gì cũng được… lúc này tôi chỉ nòng súng qua thành đen… thành đen thấy vậy giật bắn người… tôi mới nói…

T: Lúc này không phải mày là người ra điều kiện ở đây… ở đây tao là chủ… muốn làm gì là quyền của tao…

Thành Đen: Dạ dạ xin tha cho tôi đường sống… tôi đi lại chỗ thằng nhân sứt và hữu công tử… và nói…

T: Tao tha cho tụi bây được sống nhưng trong vòng 24h phải rời khỏi cái tỉnh này… nếu tao mà còn gặp thì xin lỗi tụi bây chỉ ăn nhang thôi không còn được ăn cơm đâu… kể cả mày luôn thành đen… lúc này thằng hữu và thằng minh sứt đau quá mà không nói nên lời… thành đen thì dạ dạ…

Thành Đen: Dạ dạ… e đi liền luôn tha e được sống là được rồi…

T: Tao chỉ tính lấy cái huyện thằng nhân sứt thôi nhưng tụi bây tới đây thì tao đành lấy hết… tụi mày chỡ nó đi bệnh viện đi… không tụi nó chết àh… tụi lính và thành đen đỡ tụi nó đi bệnh viện… lúc này tụi lính thằng khoa cắt súng vô giỏ… trở lại trạng thái bình thường… thằng giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Má nãy mày ghê vậy dự… y như giang hồ thiệt luôn…

Khoa: Nãi tao nhìn giống mafia quá…

Nhí Lớn: A ngầu quá a dự…

T: Mai tụi bây biết làm gì chưa… 3 thằng nó lên tiếng rồi nói… dạ biết… thôi thằng khoa dẫn nó về đơn vị nghe… cảm ơn 4 e nghe 1 thằng trong số đó nói… không có gì a ơi… chừng nào làm mafia nửa kêu e với… tôi cười…

T: Nhí lớn chở tụi nó về bên nhà thằng giang thay đồ rồi chờ về chỗ củ đi…

Nhí Lớn: Dạ e đi liền… tụi thằng khoa theo nhí lớn ra xe…

T: Tình cờ 3 thằng e mày có thêm 2 cái huyện luôn… nãi mà nó không tin là tao bắn thiệt đó…

Giang: Tao nhìn tụi nó rung tay chân… nhân sứt thì đái trong quần… mà tao không dám cười…

T: Về đi coi thằng long dái sao rồi… tất cả chúng tôi ra về lại nhà thằng giang tất cả chúng tôi ra nhà kho coi thằng mất dạy long rồng… tôi đt cho chị ngọc…

C Ngọc: E nghe nè a…

T: Thằng tùng sao rồi e…

C Ngọc: Không sao a ơi… bác sĩ kêu ở lại 1 ngày xem sao…

T: Ừh… e ăn gì chưa…

C Ngọc: E ăn rồi… còn thằng đó a xử nó sao rồi… tôi mới quay camera cho chị ngọc nhìn thằng long rồng… chị thấy nó thì là trời…

C Ngọc: Trời… trời… sao a ác vậy… nhưng mà e thích… hihihihi…

T: Nó đòi đụ e thì phải lãnh hậu quả vậy thôi… coi chăm sóc thằng tùng đi… tôi cúp máy chị ngọc… tôi kêu thằng trọng tạt nước cho nó tỉnh… nó mở mắt không nổi… và cố gắng nói ra từng tiếng trong hơi thuở yến ớt…

Long Rồng: Đụ má tụi bây… thù này tao phải trả mấy con chó ơi… thằng minh cụt vừa nói và đỗ sinh tố ớt vào con cặc nó thêm…

Minh Cụt: Chữi nè… chửi nè… gán sống được đi rồi trả thù… tao cũng nói cho mày nghe luôn a nhân sứt mày cũng bị đứt gân chân rồi không cứu được mày đâu con trai ah… thằng giang nhìn tôi hỏi…

Giang: Xử lý nó sao đây dự…

T: Thằng nào đi mua hàng đá và ít hàng trắng về tiêm cho nó đi để bịch đá zô túi quần nó quăng nó ra đường… rồi đt kêu thằng nam lại bắt nó đi…

Giang: Thằng trọng lo vụ này đi…

T: Thôi tao ngủ tí tối có hẹn với anh Kha tụi bây coi làm đi… thằng giang gọi cho tụi nó tối nay nhậu… gặp thằng toàn để nói vụ 3 thằng kia luôn…

Giang: Ừh tao biết rồi… thôi lên nhà tao ngủ đi… tôi đi lên leo võng nhà nó nằm ngủ… thì cũng đã 7h tối… nó gọi tôi dậy đi tới địa điểm hẹn… tất cả đã có mặt tôi nhìn anh Kha rồi hỏi…

T: Tới hồi nào vậy a…

Anh Kha: Đi chung với thằng nam nè… nay sao trễ vậy…

T: E ngủ mới thức… chuyện 3 thằng đó sao rồi a… nam nhìn tôi rồi nói…

Nam: Xong hết rồi… anh Kha có nói tao rồi… má không ngờ mày chơi vậy luôn hả… còn hồi chiều vụ long rồng ở huyện mày cũng chơi nó luôn ah…

T: Nó đòi đụ con vợ tao… nên phải vậy… kkkkk…

Nam: Chiều thằng giang đt nói… tao chạy qua mà thấy tội nghiệp… hư luôn con cặc nó rồi… tôi nhìn thằng toàn rồi nói…

T: Toàn lo dùm 3 thằng kia nghe… án nhẹ nhẹ chút xíu…

Toàn: Tao biết rồi… anh Kha cũng trao đổi với tao rồi…

Khanh: Thôi zô anh em… cạn ly nghe… tất cả ăn uống vui vẻ ngồi tán dốc…

Tại nhà tôi…

Mẹ tôi và dì 4 đang ngồi ngoài trước hóng gió và nói chuyện… thì dì tư mới rủ mẹ tôi nhậu (dì 4 tôi chưa có chồng dáng người đẹp… dì biết giữ gìn dáng mình thường đi tập thể dục… hồi nhỏ thì dì 4 thường giữ tôi… dì ở vậy nuôi ông bà ngoại tới ngày mất… nên ở vậy không có chồng luôn)

Dì 4: Buồn quá chị 3 ơi… nhớ nhà nửa… (mẹ tôi bên ngoại thứ 3)

Mẹ: Thì ở từ từ quen chứ gì… mày về nhà cũng vậy thôi…

Dì 4: Thôi chị e mình nhậu đi…

Mẹ: Ừh được nè… zô làm tí mồi và lấy trai rượu trong tủ ra đây… dì 4 nghe vậy liền đi làm… được 1 lúc thì dì 4 đem mồi với rượu ra… 2 chị e đang ngồi uống và tâm sự lúc này ai cũng ngà ngà say hết rồi… mẹ tôi mới hỏi…

Mẹ: Quỳnh (tên dì tư tôi) từ hồi đó giờ không thấy mày không có ghệ gì quỳnh…

Dì 4: Cũng muốn lắm chị… mà tại thấy ba mẹ vậy nên e ở vậy luôn nuôi ba mẹ… chứ đàn bà ai mà không ham muốn có ghệ… lúc còn đi học quen 1 thằng và e mất trinh với nó… nó chơi e rồi nó bỏ… bởi vậy e cũng không muốn quen…

Mẹ: Tính ra mày cũng nứng lồn sớm vậy quỳnh… mẹ nói xong rồi cười hahahaha…

Dì 4: Thì hồi đó biết gì đâu… thằng ghệ nó đè nút lưỡi với e rồi bóp vú e… lúc đó tự nhiên nứng lồn ghê chị nó đè e ra đụ… không hiểu tại sao lúc đó cho nó đụ được… sáng ra cái lồn e đau đi không nổi luôn…

Mẹ: Thì lúc đó mày nứng lồn chứ gì hahaha… mấy chục năm ở vậy chịu nổi hả quỳnh…

Di 4: Thì gán thôi chị… nhiều lúc muốn quên đi mà vợ chồng thằng út nó đụ… con vợ nó rên muốn bể nhà luôn…

Mẹ: Kkkk mà nó rên sao hả… rồi lúc đó mày làm sao…

Dì 4: Thì con vợ nó rên đụ mạnh lên a e sướng… a… á… á… lúc đó tự nhiên lồn e nó chảy nước… cố gắng nhắm mắt ngủ thôi…

Mẹ: Chắc giờ lồn mày khô rồi hả quỳnh…

Dì 4: Trời nhìn sao khô nước lồn e như sông mê kong 1 ngày e thay 2 3 cái quần lót lâu lâu nó chảy nước ướt quần… vú thì 1 vú… nói xong dì 4 vén áo lên cho mẹ tôi nhìn rồi cười hihihi…

Mẹ: Thôi nghĩ mày ời sin quá… tí mày qua phòng thằng dự ngủ đi… chắc nay nó không về đâu… mấy lần mày sĩn ngủ chung với mày quậy quá tao không ngủ được tay chân quơ loạn xạ hết…

Dì 4: Tại e sĩn nên mới vậy… thôi nghĩ chị ơi vô tắm cái…

Mẹ: Ừh thôi zô tắm đi lấy mấy cái đầm ngủ tao soạn cho mày rồi đó lấy mà mặc ngủ cho mát… cứ thế mẹ và dì 4 vào tắm rửa và về phòng ngủ…

Tại Quán nhậu lúc này anh em cũng sĩn hết nhìn đồng hồ thì 11h30 rồi… tất cả anh em về hết… bữa nay chị ngọc trong bệnh viện… tôi chạy về nhà ngủ… vào nhà thì thấy phòng nào cũng tắt đèn hết… tôi đi vào phòng trong ánh đèn ngủ mờ mờ ảo ảo với sĩn trong người… tôi thấy có người trên giường… chắc nghĩ là mẹ… nên đi tới… vén cái đầm ngủ lên tôi hôn vào cái lồn thì thấy lồn có long mà không mặc quần lót… tôi nghĩ chắc mẹ mọc long lồn… tôi cởi quần áo mình ra…

… tôi banh 2 chân ra rồi bú lồn… lúc này lồn ra nước nhiều quá… đang bú lồn thì có bàn tay đẩy đầu tôi ra… tôi nghĩ mẹ nứng lồn mà con ngại… càng đẩy ra tôi càng hăng bú lồn… tôi bú được 1 lúc thì 2 bàn tay ấy lúc này kéo sát vào lồn rồi chà chà cái mặt tôi vào lồn… tôi đứng dậy và đi lên mặt cầm con cặc mà để ngay miệng và chưa chịu mở miệng bú tay tôi thì móc lồn… tôi mới nói… nay sao kỳ vậy bữa nay chê con cặc a ah… lúc này dì 4 mới mở miệng ra bú… dì bú cặc tôi hơi vụng về… làm con tôi đau quá… tôi đi xuống banh 2 chân ra… kê con cặc tôi vào lồn thì lúc này dì 4 đẩy bụng tôi ra 2 chân thì kép lại… tôi mới nghĩ trong bụng chắc mẹ muốn chơi trò mắc cỡ để có cảm giác mới nè… lúc này tôi banh 2 chân ra hết cỡ kê con cặc cứng ngay cái lồn nước không… tôi đâm cái bụp thì có tiếng á… á… á… á… kéo dài ra không phải vì sướng mà là đau… tôi thấy cảm giác bữa nay lồn mẹ bót quá… chắc là mẹ mới may cái lồn cho nhỏ lại… tôi để yên 1 chút thì bắc đầu nắc nhẹ nhẹ… lúc này dì 4 rên ơ… ơ… ơ… rất nhỏ nhẹ… tôi cứ thế nắc phạch… phạch… phạch… càng nắc nhanh và mạnh thì 2 tay dì tư bấu vào đùi tôi và rên… ư… ư… ư… á… á… á… cứ thế tôi nắc miết được 10 phút thì bắn vào lồn dì 4… rồi nằm qua 1 bên vừa sướng vừa mệt lại sĩn nửa… tôi nằm nhắm mắt lại thì nghe người nằm kế bên thuở hự… hự… hự… rồi tôi nằm ngủ giấc nào không hay luôn…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Sau khi ngủ gần sáng thì mẹ tôi đi toilet… rồi mở cửa vào phòng thấy tôi và dì 4 trần chuồng nằm ngủ… thì mẹ la lên…

Mẹ: Trời… trời chuyện gì vậy… lúc này dì 4 nghe mẹ la và giật mình… dì 4 nói với tiếng lắp bắp…

Dì 4: Chị 3… chị 3… thằng dự nó… rồi dì tư 4 gục mặt xuống vì xấu hổ… lúc này tôi nghe mẹ tôi là tôi cũng tỉnh ngủ rồi nhìn ra của thấy mẹ đứng… tôi nhìn qua bên đây thì thấy dì 4 không mặc đồ mà đang gục mặt xuống tôi mới nói…

T: Ủa dì 4 sao sao lại nằm phòng con… mẹ tôi mới nói…

Mẹ: Tối nó sĩn mẹ kêu nó qua phòng con ngủ… mẹ đâu biết con về đâu… lúc này dì tư nhìn mẹ… rồi ấp úng…

Dì 4: Sao giờ chị 3… xấu hổ quá… mẹ tôi nhìn dì 4 cười quá nói…

Mẹ: Vậy sao hồi tối nó đụ mày… mà mày không la lên để tao qua… giờ còn hỏi làm sao nửa hihihi…

Dì 4: Tại hồi tối e sĩn… rồi thằng dự nó bú ấy của e… làm e sướng không la nổi luôn…

Mẹ: Nó bú gì mày hả… rồi mày có bú cặc nó lại không… hihihi…

Dì 4… chị 3 này nói kỳ ghê… tôi nhìn 2 người rồi nói…

T: Rồi chuyện gì đã xảy ra hả… ai nói tôi biết được không… rồi mẹ đóng cửa phòng đi tới bên tôi rồi cầm con cặc tôi sục… rồi nói…

Mẹ: Thì a đụ con quỳnh hồi tối rồi đó… mẹ nói xong thì ngậm con cặc tôi vào miệng mà bú… lúc ngày dì 4 trợn mắt nhìn mẹ tôi đang bú cặc tôi rồi nói…

Dì 4: Chị 3 làm gì vậy chị… chị với thằng dự… mẹ tôi nhả con cặc tôi ra và nhìn dì tư và nói…

Mẹ: Thì cũng giống e hồi tối thôi… hihihi nói xong mẹ đứng dậy cởi cái đầm ra… rồi cầm con cặc tôi mà bú liếm tiếp… dì 4 nhìn và nói.

Dì 4: Chị với nó mẹ con mà… vậy là loạn luân đó chị 3… mẹ lại nhả con cặc ra và nói…

Mẹ: Vậy chứ hồi tối mày với nó không đụ rồi sao không loạn luân ah… thế kỷ 21 rồi… đừng lạc hậu quá… mẹ đưa tay vào lồn dì 4 mà bóp và nói… nứng lồn rồi mà còn ngài chảy nước ướt hết cái nệm rồi kìa… hahaha… lúc này mẹ lấy tay tôi kéo vào ngay lồn dì 4… tôi lấy ngón tay móc nhẹ nhẹ lồn dì 4 rên…

Dì 4: Chị 3 này… thì tại nhìn chị làm vậy ai chịu nổi… ư… ư… ư… tôi mới thấy vậy ôm dì 4 nằm xuống nằm xuống rồi nói…

T: Thôi đi dì 4 ơi tối mình cũng đụ rồi giờ còn gì nữa mà mắc cỡ… tôi lột cái đầm ngủ dì 4 ra lúc này dì tư lấy 1 tay che cái vú lại. 1 tay che lồn lại nhìn chăm chú xem mẹ tôi bú cặc… lúc này tôi gỡ tay ngay vú dì 4 và nghiên người qua bú vú dì 4… Tay tôi gỡ tay dì 4 đang che lồn ra và cho 1 ngón tay vào lồn móc và vừa bú vú… lúc này dì 4 rên và nói…

Dì 4: Ư… ư… ư… chị 3 ơi thằng dự nó bú vú e chị ơi… tay nó thọt vào lồn e chị 3 ơi e sướng quá… a… á… á… sướng quá chị 3 ơi… tôi ngưng bú vú dì 4 lại rồi hỏi…

T: Sướng gì hả dì 4… lúc này tay thụt vào dì 4 càng nhanh thì lồn dì ra nước càng nhiều… dì 4 rung rung mình sắp bắn nước… và rên…

Dì 4: Chết dì 4 dự ơi… dì 4 ra dự ơi… lúc này dì 4 hẩy hẩy cái lồn lên tôi rút tay ra 1 dòng nước bắn ra từ lồn dì 4… gì rung rung người và co giật… mẹ thì nhả con cặc tôi ra và nói…

Mẹ: Con nhỏ này lồn nước giữ ta… đã dâm mà con ngại… thôi đụ e đi a nó sướng rồi giờ a đụ e đi… bú lồn e hả đụ nghe a… tôi kêu chổng đít lên rồi ngồi xuống bú lồn mẹ… lồn e đã ướt tôi bú và húp nước rột rột… mẹ cho tay của mình vào lỗ đít và thụt ra thụt vào… dì 4 thì nằm 1 bên và thuở hổn hển vì sướng… tôi bú lồn mẹ được 1 lúc thì đứng dậy kê con cặc vào lồn rồi đâm vào 1 phát lúc cán… mẹ rên ứ… ứ… ứ tay mẹ không ngừng tụt vào đít mình…

Mẹ: Sướng quá quỳnh ơi… chị 3 sướng quá… ư… ư… ư… sướng quá quỳnh ơi… dì 4 nhìn mẹ rồi nói…

Dì 4: E cũng sướng quá chị 3 ơi… sao chị thụt tay vào lỗ đít chị vậy…

Mẹ: Ư… ứ… ứ… thụt vào sướng lắm quỳnh ời… a a ơi đụ lỗ đít e đi… lỗ đít e ngứa quá a ơi… ư… a… a… tôi nghe vậy thì rút con cặc ra và kê ngay lỗ đít… ấn vào 1 phát thì lúc con cặc vào lỗ đít… cứ thế tôi nắc phạch… phạch… phạch…

Mẹ sướng và rên lúc này dì 4 thấy tôi đụ lỗ đít mẹ dì tư ngạc nhiên… mẹ xoay người dì 4 lại banh 2 chân dì 4 ra thấy lồn ước nhẹp… mẹ ngậm hột le dì 4 mà bú… lúc này tôi nhin cảnh tượng dâm đãng của 2 chị e nhìn nó sướng…

Dì 4: Chị ba ơi… e sướng chị ơi… ui sướng lồn chị 3 ơi… dự ơi dì 4 tê lồn quá… a… a… a tê lồn e chị 3 ơi… mẹ rên và nhìn dì 4 mà nói…

Mẹ: Ư… ư… ư… sướng qua a ơi… chị sướng quá quỳnh ời… nói xong mẹ lại nhậm cái lồn dì 4 mà bú tiếp cắn hột le dì 4… lúc này dì tư 4 cơn sướng lại tới kéo sát đầu mẹ vào lồn dì 4…

Dì 4: Sướng chị 3 ơi… e lại ra chị 3 ơi… sướng á… á… á… e ra chị 3 ơi… lúc này dì 4 kéo đầu mẹ tôi ra 1 chút rồi bắn 1 dòng nước vào mặt mẹ… mẹ mở miệng hứng từng dòng nước bắn ra từ lồn dì 4…

Mẹ: A ơi tha e đi… e sướng lắm rồi… ư… ư… ư… tê lồn e lắm a ơi… a đụ con quỳnh đi… đụ dì 4 a đi… ư… ư… ư…

T: Chưa gì xin tha rồi hả… nói xong với mẹ tôi rút con cặc ra từ lô đít mẹ… mẹ lăn qua 1 bên… tôi kéo 2 chân dì 4 lôi ra gần con cặc tôi… tôi cầm con cặc rõ phạch… phạch… phạch vào hột le dì 4… di tư nảy nảy cái lồn lên… tôi kê con cặc vào lồn dì 4 ấn từ từ… tôi bắt ngờ tôi đâm cái phạch vào lồn… dì 4 rên… tôi cứ thế nắc phạch… phạch… phạch…

Dì: Ư… ư… ư… chết dì 4 dự ơi… ư… ư… ứ… đừng hiếp dâm dì 4 dự ơi… đừng hiếp dâm dì 4… dì sướng lắm dự ơi… ư… ư… ư… chị 3 ơi thằng dự nó… ư… ư… hiếp… ư… ư… dâm e chị 3 ơi… e sướng lồn quá chị ba ơi… e tê lồn quá… chị 3 ơi… lúc này mẹ tôi nghe dì 4 rên… mẹ quay qua ngậm cái vú dì 4 mà bú… tôi cho 1 tay vào lồn mẹ mà móc… mẹ sướng và rên…

Mẹ: Ư… ư… ư… sướng lắm a ơi… a… a… á… chị sướng lắm quỳnh ơi… a… a… a… tôi cứ thế nắc phạch… phạch… phạch… vào lồn dì 4…

Dì 4: Dự ơi đừng hiếp dâm dì 4 mà á… á… a… dì ra nửa dự ơi… ư… ư… ư… tôi nghe dì 4 nói vậy liền rút con cặc lồn dì tư… dì tư chà hột le mình rồi dòng nước bắn ra trúng vào ngực tôi… gì rung người 1 tay dì chà hột le… 1 tay cho vô miệng bú… thấy dì 4 cơn sướng diệu đi… tôi tiếp tục đút con cặc vào mà nắc… phạch… phạch… phạch… lúc này… mẹ lên cơn sướng nửa… mẹ ngồi ngay mặt dì 4 tay thì móc lồn nước bắn ra ngay mặt dì 4…

Mẹ: Sướng quá quỳnh ơi… ư… ứ… a… sướng lồn chị quá… lúc này dì 4 le lưỡi ra liếm lồn mẹ đang còn sót ít nước lồn… nhìn thật dâm đãng tôi nắc phach… phạch… phạch… vào lồn dì 4 rên… tôi cũng sắp bắn…

Dì 4: Ư… ư… ư… tét lồn dì 4 dự ơi… a… a… aaa… chết dì 4 dự ơi… hư lồn dì 4 dự ơi… á… á… á… tôi nghe vậy kích thích tôi… rồi tôi bắn… tôi báo hiệu cho mẹ là tôi sắp ra… mẹ hiểu ý… và ngồi xuống… tôi rút con cặc ra và đút vào miệng mẹ… mà nắc vào miệng mẹ… ọc… ọc… ọc… rồi tôi bắn tinh trùng ra… mẹ nuốt rồi bú cặc tôi sạch… cả 3 cùng nằm xuống giường nằm nghĩ mệt…

Mẹ: Sướng quá a ơi… nay đụ 3 người sướng quá…

Dì 4: Chị 3 này… nói gì kỳ ghê à…

Mẹ: Bộ mày không sướng à… dâm mà còn ngại… bắn nước lồn vào miệng tao mà kỳ hả… hihihj…

Dì 4: Chứ chị không bắn vào miệng e sao… người gì nước nhiều thấy sợ… tí nửa ngợp thuở e luôn rồi…

T: Vậy dì 4 có sướng không… nói xong tôi quay qua ôm dì 4 rồi xe núm vú…

Dì 4: Đụ người ta muốn tét lồn ra nước mấy lần mà hỏi sướng không… quỷ àh chơi như con trâu vậy giờ còn ê hết lồn này…

Mẹ: Vậy mà ngại… sướng chết mẹ luôn làm bộ là chị 3 ơi thằng dự hiếp dâm e… kkkkk…

Dì 4: Thì tại sướng quá nên nói lung tung… cũng như chị đó kêu thằng dự = a đó…

Mẹ: Thì tại kêu vậy lúc đụ cho hứng thú… À quỳnh sao tối ảnh đụ mày sao mày không la lên…

Dì 4: Sướng muốn chết luôn la có nổi đâu chị 3… tối nói chuyện với chị sĩn nửa… rồi lồn ra nước hoài… e không mặc quần lót luôn… thằng dự về cái nó bú lồn e… e sướng tê người luôn… thôi đừng xe núm vú nửa dự… hồi nứng lồn đó dự.

Mẹ: Mày dâm quá quỳnh ơi… nứng thì đụ nửa…

Dì 4: Thôi e đau cái lồn lắm… lâu rồi lắm mới có người đụ giờ đau… nó nắc như trâu vậy chị 3…

T: Nắc vậy dì 4 mới sướng… hihihi mà hồi tối bú cặc đau lắm nghe…

Dì 4: Đó giờ có bú đâu mà biết… Tôi nhìn mẹ rồi nói…

T: E nửa dạy cho dì 4 đi…

Mẹ: Biết rồi mà nửa em dạy nó… dì 4 nhìn tôi rồi nói…

Dì 4: Tính đụ con người ta nửa hay gì mà kêu dạy… thấy ghét… lúc này dì 4 cầm con cặc tôi mà sục… mẹ tôi mới nói…

Mẹ: Ừh không chịu thì thôi nửa tao với ảnh đụ đừng có xin nghe… đụ sướng muốn chết mà giả bộ… hahaha…

Dì 4: Nói vậy thôi con cặc này đụ sướng quá ah… hihihi…

T: Thôi đi tắm đi… nằm hoài… dơ hết cái nệm rồi nước lồn ai cũng nhiều… thế cả 3 vào toilet tắm… và qua phòng mẹ nằm ngủ tiếp làm 1 giấc tới 10h… thức dậy thì không thấy 2 người đâu đi vệ sinh thay đồ… đi ra khỏi phòng xuống nhà bếp thì thấy dì 4 đang nấu ăn… nhìn gì mặc cái đầm ngủ mà đứng nấu đồ ăn… đi tới sau lưng ôm dì 4… dì giật mình… và nói…

Dì 4: Làm giật mình àh… buôn ra đi ai thấy rồi sao…

T: Ôm dì chút đi nhà có ai đâu mà thấy…

Dì 4: Lỡ ai zô rồi sao… buôn dì đi… lúc này tôi thọt tay vào cái đầm ngủ dì 4 thấy dì không mặc quần lót… tôi thọt 1 ngón tay vào lồn gì rồi móc…

T: Dâm chưa sao không mặc quần lót hả dì…

Dì 4: Tại nhớ cảnh hồi tối nên nó chảy nước hoài mặc mất công thay quần… thôi đừng có móc nửa nứng lồn lắm… đang còn ê lồn nè… tôi thấy vậy nên đi rút ra và…

T: Ê mà sướng dì 4… tôi nói xong bước ra đi thì dì 4 kêu ở lại ăn cơm… tôi nói với dì 4 có hẹn rồi… ra lấy xe chạy đi đang trên đường chạy xe vô thăm thằng tùng…

Tại Nhà Cô Mai…

Vợ chồng bí thư trí đang nhờ cô mai giúp chuyện thằng sơn… chỗ cô mai và chị em với vợ bí thư trí là chỗ chị e thân tình…

Cô Mai: Nay có chuyện gì vợ chồng e đến chơi sớm thế…

Bí Thư Trí: Nay e đi làm sẵn tiện chở vợ e qua chị chơi luôn…

Nguyệt: Dạo này khỏe hả chị… thấy chị đẹp ra quá… hihihi…

Cô Mai: Ui đẹp gì nữa cưng ơi già rồi… tí ở lại ăn cơm trưa với chị he 2 đứa…

Bí Thư Trí: Thôi e chỡ vợ e qua… rồi e đi công chuyện luôn chị ơi… chắc giờ e phải đi rồi… chị và vợ e nói chuyện vui vẻ he… e đi đây… nói xong bí thư trí ra xe rồi đi… còn cô nguyệt và cô mai ngôi lại tám chyện…

Cô Nguyệt: Chị mai dạo này thấy tươi quá ah… bộ dạo này a quốc về nhà thường xuyên lắm hả… (quốc chủ tịch tỉnh)

Cô Mai: Hihihi thấy chị đẹp thiệt hả… nói tới ổng chi dạo này ít nói chuyện lắm tuần về nhà có 1 lần ah…

Cô Nguyệt: Ít về thấy chị xuân phơi phới vậy… có bồ nhí phải không hihihi…

Cô Mai: Nói tào lao không ah… chứ e dạo này cũng đẹp ra đó thua gì chị đâu… chắc thằng trí làm giữ lắm hả hahaha…

Cô Nguyệt: Ổng hết xí quách rồi chị ơi… tại e tập yoga thôi…

Cô Mai: Thằng trí hết xài được rồi ah… e như vậy mà đang tuổi hồi xuân nửa mà sao chịu nổi…

Cô Nguyệt: Thì không nổi cũng phải chịu thôi chị… có chuyện e nhờ chị nè… chuyện thằng con a… b… c… z (tóm tắt vậy cho nhanh) giờ nhờ chị coi có quen không nói dùm e 1 tiếng… cô mai nghe nói vậy nóng máu lên…

Cô Mai: Trời… trời thằng con mày cũng gan lớn quá he… dám đánh con ông danh… thằng đó con một ổng đó… cô nguyệt nghe nói vậy 1 phần vừa mừng là cô mai quen biết… vừa lo là nghe chị mai nói vậy không biết thằng sơn ra sao…

Cô Nguyệt: Chị mai quen nhà đó hả… chị giúp e với dịp nào chị e mình lên nhà người ta xin lỗi được không…

Cô Mai: Thôi tối đi chị đt thằng dự lại ăn rồi xin lỗi người ta luôn… nó nói chắc được ở đây chơi với chị đi rồi chiều gọi về nhà rồi nhậu…

Cô Nguyệt: Vậy để e đt cho chồng e nói cho ảnh biết khỏi lại đoán e…

Cô Mai: Ừh… vậy đt nó đi… để chị đt cho thằng dự mời nó tối nay… cô mai lấy đt ra gọi cho tôi mời tối nay lên nhà nhậu… tôi cũng hiểu ý đồ cô… nên tôi đồng ý…

Đang trên đường chạy xe vào bệnh viện thăm thằng tùng thì chị ngọc đt báo tôi biết…

C Ngọc: Ox đang làm gì đó…

T: A đang chạy zô thăm thằng tùng nè…

C Ngọc: Thôi khỏi vào đi a… thằng tùng về nhà rồi…

T: Ok… vậy cũng mừng rồi… chắc a chạy qua thằng giang cafe tí… tiệm có mở cửa không bx…

C Ngọc: Có ox… tiệm mở con my coi tiệm… e đang ở nhà tí chạy ra tiệm…

T: Ok vậy thôi đi… cúp máy chị ngọc đang tính chạy qua nhà thằng giang thì thuý vi gọi…

T: A nghe nè e…

Thuý Vi: A lại rước e với mẹ được không… e với mẹ bị cảnh sát giao thông bắt rồi…

T: Trời làm gì bị giao thông bắt…

Thuý Vi: E chở mẹ đi ngân hàng gửi tiền mua đồ… chạy nhanh quá bị bắn tốc độ…

T: Cũng tay đua giữ he… e với mẹ đang ở đâu…

Thuý Vi: E với mẹ đang ở chỗ xxx nè… a chạy lại chỗ giao thông đang bắn tốc độ e đang ở đây luôn… chờ lập biên bản…

T: Ừh a tới liền… tôi chạy 1 mạch tới chỗ giao thông đang bắn tốc độ… thấy thuý vi đang ngồi cung cấp thông tin cho giao thông lập biên bản… thấy thằng giao thông nhìn cũng trẻ chắc mới ra trường có ý với thuý vi… kế bên thì thấy người phụ nữ đang đứng thấy dáng người đẹp nhìn có nét giống thuý vi nên đoán chắc mẹ thuý vi… 2 mẹ con nhìn mặt rất dâm đúng là mẹ nào con náy… tôi đi lại chỗ thuý vi đang ngồi thì gặp tôi… thuý vi liền nói…

Thuý Vi: A tới rồi hả đợi e lập biên bản rồi chở e với mẹ về… thằng giao thông nhìn tôi với ánh mắt không thiện cảm lắm… tôi nhìn giao thông rồi nói…

T: A giao thông ơi… có thể không lập biên bản được k a… người trong nhà không ah…

Giao Thông: Mày là gì mà ra lệnh cho tao không lập biên bản… ai là người trong nhà với mày… chắc nó ghen vì tôi là ghệ thuý vi…

T: A nói chuyện cho lịch sự đi… tôn trọng nhau tí… vậy a cho tôi gọi 1 cuộc đt không… rồi a muốn làm gì cũng được…

Giao Thông: Tao nói vậy đó được không… ở đây không ai ở không mà đợi mày… gọi ai thì mày lại đằng kia… ra chỗ khác tao làm việc… lúc này tôi mới nóng máu lên…

T: Con cặc mày muốn làm gì làm đi… nó nghe tôi chửi nó đứng lên rồi nói…

Giao Thông: Chữi ai vậy… tao đấm chết mẹ mày giờ… lúc này tôi nghe giận rung người tôi đi xâm xâm lại chỗ nó… thuý vi ôm tôi lại…

Thuý Vi: Thôi đi a… xong rồi mình về đi… mắc công lớn chuyện nửa… tôi mới nhìn nó mà chỉ vào mặt nó và nói…

T: Đụ mẹ mày nhớ chữi tao nghe… tôi móc đt gọi cho anh Hiếu… trình bày sự việc lại… anh Hiếu kêu tôi ở đó đi 5 phút a đợi lại liền… lúc này nó nhìn tôi và thách thức…

Giao Thông: Gọi giang hồ tao đợi xem thằng nào… 5 phút sau có chiếc camry biển xanh chạy tới anh Hiếu bước xuống xe… cả đội tuần tra đứng chào anh Hiếu… lúc này anh Hiếu lại chỗ tôi đang đứng rồi nói chuyện… thằng giao thông nhìn thấy anh Hiếu nói chuyện với tôi thân mật… lúc này mặt nó không còn chút máu…

Anh Hiếu: Có làm sao không dự…

T: A lại trễ tí nó đấm chết mẹ e rồi… lúc này thằng giao thông nó đi lại gần và miệng luôn nói lời xin lỗi tôi… tôi nhìn nó mà nói…

T: Mày đừng có xin lỗi chi mắc công… thứ mày ăn nói mất dạy không nên ở tổ tuần tra… tôi nhìn anh Hiếu rồi nói thứ này cho làm văn phòng để học lễ phép chút… chứ mới có tí chức quyền mà không xem ai ra gì rồi…

Anh Hiếu: Thôi a xin lỗi nghe… tôi mới kêu thuý vi lại đưa biên bản cho tôi rồi tôi đưa anh Hiếu và nói…

T: A coi giải quyết dùm e cái biên bản… rồi đem xe lên địa chỉ này dùm e nghe… cảm ơn a nghe anh Hiếu…

Anh Hiếu: Ừh a biết rồi thôi về đi… tôi mới kêu thuý vi và mẹ thuý vi lên xe tôi chỡ về… vừa bước được vài bước chân nghe anh Hiếu kêu giao thông đó về viết tường trình kiểm điểm…

Trên xe chở về thuý vi và mẹ thuý vi về… thuý vi nhìn tôi rồi nói…

Thuý Vi: A ăn gì chưa tí về nhà e ăn cơm he… e nấu cho a ăn…

T: Đợi e nấu nửa chắc a đối chết luôn quá… thôi kêu gì về ăn đi…

Thuý Vi: Da… rồi lấy đt ra gọi nhà hàng… lúc này mẹ thuý vi nhìn tôi và nói…

Mẹ Thuý Vi: Cô cảm ơn con chuyện hôm bữa nghe… cô có nghe thuý vi kể rồi cô mang ơn con nhiều lắm…

T: Có gì đâu cô ơi… chuyện nhỏ mà… tất cả nói chuyện được 1 lúc là tới nhà thuý vi… lúc này nhà hàng giao thức ăn tới… tôi lấy đồ ăn rồi trả tiền… mẹ thuý vi mở cửa bước vào nhà tôi xách đồ ăn đưa cho e…

Thuý Vi: A vào phòng e nằm tí đi… xong e gọi a ra ăn… tôi nghe thuý vi nói vậy vào phòng nghĩ tí… thì 2 mẹ con vừa dọn đồ ăn rồi nói chuyện…

Mẹ Thuý Vi: Mẹ thấy cậu dự này cũng được… hiền dễ thương cũng đẹp trai nữa…

Thuý Vi: Bạn trai con là vậy đó mẹ ơi hihihihi…

Mẹ Thuý Vi: Mà sao bửa con nói ghệ của con yến mà… sao lại vậy…

Thuý Vi: Thì tụi con chung người yêu… con không ghen miễn a yêu con được rồi…

Mẹ Thuý Vi: Riết rồi hết nối tụi con luôn… thôi xong rồi kêu thằng dự ra ăn cơm đi… thuý vi vào kêu tôi ra ăn… tôi nhìn thấy vậy mới nói…

T: Sao e kêu đồ nhậu không vậy thuý vi…

Thuý Vi: Kêu cho a nhậu mà… e đi lấy bia nghe… thuý vi đi lấy bia còn tôi và cô ngồi bàn ăn…

Mẹ Thuý Vi: Ăn đi con… tí uống sao… cô gấp cho tôi con hào sống chấm mù tạt… kêu tôi ăn.

T: Đồ bổ không vậy cô… lúc này thuý vo đi ra và nhìn tôi và nói…

Thuý Vi: E kêu tẩm bổ cho a đó… hihihihi… tôi mới nói nhỏ vào lỗ tai thuý vi…

T: Ăn cái này sao hồi a chịu nổi hả… thuý vi nói nhỏ lại tai tôi…

Thuý Vi: Tí ở lại ngủ trưa với e he… vừa nói xong thuý vi bóp cặc tôi… làm tôi giật mình thuý vi nhìn tôi rồi cười… lúc này đang ăn nhậu thì tôi mới nhìn mẹ thuý vi hỏi…

T: Nãi giờ con tới không gặp bác trai vậy cô… mẹ thuý vi buồn bã trã lời…

Mẹ Thuý Vi: Ba thuý vi ly hôn cô lúc nó còn nhỏ… giờ cũng không biết ở đâu luôn…

Thuý Vi: E chư kể với a hả…

T: E chưa kể a… nên a mới hỏi cô nè…

Thuý Vi: Thôi quên ông ấy đi… mình zô nè mẹ zô nè a… uống hết nghe… tất cả cụng ly lúc này thuý vi ngà ngà say rồi… thuý vi kéo khóa quần tôi ra móc con cặc tôi ra mà sục… tôi nhìn e… e nhìn tôi và cười… hên là bàn ăn cao cô ngồi đối diện tôi và thuý vi… chứ không đội quần đi… lúc này tôi cảm giác sướng thật… đang nhậu thì mẹ thuý vi đi toilet… thuý vi liền gục đầu xuống bú cặc tôi… lúc này đang vụng trộm sợ bị phát hiện sướng thật… được 1 lúc mẹ thuý vi ra e không còn bú tôi nửa… ngồi nhậu 1 lúc nửa thì nghĩ… giờ cũng 2h rồi… e kêu tôi…

Thuý Vi: A vào phòng e ngủ đi… trưa nắng lắm…

Mẹ Thuý Vi: Ừh con zô phòng nó nằm nghĩ đi… say rồi chạy xe nguy hiểm lắm… tôi thấy vậy thì đứng lên đi vào phòng thuý vi nằm nhắm mắt được tí… thì dọn dẹp xong e tắm và mặc cái đầm vào phòng… e lại bên tôi cởi quần tôi ra… e nhìn tôi và cười…

Thuý Vi: Ai cho a ngủ hả…

T: A sĩn rồi…

Thuý Vi: Không… đụ e đi rồi e cho tôi ngủ… lúc này thuý vi cầm con cặc tôi sục vài cái e đưa lưỡi ra liếm quanh con cặc tôi… tôi nằm cảm nhận cái lưỡi e bao quanh con cặc tôi… e làm rất sướng… lúc này e bú càng bạo hơn miệng e siết con cặc tôi lại e bú rất nhanh… e liềm từ con cặc tôi rồi liếm dài lên vú tôi… e bú vú tôi được 1 lúc thì e chồm lên miệng tôi… e và tui nút lưỡi say đắm… e rút môi ra và chủ động cởi cài đầm ra… e bước qua đầu tôi e ngồi xuống ngay cái miệng tôi… tôi thấy lồn e liền bú… nước lồn e ra không ngừng… e rên rất lớn…

Thuý Vi: Sướng lồn e quá… ư… ư… ư bú lồn e mạnh lên a… cắn lồn e đi a… ư… ư… ư… sướng quá a ơi… tôi vừa bú lồn tay tôi thì bóp vú… e rên càng lớn…

T: Rên nhỏ thôi e… mẹ nghe bây giờ…

Thuý Vi: E sướng quá… a bú lồn e sướng quá e không rên nhỏ được… e chịu không nổi nửa e quay người lại đít e hướng về mặt tội… E kê cái lồn tôi mà ngồi xuống hết con cặc tôi… E ngồi mà nhúng phạch… phạch… phach… e không ngừng rên rỉ…

Thuý Vi: Ui sướng quá a ơi… đụ e mạnh lên a… sướng quá a ơi… sương hơn đụ e bửa ở bệnh viện nửa… ư… ư… ư tôi không chịu nổi nửa mà kêu e chổng đít lên… tôi kê ngay lồn rồi nắc cái phạch… phạch… phạch… e càng rên lớn… tôi không chịu nổi nửa tôi rút con cặc ra kéo e ngồi xuống… đưa con cặc ngay miệng e… liền ngậm vào mà bú tôi chịu nổi nửa mà bắn vào miệng e… tôi nằm ôm e… nói chuyện 1 chút tôi mặc vào đi toilet… lúc ra tới cửa toilet tôi nghe tiếng có người nói bên trong… ư… sướng quá… sướng lồn mẹ quá thuý vi ơi… con đụ rên lớn mẹ nghe nứng quá thuý vi ơi… sướng quá con ơi… dự ơi sao con đụ con vi sướng quá vậy nó rên làm cô nứng lồn quá… ư… ư… ư… cô ra dự ơi… ư… ư… ư… sướng lồn cô quá dự ơi… mẹ sướng quá vi ơi… a… a… a… tôi nghe vậy như chết điếng là mẹ thuý vi đang thủ dâm trong toilet… bất thình lình cô mở cửa ra gặp tôi… cô giật mình và nói…

Mẹ Thuý Vi: Ơ con đứng đây làm gì… lúc này cô đưa trái dưa leo ra sao lưng dấu không cho tôi thấy…

T: Con đi toilet…

Mẹ Thuý Vi: Vậy con vào đi… giọng cô nói hơi mắc cờ… và gục mặt xuống không dám nhìn tôi và đi vào… tôi đi toilet ra vào nằm ôm thuý vi rồi ngủ… đang ngủ thì đt đỗ chuông thuý vi kêu tôi dậy nghe đt… à thì ra cô mai gọi…

T: Con nghe nè cô…

Cô Mai: Nay quên hẹn với cô ah… gần 8h rồi mà không thấy con…

T: Con quên nãi giờ ngủ không hay… con tới liền… thuý vi thấy vậy liền hỏi…

Thuý Vi: Có chuyện gì vậy a…

T: A có hẹn mà a quên… thôi xuống mở cửa cho a đi… tôi mặc quần áo vào và đi ra thì không gặp mẹ thuý vi đâu hết… tôi ôm e và hôn 1 cái mặt e lúc này hơi buồn… tôi chạy 1 mạch đến nhà cô mai… vào nhà thì thấy cô mai và 1 người phụ nữ nửa đang ngồi… thấy tôi bước vào người phụ nửa lạ nhìn tôi rồi gật đầu…

Cô Mai: Nay sao tới trễ vậy… chắc cô không gọi quên cô luôn rồi chứ… à cô giới thiệu đây là nguyệt vợ bí thư trí mẹ thằng sơn đó… con đây là thằng dự…

Cô Nguyệt: Chào con… thôi lần đầu gặp cạn cái hết ly nào… uống được vài ly thì tôi nhìn cô nguyệt thấy cô nguyệt còn tươi mặc cái áo cổ khuyết lộ cặp vú bự quá… tôi nhìn cô nguyệt và nói…

T: Thôi cô nguyệt vào thẳng vấn đề đi… bữa nay không đơn thuần là bữa nhậu đâu… cô nguyệt nhìn cô mai… thấy cô mai gật đầu ra hiệu cho cô nguyệt nói…

Cô Nguyệt: Bữa nay cô có nhờ chị mai sắp xếp buổi tiệc này… để gặp con và xin lỗi vụ thằng sơn… con cho cô xin lỗi nghe dự…

T: Chuyện đó con đâu giải quyết được đâu… thằng sơn nó bị quân khu bắt mà… cô mai mới lên tiếng…

Cô Mai: Thôi mà… bỏ qua đi con… con nói với a danh 1 tiếng thì được chứ gì…

Cô Nguyệt: Tha lỗi cho nó 1 lần đi con… tại nó mà ba nó mất ăn mất ngủ mấy ngày nay… ổng giờ chuẩn bị chuyển đi nơi khác rồi…

T: Thôi để mai đi con nói 1 tiếng không hứa là được hay không…

Cô Nguyệt: Miễn con chịu nói dùm 1 tiếng là được à… cô cảm ơn con nghe…

T: Đừng bạn chuyện đó nữa uống đi… lúc này cũng sĩn nửa… tính nào tật đó tôi không bỏ được cứ gặp đàn bàn mặc quấy là tôi phải thò tay vào móc lồn… thọt tay vào lồn cô mai thì cô mai bữa nay đến tháng tôi rút tay ra… cô mai mới nói nhỏ vào tai tôi…

Cô Mai: Nay đến tháng a dám vượt đèn đỏ không… e chiều a luôn rồi cười hihihi… tôi lắc đầu lia lịa… cô nguyệt nhìn tôi và cô mai không hiểu chuyện gì rồi cứ thế cụng ly… nhìn đồng hồ cũng khuya rồi tôi cũng sĩn lắm rồi tôi nhìn 2 người và nói…

T: Cô mai với cô nguyệt ngồi nhậu nghe chắc con về nay mệt quá… cô nguyệt nhìn tôi rồi nói…

Cô Nguyệt: Nhớ giúp dùm cô cái nghe con… nó ra được cô dẫn nó lại xin lỗi con… rồi cô mời con với chị mai 1 bữa…

Cô Mai: Thôi gán giúp nó đi con…

T: Ok con hứa với cô đó… nhớ làm bữa tiệc hoàng tráng đãi con nghe…

Cô Nguyệt: Ok cô đặt nhà hàng…

T: Thôi nhà hàng chi nhà cô mai đi… như vầy là vui rồi…

Cô Mai: Vậy được đó… tôi đo ra xe và chạy… lúc này cô nguyệt nhìn tôi và nói với cô mai…

Cô Nguyệt: Đàn ông nhìn như vầy mới hấp dẫn nè… chị mai… đẹp trai… dáng chuẩn… cao ráo nhìn nhỏ nào mà không mê…

Cô Mai: Vậy chứ mày có mê không… hahahaha…

Cô Nguyệt: Nhìn vậy không mê sao được… thằng dự này chắc cặc bự lắm he chị…

Cô Mai: Con quỷ… sĩn rồi nói bậy ghê… mày dám không mà hỏi bự với nhỏ… hahahaha…

Cô Nguyệt: Nó mà dám đụ e… e cũng dám banh lồn cho nó đụ luôn… chứ hỏi dám hay không…

Cô Mai: Sĩn lắm rồi hả con quỷ… nói chuyện dâm dục vậy… hihihi…

Cô Nguyệt: Sĩn rồi chị ơi… ước gì thử với nó 1 lần… mà e nhìn chị với nó có gì thì phải… thấy thân mật lắm…

Cô Mai: Thôi lên ngủ đi… nửa gặp nó tao nói cho mà thử…

Cô Nguyệt: À thì ra là đây mà làm bà chị tôi tươi xanh như nồi canh luôn… có mà không rủ gì hết… giận chị luôn…

Cô Mai: Hihihi… lần tới đi… không cần ước đâu… thôi lên ngủ đi để sáng người làm dọn…

Tôi chạy xe về tới tiệm đt cho chị ngọc ra mở cửa… chị xuống thấy tôi sĩn quá đỡ tôi lên phòng rồi cởi đồ tôi ra… lúc này sị quá không làm ăn gì được… chị nhìn tôi nói…

C Ngọc: Nhậu đâu mà xỉn quá vậy ox…

T: Nhậu nhà cô mai vợ chủ tịch tỉnh…

C Ngọc: Thôi ngủ đi cho khỏe ox… mai mốt nhậu ít thôi… ghét quá mới… tôi và chị ôm nhau… tôi để tay lên vú gì mà ngủ…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Sáng thức dậy mệt mỏi… cái đầu thì cứ nhức… rửa mặt vệ sinh xong xuống lầu… tất cả nhân viên chào tôi… thì gặp chị như… tôi bước tới chào hỏi chị như…

T: Chị như lâu quá mới thấy đi làm… bận công việc gì giữ vậy… chị như nhìn tôi rồi chào…

C Như: Chào ông chủ hihihi… nghe chị e ở đây kể hết rồi… nói xong chị như dơ ngón cái lên rồi nói… số 1…

T: Có gì đâu chị ơi… làm gì mà chị nghĩ mấy tháng trời vậy… có chuyện gì à…

C Như: À không có chuyện gì đâu… lúc này chị ngọc đi ra ôm tôi rồi nói…

C Ngọc: Chuyện của chồng nó đó… từ bửa gặp a ở quán đó… nó bị chồng nó bắt về đánh đập nhốt không cho đi làm… rồi nó trốn về nhà mẹ nó ở… rồi chồng nó qua quậy… rồi giờ trốn tiếp ra đây làm… số nó khổ quá a ơi… coi giúp được gì giúp nó đi a…

T: Thì phải nói sao a mới biết mới có đường giúp chứ… thôi chị như ở đây làm đi từ từ e tính… lấy a thuốc nhức đầu đi… sao sáng giờ nhất đầu quá… chị ngọc nhìn tôi rồi nói…

C Ngọc: Ăn nhậu cho cố vô giờ nhức đầu… chị ngọc nói vậy ai cũng cười…

Trúc: Chắc tối nhậu nhiều quá… hồi tối không trả bài được nên sáng giờ chị ngọc không có mùa xuân gì hết… khi nghe trúc nói vậy cả tiệm cười…

C Ngọc: Con quỷ trúc… nói tào lao không ah…

C Như: Đàn bàn với nhau ai mà không hiểu hả ngọc… chị ngọc nhìn chị như rồi nói…

C Ngọc: Mày nửa hùa theo tụi nó chọc tao…

My: A dự làm gì không biết… tối để sức trả bài cho chị e… chứ sáng giờ kiếm chuyện chửi nhân viên hoài kìa… hahaha…

T: Thôi a thay mặt bx a xin lỗi mấy e được chưa… thôi a đi cafe đây…

C Ngọc: Nay không đi làm sao thấy rảnh đi cafe vậy…

T: A xin nghĩ 1 tuần rồi…

C Ngọc: Trưa về ăn cơm không ox… e đợi…

T: Có… trưa a về ăn cơm với… tôi ra xe thì thì bác 3 bảo vệ nhìn tôi cười tôi chào bác rồi lấy xe đi… tôi gọi thằng giang…

Giang: Nghe nè bạn…

T: Cafe đi…

Giang: Ngồi ở cafe diễm xưa nè chạy lại đây đi… tôi cúp máy và chạy đến quán… đi vào bàn của tụi nó đang ngồi thì đã có ly cafe sẵn cho tôi… thằng nhí lớn thằng trọng và minh cụt chào tôi…

T: 3 thằng mày sao rồi lấy hết chưa…

Trọng: Lấy hết rồi a… giờ đang làm ăn ngon lắm a.

Nhí Lớn: Ngon lắm a dự ơi… tụi e tính bữa nào biếu a ít… nhờ a mà tụi e mới có…

T: Mày điên quá… không lẽ tao cần tiền tụi mày… cho a giang mày kìa…

Giang: Thôi tụi bây giữ đi tích luỹ được nhiều thì nghĩ…

Minh Cụt: Vậy cảm ơn 2 a…

T: Ơn nghĩa gì… ê giang vợ chồng con thu sao rồi sắp xếp hết chưa…

Giang: Xong hết rồi tao sắp công việc nhẹ đi tới lui coi công nhân thôi… con nó gửi nhà trẻ… giờ ổn thỏa hết rồi…

T: Vậy được rồi… tạm cho vợ chồng nó làm vậy đi… anh em đang nói chuyện vui vẻ thì đt tôi đỗ chuông… nhìn đt thì ba tôi đt… tôi ra hiệu cho tụi nó im lặng…

T: Con nghe nè ba…

Ba: Ba hỏi con có muốn chuyển qua đội đặc nhiệm trinh sát không… bộ mới gửi công văn về cho quân khu… mỗi quân khu thành lập 1 đơn vị trinh sát đặc nhiệm… ba tính hỏi con chịu qua làm công tác mới không… ba cũng gọi thằng khoa với thằng cường bạn con cho nó về tỉnh nó làm cho gần luôn…

T: Con làm ở đâu cũng được… ba quyết định đi… à còn chuyện thằng sơn thả nó đi ba… mẹ nó với cô mai có gặp con xin lỗi… rồi xin tha nó…

Ba: Ừh vậy ba cho người thả nó… còn việc chuyển về đơn vị mới làm đi… ba sắp xếp con đội trưởng đội trinh sát đặc nhiệm tỉnh mình… cho gần nhà… chiều nay về quân khu họp gấp bộ kêu kiện toàn bộ máy trinh sát đặc nhiệm để gửi vê bộ…

T: Vậy chiều 2h con về quân khu… thôi he ba… tôi cúp đt thì thằng giang lên tiếng…

Giang: Chuyển đơn vị à… má đi tao buồn lắm ah nghe…

T: Chuyển công tác khác nhưng cũng gần đây thôi… để về quân khu mới biết chính xác…

Giang: Thôi trưa rồi về ăn cơm…

T: Ừh tao về ăn cơm về… chiều còn đi quân khu xem sao… tôi chào tụi nó về tiệm ăn cơm vừa về tới tiệm thì đồ ăn cũng tới… tôi bước vào trong thì chị ngọc gặp tôi rồi nói…

C Ngọc: Về rồi hả ox vào ăn cơm luôn đi a… tôi đi lại ngồi vào bàn… thì tất cả nhân viên mời tôi ăn cơm… vừa ăn vừa giỡn như 1 gia đình thật hạnh phúc… đang ăn tôi nhìn chị ngọc rồi hỏi…

T: Mấy ngày nay có lại coi cái nhà xây dựng tới đâu không e…

C Ngọc: E coi rồi… cũng hơn tháng nửa hoàn thành…

T: Ừh zô coi cái nào không ưng ý thì kêu nó sửa lại… nội thật có mua gì chưa…

C Ngọc: Nội thật thì mẹ kêu mai chỡ mẹ đi coi rồi mua… còn đồ làm tiệm spa thì mẹ kêu mua mới hết… mẹ mới chuyển cho e 4tỷ kêu e lựa đồ đẹp chất lượng… mở tiệm spa lớn luôn… lúc này con hoa nghe vậy liền nói…

Hoa: Trời trời làm hoàng tráng quá… chắc tuyển nhân viên thêm hả chị…

C Ngọc: Ừh… chắc tuyển thêm người…

Hoa: Vậy để e kêu tụi bạn e xin vô làm… nó cũng đang làm spa mà ở quê không đông khách nên kêu e hỏi chị…

C Ngọc: Vậy nữa e kêu lên cho chị xem mặt mài với tướng tá sao nghe… với coi tay nghề nửa… tôi mới nhìn hoa và nói…

T: Chừng bạn e lên thì kêu a nghe… để a thử tay nghề coi làm được không a mới nhận nghe hihi… chị ngọc ngồi kế tôi và nhéo vào hông tôi rồi nói…

C Ngọc: A muốn chết hả… a muốn ăn cơm hay ăn đánh… làm tất cả nhân viên ai cũng cười…

My: Đi làm mà gặp bà ngọc ghen là mắc cười à… hahaha… đang ăn cơm thì bên ngoài có 4 thằng đang cầm ống tuýp và mã tấu đang đi vào… chị như nhìn thấy mà chết lặng… miệng không ngừng lắp bắp không nói nên lời…

C Như: Chết… chết… chết… rồi ngọc ơi thằng chồng tao tới… lúc này nó đã mở cửa bước vào… bác 3 cản nó không được… bác 3 nhìn tôi… hiểu ý bác 3 muốn nói gì…

T: Bác 3 ra đi để con giải quyết… bác 3 vừa đi ra thì thằng chồng chị ngọc lên tiếng… (chồng chị như tên Tý chuột)

Tý Chuột: Mấy ngày nay tao kiếm mày… thì ra mày trốn ở đây hả con đĩ…

C Như: Tôi nói với a rồi ly hôn đi đừng hành hạ tôi nửa tôi chịu khổ gì a lâu rồi… gia đình a có coi tôi là con dâu đâu… a nhậu về cứ đánh đập tôi… làm sau tôi chịu nổi…

Tý Chuột: Ly hôn con đĩ mẹ mày… tao không chịu là thì mày đừng mong được ly hôn… mày trốn tao ra đây làm đĩ hả… con đĩ mẹ mày tao đánh chết mẹ mày con đĩ như ơi… con đĩ mẹ mày như ơi… chị ngọc nghe vậy liền chửi nó…

C Ngọc… ê… thằng chó đẻ mày không đi học sao không thấy bảng hiệu tiệm spa ah thằng cho đẻ… khi chị ngọc chửi xong thì đám nhân viên xúm lại chửi nó… đứa thì nói tao làm đĩ tao đụ bàn thờ mày đụ xuống… đứa thì làm đĩ con đĩ mẹ mày… 1 đứa thì mẹ mày cũng làm đĩ, vv… tôi thấy vậy nghe chửi mọi người là đĩ tôi nổi máu lên… lúc này thằng tý chuột bị chửi nên hơi quê… nó dơ cây mã tấu lên chém vào bàn ăn làm tất cả nhân viên giật mình…

Tý Chuột: Đứa nào chửi tao nữa tao chém chết mẹ tụi bây… đám nhân viên không ai nói dám lên tiếng… lúc này chị như đứng dậy và quỳ lại nó và nói…

C Như: Tao lại mày tý chuột ơi… đừng quậy tiệm người ta tao theo mày về huhuhuhu… chị như nói trong nước mắt và tính đi ra… tôi mới đứng dậy nắm tay chị như lại không cho chị bước ra… chị ngọc ôm chị như lại chị như càng khóc vì buồn và tuổi nhục… nó nhìn tôi trợn trắng con mắt rồi nói…

Tý Chuột: Đụ má thằng chó ai cho mày nắm tay con đĩ này cản lại hả… à thì ra mày ra đây làm đĩ cho nó hả con đĩ chó… bữa nay tao giết 2 đứa bây… tôi nghe vậy liền lên tiếng…

T: Thứ đàn ông như mày thì chết mẹ đi cho rồi sống làm gì để làm khổ con gái người ta… vợ mày mà mày kêu là đĩ… tao ghét nhất đàn ông mà chửi vợ như vậy… dù gì cũng tình nghĩa vợ chồng hết duyên phận thì nên chia tay cho nhau cuộc sống khác…

Tý Chuột: Vợ tao… tao thích kêu con cặc gì là quyền của tao… tao kêu con đĩ… con đĩ… con đĩ… đó mày làm con cặc gì tao… tôi nhìn thấy chị như khóc mà trong lòng càng tức giận… tôi bất ngờ cầm cái chén chọi cơm vào mặt thằng tý chuột… bất ngờ quá nó không né được ăn nguyên cái chén vào đầu… tôi chạy tới đá song phi vào bụng 2 thằng đi theo nó… sẵn chớn tôi đấm vào mặt thằng còn lại và đạp cho nó thêm 1 cái nửa… 3 thằng đi chung nằm ôm bụng mất thuở… lúc này thằng tý chuột cầm mã tấu lên… tôi chụp tay khóa lại làm rớt cây mã tấu xuống đất… tôi lên gối vào bụng nó… tay tôi đấm vào mặt nó không trượt phát nào… nó nằm xuống… tôi nắm đầu nó đấm vào mặt nó liên tiếp và nói…

T: Đĩ nè… đĩ nè… đĩ nè… lúc này chị như chạy lại tới ôm tôi lại… cảm nhận cặp vú bự ôm sau lưng sướng tê người các ong à… tôi nhìn ra tiệm thì thấy tụi thằng giang… tôi mới lên tiếng hỏi…

T: Ai gọi thằng giang lại vậy…

My: E gọi đó… hihihi thấy e thông minh không…

T: Thông minh đó… tụi thằng giang bước vào nhìn tôi và hỏi…

Giang: Chuyện gì vậy… tôi mới kể lại cho nó nghe… rồi con my mới nói với thằng giang…

My: Nó chửi em là con đĩ đó chồng… thằng giang nghe vậy liền nóng mặt… chụp đầu đấm liên tiếp…

Giang: Con đĩ mẹ mày… gan trời chửi vợ tao là đĩ… tới số mày rồi con ơi… tôi mới nhìn thằng minh cụt và nói…

T: Minh cụt kêu tụi nhỏ về đi… không có gì đâu 3 thằng mày với thằng giang ở lại được rồi… tụi đàn e về hết… thì thằng nhí lớn nắm đầu nó lên nhìn và nói…

Nhí Lớn: Thằng tý chuột nè minh cụt… tụi tao tìm mày hơi lâu rồi đó con chuột cống à… thằng nhí lớn đấm cho mấy đấm nửa… minh cụt nghe tên nó liền đá cho nó mấy cái nửa… chị như nhìn như vậy mà lên tiếng…

C Như: Thôi đừng đánh nó nữa mấy a ơi… tha cho nó đi… vừa nói vừa khóc… Tôi mới kêu minh cụt bắt nó lên ghế ngồi… mặt thằng tý chuột xưng như con heo… mặt mài máu me tùm lum… tụi nhân viên thấy sợ không dám nhìn… lúc này thằng tý chuột lên tiếng…

Tý Chuột: Mấy a tha cho e… như ơi năng nỉ dùm a đi… a sai rồi như ơi… tôi nghe như vậy tán vào mặt nó mấy cái rồi nói…

T: Nãi mày mạnh miệng chữi đĩ này đĩ nọ mà… giờ kêu e rồi năng nỉ xin tha… lúc này chị như đi lại tán vào mặt nó rồi nói…

C Như: Mày là đàn ông tồi…

Nhí Lớn: A dự nó là đàn e của thằng nhân sứt… bữa giờ e kiếm nó… giờ nó chui vào đây… tới số nó rồi…

Minh Cụt: Bắt nó về kho chơi như bửa long rồng he a…

T: Thôi đi chơi nhiêu đây được rồi… cho 4 thằng nó đi ở tù cho biết với người ta… tôi nhìn thằng giang mà nói…

T: Đt cho thằng nam nói có người quậy tiệm đập phá đồ đạc đi giang… thằng trọng cầm cây mã tấu nó chém vào tivi cho a… tivi cũ rồi đổi sẵn tiện đổi tivi mới đi…

Trọng: Thật hả a…

T: Không lẽ tao nói chơi… đập bể đi cho tụi nó đi tù hơi lâu tí… thằng trọng thấy tôi nói vậy liền cầm mã tấu chém bể tivi… lúc này thằng nam dẫn lính lại tới rồi tôi nói lại sự việc cho nó nghe… lính nó dẫn tụi thằng tý chuột ra xe…

Nam: Má thằng hết chỗ quậy… dám lại tiệm chi dâu tao quậy tới số mày rồi con trai à… chị ngọc nghe vậy mắc cỡ rồi nói…

C Ngọc: Thằng quỷ nam này… chọc chị hoài… thấy vậy hoa lên tiếng…

Hoa: Ghệ e nói đúng mà… he a yêu…

Nam: Hihihi e yêu tối a rước đi ăn nghe… rồi thằng nam nhìn tôi rồi rủ đi nhậu…

T: Chắc không tí tao chạy qua quân khu họp rồi… chắc không về đâu rũ tụi nó đi… rũ đi ăn thì rũ cả tiệm rũ mình vợ mày không vậy… nghe tôi nói vậy thì thằng nam lên tiếng…

Nam: Tối nay mời mấy chị e đi ăn he…

Giang: Má nó tao đứng đây mà mày coi tao như tàn hình hả nam không rủ tao luôn…

Nam: Mặt chó mày không rủ cũng chỡ con my lại ah… thôi về làm việc đây chào mọi người nhé…

T: Nam cho tụi nó đi lâu lâu nghe… đồ đạc bể hơi nhiều đó…

Nam: Ok yên tâm đi… khung này 3 đến 7 năm… để tao đánh giấu hồ sơ cho thằng nam biết kakakaka… nói xong nó đi… rồi tụi thằng giang cũng bước đi theo… tiệm lúc này trở lại trạng thái bình thường… con thảo nhìn tôi rồi hỏi…

Thảo: A võ công ghê vậy a dự… 1 đánh 4… mà đánh tích tắc trong vòng 1 nốt nhạc 4 thằng nằm hết…

Hoa: Nhìn như trong phim vậy… hay quá a dự ơi…

My: Bộ đội mà… nhưng a dự đánh không lại chị ngọc tao đâu… chị ngọc tao mà ra tay là a dự sáng chỉ có bò đi thôi… cả tiệm cười gì câu nói con my…

C Ngọc: Con quỷ my lại lôi tao vào nửa… làm như tụi mày không bị tao chửi ăn cơm không zô hả…

My: Thì e nói đúng mà chị… 1 đêm chị quằn a dự 4 5 cái thì sáng a dự chỉ có bò đi thôi… hahaha…

C Ngọc: Hihihi… được vậy tao cũng chịu… lúc này chị như nhìn tôi rồi nói…

C Như: Chị cảm ơn e nghe dự…

T: Không có gì đâu chị… chồng chị chắc đi hơi lâu đó… yên tâm mà làm không ai phiền chị đâu… tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Tí e chạy đi mua cái tivi khác bự tí đi cái tivi gì chút xíu à… tí a đi quân khu rồi chắc mai mới về…

C Ngọc: E biết rồi ox… tôi thấy chị như nhìn tôi và chị ngọc nói chuyện mà buồn vì không được hạnh phúc như chị ngọc…

T: Thôi a đi luôn đây cũng sắp tới giờ rồi… tôi lên lầu thay quần áo sĩ quan và ra xe và rời đi…

Quân Khu…

Tôi chạy đến cổng bộ tư lệnh thì vệ binh kêu dừng xe và hỏi tôi…

Vệ Binh: Chào a… a đi đâu đây…

T: A vào bộ tư lệnh họp…

Vệ Binh: A có giấy công tác không…

T: A đi gấp quá quên đem rồi thông cảm cho a nghe…

Vệ Binh: Xin lỗi a mời a rời đi… có giấy mới vào được bộ tư lệnh… tôi mới thấy vậy nên rút chứng minh QĐ ra đưa và nói…

T: Thông cảm đi sáng ba a đt kêu nên không lấy giấy công tác đơn vị kịp… vệ binh cầm giấy chứng minh QĐ nhìn tên tôi rồi nói…

Vệ Binh: A con Tư Lệnh à…

T: Đúng rồi e… sao e biết…

Vệ Binh: Thì tên Nguyễn Hoàng Dự nè bác danh thì Nguyễn Hoàng Danh… sao không nói luôn con bác danh…

T: Tại a ngại thôi thông cảm cho a nghe…

Vệ Binh: Ngại gì ngại người mình không ah… a cũng thông cảm e nghe tại e làm đúng trách nhiệm thôi…

T: A biết mà… tại a cũng quên giấy công tác…

Vệ Binh: Thôi a vào đi… vệ binh ra hiệu cho người gác cổng mở cửa tôi vào… tôi chạy thẳng lên hội trường bước xuống xe… thì thấy cán bộ sĩ quan được đang đứng trước hội trường thấy tôi ai cũng ngạc nhiên… thì 1 nhóm sĩ quan nói thằng này mới thượng uý mà lái mẹc chạy zô tới đây giữ vậy bây… người thì nói nó đi mẹc S400 mới ghê… người thì nói thôi đi đừng soi mối nó… nó là Nguyễn Hoàng Dự tiểu đoàn trưởng trẻ nhất toàn quân đó… cái vụ ông sửu đang chờ kỷ luật là dính đến nó đó… còn ông quý tham mưu sư đoàn biên giới điều về làm trung đoàn trưởng cũng nhờ nó đó… 1 người nghe nói tên tôi rồi trợn mắt nói… nó con tư lệnh àh… Thì đó mày không thấy 2 cái tên nó trùng khớp àh… thôi thôi bỏ qua đi chuyện này khó lắm… tôi mới đi tới chỗ thằng khoa và thằng cường… tụi nó ngạc nhiên khi thấy tôi…

Cường: Ơ… ơ… mặt lồn đi đâu vậy…

T: Thì tao cũng đi như tụi bây thôi…

Khoa: Hồi sáng a quý kêu tao thằng Cường đi quân khu họp mà không biết chuyện gì…

T: 2 thằng mày về tỉnh mình làm thích không… kkkk…

Khoa: Thích sao không… mà xa mày tao buồn lắm dự ơi chắc tao yêu mày rồi…

T: Ơ mặt lồn bê đê à… tao chuẩn men không chơi bê đê ah…

Cường: Nó bê đó… nó bê con người ta lên giường đó… kkkkk…

Khoa: Thằng cường được cái nói đúng…

T: Thôi đi tới giờ vào hội trường rồi vào hợp đi… chung tôi bước vào ngồi vào bàn sẵn hết thì lúc này ba tôi bước vào cùng vài cán bộ ba tôi chủ trì buổi họp…

Tư Lệnh: Chào các đ/c về tham dự buổi họp hôm nay… nay tôi điều động các đ/c về đây là có nhiệm vụ mới… Chủ tịch và BCA và BQP có họp và thống nhất thành lập đơn vị Trinh Sát Đặc Nhiệm giao cho bên BQP quản lý… chức năng của đơn vị này là… điều tra cán bộ tham nhũng ở tỉnh… phạm pháp ngoài xã hội… nếu thấy sai phạm cứ việc các đ/c điều tra bắt giữ kể cả chủ tịch hay bí thư tỉnh hay giám đốc CA bắt kể ai trong tỉnh vi phạm… không có vùng đất cấm nào hết… đơn vị mới này trực thuộc sự quản lý bộ tư lệnh quân khu… còn việc phạm pháp ngoài xã hội thì các đ/c có quyền bắt giữ vào giao cho CA điều tra… con về cán bộ dính lếu tới tham nhũng thì các đ/c tự điều tra bắt giữ… các đ/c được quyền nổ súng trong trường họp cần thiết… 13 người ở đây là thủ trưởng chỉ huy đơn vị mới mỗi đ/c chỉ huy 1 tỉnh thường xuyên báo cáo về Quân Khu… 1 chút nữa phòng tham mưu đưa quyết định điều động công tác về các đơn vị cũ của các đ/c… và quyết định bổ nhiệm các đ/c về đơn vị mới… phòng tham mưu cũng sắp xếp chỗ cơ quan làm việc hết rồi… bề ngoài là căn nhà bình thường nhưng bên trong là cơ quan làm việc các đ/c tuyết đối bí mật… ai có ý kiến gì không… lúc này 1 đ/c dơ tay lên ý kiến…

Đ/c A: Báo cáo tư lệnh tôi xin hỏi vấn đề cần hỏi… ví dụ trên địa bàn tôi có vụ buôn ma tuý hay là buôn lậu hay cờ bạc gì… thì có quyền bắt giữ không…

Tư Lệnh: Đ/c có quyền bắt giữ và điều tra coi có cán bộ nào bảo kê hay là tham gia đường dây thì các đ/c bắt giữ hết… kể cả giám đốc CA hay là ai… còn nếu không có liên quan đến cán bộ thì các đ/c chuyển qua cho CA điều tra và khởi tố… nói tóm lại chức năng của các đ/c bắt tất cả ai vi phạm về điều tra mà không cần báo cáo hay xin lệnh… còn ai ý gì hết… có tôi xin kiến… mời đ/c…

Đ/c B: Báo cáo tư lệnh… tôi xin hỏi 1 vấn đề… là chủ tịch hoặc bí thư tỉnh thì sao… trong quá trình điều tra có sai phạm thì sao ạ…

Tư Lệnh: Nếu chủ tịch hay bí thư có sai phạm thì tổng hợp hồ sơ báo cáo tôi… còn các bí thư hay chủ tịch huyện thì không cần báo cáo… tiền trảm hậu tấu… rõ hết chưa… Rõ…

Tư Lệnh: Phòng tham mưu phát quyết định và thẻ ngành cho các đ/c… đơn vị chúng ta lấy tên viết tắt PC 99… trong quyết định có địa chỉ cơ quan làm việc của các Đ/c… và danh sách cấp dưới… cơ cấu trong PC 99 là các đ/c là chỉ huy trong tỉnh… cấp dưới các đ/c là cán bộ quản lý cấp huyện… rồi dưới cấp huyện là các trinh sát nằm vùng ở các xã phường… các đồng chí rõ chưa… Rõ… vậy các đ/c được nghĩ phép 1 ngày rồi về đơn vị mới nhiệm vụ mới chúc các đồng chí hoàn thành nhiệm vụ… giải tán… tất cả đứng dậy ra về… 3 thằng tôi thì vừa đi vừa nói…

Khoa: Má ngon chuyến này có quy tín ta… cỡ nào cũng bắt giam được… tao về trà vinh…

Cường: Kkkk quy tín hơn CA nhiều… CA mà chống là bắt luôn… tao về tỉnh tao luôn…

T: Thằng nào về tỉnh đó… chúc mừng 2 thằng mày được về quê…

Khoa: Nói mau có phải mày xin cho thằng cường với tao không…

Cường: Đúng rồi… không tự nhiên mà vào được PA99 được…

T: Thì tụi bây tự hỏi tự trả lời luôn rồi đó… thôi 2 thằng mày về đơn vị rồi thu sếp đồ đi… lên xe tao chỡ về nè… 2 thằng nó lên xe tôi chạy ra cổng… thì thấy thằng sơn đang đi bộ… tôi chạy tới kêu nó lên xe…

T: Lên xe mày tao chỡ về cho… nó nhìn tôi với a mắt sợ sệt… cuối cùng nó cũng lên…

Sơn: A dự e xin lỗi…

T: Sao biết tên tao nữa… thằng khoa hỏi tôi…

Khoa: Ai vậy dự…

T: Thằng đánh tao nằm viện hôm bữa đó… à mà nó không có đánh nó cầm đâu thôi… nói xong thằng cường nhìn nó rồi nói…

Cường: Con mẹ mày hết muốn sống rồi sao…

Sơn: Dạ e bửa không biết a dự nên có lỗi… bữa giờ e cũng nghe nói a nhiều lắm rồi… e xin lỗi…

T: Thôi đi… biết chuyện được rồi… mẹ mày với cô mai năng nỉ tao đó… nên tao xin cho mày… chứ không giờ cũng không ngồi trên xe đâu… bữa giờ zô đó thấy sao…

Sơn: Đánh quá e quá a ơi… nghĩ lại e thấy sợ…

T: Đánh cho mày chừa… ông già mày bị kỷ luật rồi… tại mày hết vì 1 đứa con gái mà nên vậy… mày ngu lắm… nhàu giàu có tiền đẹp trai thiếu gì gái mà cần chi phải luỵ tình… giờ hại gia đình…

Sơn: Trong đó e cũng suy nghĩ rồi… thấy có lỗi với gia đình quá… e về ở nhà với ba mẹ vài bữa rồi e xin đi cai nghiện a ơi… rồi kiếm nghề nào đó làm… lập gia đình… rồi lên xin lỗi thuý vi…

T: Biết vậy tốt lớn rồi suy nghĩ đi… tí về mà xin lỗi ba mẹ đi… mãi mê nói chuyện thì tới nhà thằng sơn…

Sơn: A vào nhà uống nước chơi tí a… tôi thấy vậy rũ 2 thằng bạn vào nhà nó uống nước sẵn ngắm mẹ nó luôn… chúng tôi bước vào thì thấy nó chạy lại ôm ba mẹ nó mà xin lỗi… ba mẹ nó vui mừng khi thấy thằng sơn… mẹ nó thì mời chúng tôi vào nhà uống nước… tất chúng tôi vào bàn ngồi thì mẹ nó đem nước ra và mời uống… cô nguyệt mới lên tiếng…

Cô Nguyệt: Cảm ơn con nghe dự… rồi giới thiệu tôi cho bí thư trí biết…

Bí Thư Trí: Thôi xin lỗi con nghe dự… con dại thì cái mang… chú đây cũng không biết làm sao…

T: Thôi chuyện cũ qua rồi chú ơi… với lại thằng sơn cũng tâm sự với con rồi… nó biết hối hận lắm rồi…

Bí Thư Trí: Tại nó giờ chú thân bại danh liệt rồi… giờ làm việc đợi về hưu thôi…

T: Chức quyền không quan trọng bằng con mình chú ơi…

Bí Thư Trí: Chuyện của nó chú chạy đôn chạy đáo để nhờ vả… mà nghe đến vụ đó ai cũng lắc đầu… nhờ cô mai giúp dùm… bữa bx chú về có nói… chú cũng mừng…

T: Thôi đừng buồn nửa chú ơi… chuyện qua rồi… thôi tụi cháu xin phép về trước…

Bí Thư Trí: Ở lại nhậu với chú 1 bừa…

T: Thôi dịp nào đi chú nay con bận rồi… tôi từ biệt chú ra về cô chạy theo tôi cảm ơn rồi hẹn bữa nào nhậu ở nhà cô mai… và cô nhìn tôi với ánh mắt rất dâm đãng… tôi và 2 thằng bạn ra xe về… thì thằng thằng cường lên tiếng…

Cường: Giờ 9h rồi kiếm quán nào nhậu đi tụi bay…

Khoa: Ừh được đó… kiếm quán nào nhậu đi dự…

T: Thôi tụi bây nhậu đi tao đi công chuyện… thả đây nghe tí tụi bây đi taxi về nghe…

Khoa: Giờ này công chuyện gì nữa… có đi đụ thì có…

T: Thôi tụi bây nói gì cũng được… xuống xe đi…

Cường: Nhớ nghe mê lồn bỏ bạn nghe… tụi nó xuống xe xong tôi chạy lại nhà yến vừa tới nhà… tôi gọi đt cho mẹ yến… 1 lần không bắt máy… lần 2 không cũng không bắt máy… lần 3 mà không bắt máy nửa… về nhà thăm dì 4 với mẹ… trời xuôi đất khiến sao lần thứ 3 nghe máy…

Mẹ Yến: Sao đt thoại e giờ này vậy a…

T: Nhớ 2 mẹ con gọi không được sao… mờ cửa cho a đi đang ngoài trước nè…

Mẹ Yến: Thấy ghét à… tới không báo trước… e ra liền… nói xong thì 3 phút mẹ yến ra mở chửa cho tôi… tôi chạy xe vào và lên phòng yến tôi cởi đồ ra… lúc này e đang ngủ… tôi lại vén cái đầm e lên đưa lưỡi vào liếm lồn e… lúc này e rên ư… ư… ư… 2 tay kéo sát đầu tôi vào lồn e… bú được 1 lúc… tôi đi lên rồi kê con cặc ngay miệng e… e vẫn còn mê ngủ tôi lấy con cặc đánh vào miệng e… lúc này e mở mắt ra thấy tôi và cười… e liền mở miệng ra và ngậm con cặc tôi vào mà bú… thì lúc này mẹ yến cũng vào phòng thấy tôi và yến…

Mẹ Yến: Thấy ghét lần nào e cũng sau cùng à…

T: Trước sau gì ai cũng có phần mà… nói xong mẹ yến đi lại banh 2 chân yến ra mà le lưỡi ra liếm cái lồn yến… còn yến thì bú cặc tôi… tây tôi bóp vú yến… yến lúc này vừa bú vừa rên trong họng ư… ư… ư… mẹ yến vừa bú vừa cho tay vào lồn yến mà móc… nước lồn yến ra tạo ra âm thanh… óc… óc… óc… yến không chịu nổi nửa nhả con cặc tôi mà rên… ư… ư… ư… tay thì cầm cặc tôi sục… yến chịu hết nổi…

Yến: Ư… ư… ư sướng quá mẹ ơi… ui sướng lồn con quá mẹ ơi… con không chịu nổi nữa mẹ ơi… a nằm xuống đi… e đụ a cho e nứng lồn quá a ơi… tôi nằm xuống thì yến ngồi ngay con cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống… khi con cặc tôi chui hết vào lồn thì yến bắt đầu nhúng… miệng không ngừng rên rỉ…

Yến: Ư… ư… ư… ư… sướng lồn quá a ơi… lồn e sướng quá… mẹ ơi con sướng quá… lúc này mẹ yến đi lên ngồi nguyên cái lồn vào miệng tôi…

Mẹ Yến: A bú lồn e đi ox… e thèm được a bú lồn lắm rồi… e nứng lồn lắm rồi ox ơi… bú đi a cắn lồn e đi a… ư… ư… ư bú mạnh lên a… sướng quá a ơi… sướng lồn e quá a ơi… tôi cuốn cái lưỡi lại và nhét vào lồn mẹ yến… mẹ yến cảm nhận được lưỡi tôi chui vào lồn… mẹ yến bắt đầu nhúng vào lưỡi tôi… 2 mẹ con ai cũng nhúng… con thì nhúng vào cặc tôi… mẹ thì nhúng vào lưỡi tôi… lồn mẹ yến lúc này nước ra chảy vào miệng tôi…

Yến: Sướng quá a ơi… sướng lồn e quá a ơi… sướng lồn con quá mẹ ơi… lúc này mẹ yến quay mặt lại nhìn yến nhưng vẫn ngồi trên miệng vào nhúng cái lồn vào lưỡi tôi…

Mẹ Yến: Mẹ cũng sướng quá yến ơi… mẹ đụ vào lưỡi ảnh sướng lồn quá… sướng lồn e quá a ơi… cứ thế 2 mẹ con nhúng nhảy thì yến mệt và nằm xuống qua 1 bên… tôi đứng dậy kêu mẹ yến chổng đít lên… tôi kê con cặc vào lồn và nắc cái phạch… mẹ yến ứ… ứ… ứ… tôi nắc phạch… phạch… phạch… vừa nắc tôi tán vào đít mẹ yến… lúc này mẹ yến chỉ biết rên thôi…

Mẹ Yến: Sướng đó a tán mạnh lên a… ứ… ứ… ứ… sướng lắm a ơi… sướng lồn e quá chồng ơi nắc mạnh lên a ơi… tôi càng nắc thì mẹ yến càng rên… mẹ yến kéo 2 chân yến qua và đưa lưỡi vào liếm lồn và bú lồn yến… yến lại sướng tiếp.

Yến: A… a… a sướng lồn đó mẹ ơi… mẹ bú lồn giỏi quá mẹ ơi… a… a… a sướng lồn quá a ơi… mẹ bú lồn e kìa a ơi… tôi nắc được 1 chút nữa thì rút con cặc ra và kê ngay lỗ đít mẹ yến và nắc cái phạch… con cặc tui chui hết vào lỗ đít mẹ yến… lúc này mẹ yến bất ngờ quá và thốn nên cắn nhẹ vào lồn yến… yến hẩy hẩy cái lồn lên vì đau và lại sướng…

Yến: Ui… ui… mẹ cắn cái lồn con… sướng lắm mẹ ơi… sướng lắm mẹ ơi… 2 tay yến thì xe núm vú mình… mẹ yến thấy tôi đụ lỗ đít thì loàng tay xuống cho vào lồn mà móc…

Mẹ Yến: Nắc mạnh lên a… sướng a ơi… sướng lồn e đó a ơi… sướng lỗ đít e đó a ơi… tôi nắc nhanh và mạnh được mấy cái nửa thì cặc tôi sắp bắn… tôi rút con cặc ra và kéo cái lồn yến lại gần con cặc tôi và đâm vào và nắc rồi bắn tinh trùng vào lồn yến xong tôi rút ra và đưa cho mẹ yến bú và làm sạch con cặc tôi xong mẹ yến quay qua bú lồn yến liếm sạch tinh trùng từ lồn yến chảy ra… tôi nằm xuống… lúc này yến nằm cạnh tôi quằn quại vì sướng… mẹ yến liếm lồn xong cùng nằm xuống…

Mẹ Yến: Sướng quá a ơi… a đụ gì mà giỏi quá ah… làm người ta phê gần chết…

T: Sướng vậy mới ghiền a chứ…

Yến: Nãi mẹ cắn cái lồn con giờ đau rồi nè…

T: Sao nãi e là sướng mà…

Mẹ Yến: Tại ảnh nãi đụ lỗ đít mẹ bất ngờ kìa… hơi thốn nên mẹ mới cắc nhẹ mà… a cũng ác quá đụ lỗ đít người từ từ thôi… a đâm 1 cái lút cán làm thốn muốn chết…

Yến: Mai mốt làm từ từ thôi a… a làm quá lồn với lỗ đít 2 mẹ con e hư hết… hihihi…

T: Tại sướng quá… thấy 2 mẹ con rên mà kích thích quá… hihihi…

Mẹ Yến: Ai biểu đụ mẹ con e sướng chi rồi không cho rên…

Yến: Nay a bắn vào lồn e… hihihi ước gì có bầu…

T: Mà thôi nghĩ học đi… e kiếm cái gì kinh doanh đi… tự nhiên đi học mần non chi…

Mẹ Yến: E cũng kêu nó rồi nó không chịu…

Yến: Tại e học chơi thôi… chứ a muốn e kinh doanh gì…

T: Trước mắt e ra trường đi rồi tính sao…

Yến: Còn 1 tháng mấy nửa tốt nghiệp rồi…

T: Thôi ngủ đi cũng gần 12h rồi… cả 2 người ôm tôi mà ngủ…

Làm 1 giấc gần 5 giờ sáng thì đt đỗ chuông… mẹ yến lấy đt kêu tôi dậy mà nghe đt… nhìn đồng hồ thì 5 giờ sáng ai gọi giờ này không biết nhìn đt thì thằng đoàn đại trường gọi…

T: Làm gì gọi a giờ này đoàn…

Đoàn: A ơi xin lỗi làm phiền a… nhưng e có chuyện gấp nhờ a giúp… trong đại đội e trốn 15thằng… e tìm được là tụi nó đang karaoke ở quán Lucky mà chủ quán làm khó không cho zô bắt tụi nó…

T: Trời giữ vậy… rồi gọi vệ binh trung đoàn ra chưa…

Đoàn: E gọi hết rồi 15 thằng vệ binh ở đây… hết cách e mới nhờ a… gọi bạn a bên hình sự giúp đỡ…

T: Ừh ở đó đi a ra liền… tôi cúp máy và mặc quần áo vào… đi đến hôn 2 bà vợ…

Mẹ Yến: Đi đâu giờ này vậy a…

T: Có mấy thằng lính trốn rào đang karaoke ở quán Lucky…

T: Trời quán ông Mạnh trưởng CA Tp… mấy nay đt rủ e đi ăn đi uống cafe hoài mà e không đi…

T: Thì e đẹp người ta mới rũ…

Yến: Hihihi… mẹ con e giờ chỉ có mình ox thôi…

Mẹ Yến: E không thích… e chỉ thích mình chồng thôi…

T: Hihihi… a cũng thích 2 bx nửa… ra mở cửa cho a đi… hôn tạm biệt 2 mẹ con xong tôi chạy xe đi vừa đi tôi vừa gọi cho anh Kha…

Kha: Sao nay sáng đt sớm vậy chuyện nửa ah…

T: Có chuyện nè… có mấy thằng lính trốn ra ngoài đang hát karaoke quán Lucky… mà ông chủ làm khó quá không cho vào bắt… nhờ a ra nói dùm 1 tiếng…

Anh Kha: Quán a mạnh sếp a… ừh để a chạy ra… cúp máy xong thì tôi tới quán lúc này thấy ông chủ đang đứng ngay cửa… tôi xuống xe thì thằng đoàn gặp tôi đi lại…

Đoàn: Ổng căn quá không cho vào… a nói thử xem… tôi mới đi lại ngay ổng mà nói…

T: Chú ơi thông cảm cho tụi nó vào bắt mấy thằng lính trốn ra ngoài đi chú…

Ô Mạnh: Bắt bớt gì ở đây… có lệnh gì không mà muốn vào thì vào… cút ra cho tao…

T: Ơ… ơ người ta xin chú nói chuyện đàng hoàn với chú… mà chú lớn nói chuyện như vậy hả…

Ô Mạnh: Tao nói vậy đó… tao không thích cho zô… chỗ tao làm ăn đi ra khỏi quán tao…

T: Nói chuyện đàng hoàng với ông nói kiểu đó hả… lúc này anh Kha chạy tới gặp tôi trao đổi tí công việc xong anh Kha lại chỗ ông mạnh nói chuyện…

Anh Kha: A mạnh cho người ta vô dẫn lính của họ về đi a… dù gì cũng trong ngành lực lượng không ah…

Ô Mạnh: Quán tao… tao không cho vào muốn bắt thì đợi nó ra mà bắt… quán tao đang kinh doanh… tôi nghe vậy liền nói…

T: Biết mấy giờ không… mà giờ còn kinh doanh…

Ô Mạnh: Mấy giờ cũng được có khách là tao kinh doanh… có ngon kêu CA bắt tao đi…

Anh Kha: Thôi mà a mạnh… hợp tác với người ta chút đi…

Ô Mạnh: Mày khỏi năn nỉ tao kha ơi… mày nên nhớ mày là phó CA thôi tao mới là trưởng CA nghe…

T: Ừh chuyến này cho ông là trưởng CA luôn… thôi anh Kha khỏi năng nỉ nửa… cho tụi nó trong đó đi… để tôi coi ông cho tụi nó ở bao lâu…

Ô Mạnh: Rồi mày làm gì tao…

T: Ừh thì không có gì… tôi kêu 1 đại đội ra đây ngồi quanh cái quán ông… để coi ông kinh doanh được không… tôi lấy đt gọi cho a quý…

A Quy: Sáng mới 6h gọi a sớm vậy…

T: Có chuyện nhờ a đây… tôi mới kể lại câu chuyện cho a quý nghe…

A Quý: Có chuyện đó à…

T: Thì có chuyện đó e mới đt cho a nè… a báo động 1 đại đội cho xe chỡ ra quán karaoke Lucky cho e… e cho quán này bữa nay không kinh doanh được luôn…

A Quý: Ok a cho ra liền… nói xong với a quý… anh Kha nhìn tôi rồi nói…

Anh Kha: Chơi lớn vậy luôn à…

T: Cái thứ trưởng CA tp như vầy thì phải chơi lớn… thôi e cảm ơn anh Kha… a về trước đi… ở đây để e được rồi…

Anh Kha: Thôi a đi trước nghe bữa nào a e mình nhậu… anh Kha vừa đi… thì ông mạnh mới nói…

Ô Mạnh: Tững đt cho ai đt cho thằng kha…

T: Ừh ông chưa yên với tôi đâu… giờ đéo năn nỉ ông nửa… tôi cho ông chứa tụi nó được bao lâu… lúc này 2 xe chở 1 đại đội ra… thì thằng đoàn đi lại tôi rồi hỏi…

Đoàn: 1 Đại đội ra giờ sao a…

T: Mày cho tụi nó bao quanh cái quán này cho tao… chừng nào tụi nó ra thì bắt… đợi cho nó ra hả bắt m… còn kêu vô cũng không vô cho tao… để xem ổng làm sao… còn khách vô quán thì nói bộ đội đang làm việc không cho vào… mày ở đây chỉ huy đi tao về… trước khi đi tôi chỉ mặt ổng rồi nói…

T: Nhớ kỷ mặt tôi đi… trước sao gì cũng gặp nhau thôi… tôi lên xe chạy về nhà thì lúc này cũng gần 7 giờ rồi… vào nhà thì thấy dì 4 đang nấu đồ ăn sáng… dì 4 mặc cái đầm mỏng lộ ra cái đít bự và không mặc quần lót và cặp vú bự… tôi đi nhè nhẹ lại chỗ gì đang nấu ăn ôm 2 cặp vú gì… dì giật mình quay lại thấy tôi rồi nói…

Dì 4: Thấy ghét à… đi mấy bữa nay quên người ta luôn… làm nhớ muốn chết…

T: Nhớ dì hả dì 4… tôi hỏi xong thì dì 4 quay người lại chụp vào con cặc tôi…

Dì 4: Thì nhớ con cặc này nè nói xong dì tư ngồi xuống kéo khóa quần tôi rồi móc cặc ra mà bú… dì 4 giờ bú tiến bộ hơn rồi… tôi vừa bóp vú dì 4 rồi hỏi…

T: Ai chỉ mà bú giỏi vậy dì tư… mẹ con đi đâu rồi… dì tư nhã con cặc tôi ra rồi nói…

Dì 4: Mẹ con đi với con ngọc đi coi nội thất nhà để mua… mới đi tí thì con về… còn bú cặc thì mẹ con chỉ dì với dì coi phim sex hihihi… nói xong dì ngậm con cặc lại rồi bú tiếp tôi lột cái đầm dì 4 ra mà bóp vú dì 4… dì bú cặc tôi say mê… tôi bồng dì 4 lên trên bàn ăn… tôi banh 2 chân dì ra mà mà bú lồn… lúc này lồn dì ra nước nhiều quá… tôi le lưỡi ra liếm thì dì 4 rên…

Dì 4: Ui sướng lồn quá dự ơi… dì 4 sướng lồn quá con ơi… bú mạnh đi con… tôi đang bú say mê thì… thì từ đâu có tiếng la lớn lên…

– … Tụi… Mày… Đang… Làm… Gì… Vậy…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Sau khi tôi nghe tiếng nói ai ngoài cửa giọng vào thì tôi chết lặng… dì 4 thì lúng túng mặc cái đầm vào… tỉnh hồn lại thì thấy đó là dì 2… tôi chạy lại chỗ dì 2 năng nỉ… thì dì 2 không chịu mà đi ra khỏi nhà… tôi thấy vậy bồng dì 2 vào phòng cho ngồi lên ghế… lúc này dì 2 vùng vẫy tôi kêu dì 4 đi lấy cọng dây dù… dì 4 lúng túng đi lấy cọng dây đem vào phòng tôi cột dì 2 lại cho chắc chắn… dì 2 la lớn nhưng trong phòng tôi cách âm nên không ai nghe hết… la 1 hồi mệt dì 2 không la nổi nửa mà nói chuyện…

Dì 2: Dự mày làm gì vậy thả tao ra… mày với con quỳnh khùng hay sao mà làm chuyện đó với thằng dự hả…

Dì 4: Chị 2 ơi e xin lỗi… e không có chồng nên ham muốn lắm chị 2 ơi… đừng nói ai biết chị 2 ơi…

Dì 2: Trời ơi trời… ham muốn mà không đi tìm người ngoài mà đi tìm thằng cháu mình… mày điên rồi hả quỳnh… thật là nhục nhã mà…

T: Thôi chuyện cũng lỡ rồi dì 2 ơi đừng la um xùm được không…

Dì 2: Mày với con quỳnh làm vậy mà không kêu tao la sao… nó là dì 4 mày đó… như vậy là loạn luân đó dự ơi… thả tao ra tao đi nói cho dì 5 cậu út mày biết được con người bệnh hoạn của mày… Lúc này dì 4 đang khóc…

Dì 4: Chị 2 ơi e xin lỗi mà đừng nói được không chị 2 huhuhuhu… người ta mà biết là e chết đó chị 2 ơi… e xin lỗi mà huhuhu…

T: Dì 2 im đi… dì 4 sống mấy chục năm ở vậy đã khổ lắm rồi… mà cứ ép dì 4 vào đường cùng vậy… bản thân dì cũng có ham muốn thôi… chồng chết 15 năm nay không lẻ dì không ham muốn…

Dì 2: Mày câm miệng cho tao đồ mất dạy… thả tao ra… Đồ 2 đứa bệnh hoạn… thả tao ra…

T: Được dì 2 nhớ chữi tôi nghe chuyện này tôi bệnh hoạn cho dì coi… tôi kéo dì 4 ra khỏi phòng… nhốt dì 2 trong đó… dì 4 nhìn tôi rồi nói…

Dì 4: Sao bây giờ dự dì 4 sợ quá… bể chuyện là dì 4 không còn mặt mũi nào để sống đâu…

T: Dì nghe lời con dặn nè… bây giờ là phải khống chế dì 2 nếu thả dì 2 là mọi chuyện đỗ bể hết… cho dù dì 2 nói gì cũng không được thả ra nghe không… đợi con đi mua chút đồ rồi về…

Dì 4: Dì biết rồi… con tính làm sao hả…

T: Giờ có cách làm dì 2 lên thuyền chung với mình thôi… nếu không là đỗ bể…

Dì 4: Chị 2 không chịu đâu…

T: Con cách nhưng dì 4 phải phối hợp với… đợi con mua đồ về hả cho dì 2 ăn uống…

Dì 4: Đi nhanh đi con… tại con hết sáng sớm là muốn đụ người ta rồi…

T: Hihi ai biểu mặc đồ nhìn nứng cặc chịu không nổi luôn… thôi con đi mua đồ… tôi nói chuyện với dì 4 xong chạy lại shop BCS… mua 2 viên Viagra nữ với trứng rung cực mạnh và con cu giả loại bự đầu xoay xoay… tính tiền xong rồi tôi chạy mạch về nhà… thì thấy dì 4 bước trong phòng ra… gặp tôi dì tư nói…

Dì 4: Con mua về chưa… mà mua gì vậy…

T: Mua thuốc kích dục với con cặc giả…

Dì 4: Trời mua chi vậy… không lẽ con tín cho dì 2 con uống thuốc kích dục rồi con làm thịt dì 2 con…

T: Hihihi chỉ có đường đó dì 2 mới không nói ra thôi…

Dì 4: Con gian lắm nghe dự… tôi đi cà thuốc ra để vào ly nước rồi kêu dì 4 đem zô phòng cho dì 2 ăn xong rồi uống… tôi ngồi ngoài phòng đợi… được 1 chút thì dì 4 đem cái tô với ly nước ra…

T: Sao rồi dì 4…

Dì 4: Cho bả ăn uống hết rồi mà bả chửi quá chửi… giờ sao giờ con…

T: Để thuốc ngắm tí đi rồi con làm… lúc này tôi lấy ra trứng rung và con cặc giả… dì tư trợn mắt rồi nói…

Dì 4: Con cặc giả mà làm như thiệt vậy con…

T: Thử he dì 4 hiihihi… tôi kéo dì tư ngồi vào trong lòng tôi… tôi bật công tắc con cặc giả nó rung và quay… tôi banh chân dì 4 ra lồn dì đã ước từ bao giờ tôi nhé con cặc giả vào… dì tư rung rẩy miệng ư… ư… ư…

Dì 4: Ư… ư… ư… chết dì 4 dự ơi… nó rung quá tê lồn dì 4 rồi… sướng… rút ra đi con ơi… sướng lắm dì tư không chịu nổi đâu dự ơi… tôi thấy vậy rút ra… tôi đi vào phòng thì xem dì 2 thế nào rồi… bước vào thì thấy dì 2 đổ mồ hôi… chắc thuốc đang có tác dụng…

Di 2: Thả tao ra thằng chó bệnh hoạn… mày với với con quỳnh là bệnh hoạn…

T: Chữi đi dì 2… càng chửi tôi càng thích… để con mở phim bệnh hoạn lên cho dì 2 xem he… tôi lấy laptop mở đoạn phim sex cho dì 2 coi… dì nhấm mắt lại mà không coi…

Dì 2: Mày tắt đi thằng khốn nạn… thằng bệnh hoạn…

T: Giờ thế kỷ 21 rồi dì 2 ơi… chuyện đó bình thường rồi… giờ phải tận hưởng chứ… con biết dượng 2 chết 15 năm nay rồi dì cũng chịu khổ vì ham muốn rồi… tận hưởng đi dì 2 ơi…

Dì 2: Đồ điên… thả tao ra… cho tao miếng nước uống… tao khát nước quá… tao nóng trong người quá…

T: Dì 2 đừng la nữa mệt lắm đó… để con đi lấy nước cho… lúc này trong phòng vẫn còn tiếng rên rỉ trên phim sex và dì 2… tôi đi cà thêm 1 viên nửa để trong thuốc… dì 4 thấy vậy hỏi…

Dì 4: Tính thêm nữa hả… sao dì 2 con chịu nổi…

T: Hết cách rồi dì 4 không làm vậy là mình chết… tôi xách bịch cặc giả bào phòng… rồi kêu dì 4 vào theo luôn… dì tư cầm ly nước đưa vào miệng cho dì 2 uống…

Dì 2: Quỳnh ơi tao nóng trong người quá mở máy lạnh lớn chút đi… sao trong người tao khó chịu vậy…

Dì 4: E mở hết số rồi đó chị 2… thấy nực trong người hả…

Dì 2: Tao nóng trong người lắm… sao tao nghe tiếng rên trong phim là tao nóng trong người àh…

T: Dì 4 cởi áo cho dì 2 cho mát đi… dì 2 đổ mồ hôi hết rồi… nói xong tôi nháy mắt cho dì 4 hiểu ý tôi… dì 4 đi lại cởi áo ra dì 2 ra…

Dì 2: Đừng quynh ơi thằng dự nó nhìn đừng cởi mà… tao năng nỉ đó mày quynh ơi… thả tao ra đi… dì 4 nghe dì 2 nói vậy nhưng vẫn cởi áo ngoài ra rồi cởi áo vú ra…

Dì 4: Chị 2… vú đẹp vậy… như vú e luôn… hihihi…

Dì 2: Mặc áo vào đi quỳnh thằng dự nhìn vú tao kìa… tao nóng trong người quá… tôi cầm trứng rung đi lại gần dì 2 rồi bật cho trứng nó rung lên… tôi cầm đưa ngay núm vú dì 2… lúc này dì 2 vùng vẫy…

Dì 2: Đừng mà… đừng làm vậy với dì 2 mà dự… ư… ư… ư đừng mà con…

T: Con giải tỏa cơn nóng cho gì nè…

Dì 2: Làm vậy còn nóng hơn nửa… thả dì 2 ra đi… dì 2 không nói ai đâu…

T: Đâu có được dì 2… thôi để con giải tỏa cơn nóng cho gì nghe… tôi tuột quần dì 2 xuống thì thấy cái quần lót ren màu đen lồn lúc này đã chảy nước… nhìn kích thích lắm… dì 4 thì nằm trên giường đang xem phim sex tay thì gãi hột le mình rồi nhìn dì 2 mà nói…

Dì 4: Chị 2 vậy mà chịu chơi giữ he… quần xì ren mới chịu… mà sao lồn chị chảy nước vậy chị 2…

Dì 2: Ứ… ứ… ứ… thằng dự nó cầm cái gì rung rung đưa vào vú tao nè… nóng trong người mà nó còn làm vậy nữa… chết tao dự ơi… tha tao đi… tao năng nỉ mày dự ơi…

T: Còn cái này chưa dùng nè dì 2… nói xong tôi móc cặc giả ra mà đưa ngay mặt dì 2… dì 2 nhìn thấy mà trợn mắt…

Dì 2: Mày điên hả dự… mày tính làm trò gì nữa đây… tao là dì 2 mày đó… thằng chó khốn nạn… tôi nghe vậy nóng máu tôi lên… tôi mở công tắc con cặc giả lên… tôi dùng sức banh 2 chân dì 2 ra vén quần lót qua 1 bên tôi nhét con cặc giả vào… lúc này dì 2 uống éo để con cặc giả lọt ra khỏi lồn dì… lúc này miệng dì vẫn con chửi tôi…

Dì 2: Thằng chó mày rút ra không… mày hại tao dự ơi… thằng chó ơi thả tao ra đi… tao lại mày dự ơi lấy nó ra đi… ư… ư… ư… chết dì 2 dự ơi… á… a… a lúc này dì không còn chửi tôi nữa… mà những tiếng rên của dì 2… nghe rất dâm đãng… tôi đi lại giường cởi quần áo ra… nằm xuống dì 4 thấy vậy mà mà cầm con cặc tôi bú… tôi lấy trứng rung nhét vào lồn dì 4… dì 4 vừa bú cặc mà rung rung người… dì 2 thì nhìn tôi và dì tư mà rên rỉ không còn cọc cằn như trước… nhìn xuống lồn dì 2 thì thấy ra nước ướt hết ghế… chắc cũng nứng lắm rồi đây…

Dì 2: Rút ra đi dự ơi dì 2 chịu hết nổi rồi con ơi… ư… ư… ư… dì 2 ứ… ứ… ứ… dì không chịu nổi nữa… dì 2 sướng… tôi nghe vậy liền đi đứng lên đi lại chỗ dì 2 rồi nói…

T: Sướng lắm rồi hả dì 2… nói hết câu tôi cầm con cặc ngay miệng dì… vỗ miệng dì 2… dì mở miệng mà ngậm bú cặc tôi… dì 4 thấy vậy rút trứng rung ra và đi lại cởi dây cho dì 2…

Dì 4: Nứng lồn lắm rồi hả chị 2… có thì hưởng đi chị… chứ nửa chết không có đâu mà hưởng… cởi dây xong… dì 2 ôm đích tôi mà bú… dì 4 thì kéo 2 chân dì 2 cao lên cầm con cặc giả mà thụt vào lồn dì 2…

Dì 2: Sướng đó quỳnh thục mạnh zô quỳnh ợi… ứ… ứ… ứ… dì 2 tiếp tục bú cặc tôi… tay tôi thì bóp vú dì 2… được 1 lúc tôi kéo dì 2 lại giường nằm… tôi banh 2 lồn dì 2 ra mà liếm… tôi liếm tới đâu thì dì rên đến đó…

Dì 2: Ư… ư… ư sướng đó dự ơi… dì 2 sướng… tôi mãi mê bú lồn… dì rút con cặc giả trong lồn dì 2 ra… rồi đút cặc giả vào lồn mình mà thụt và rên rỉ…

Dì 4: Sướng quá chị 2 ơi… con cặc này rung dữ quá tê hết lồn e rồi chị 2 ơi… tôi không chịu nổi nửa kê con cặc vào lồn dì 2 mà nhét vào vừa vào được 1/3 con cặc tôi nắc cái phạch dì 2 sướng mà rên…

Dì 2: Ứ… ứ… ứ xin lỗi chồng ơi… sướng quá… á… á… á… sướng quá dự ơi dì 2 sướng quá… cứ thế tôi nắc phạch… phạch… phạch… dì 2 sung sướng rên rỉ không ngừng… dì tư thì cầm cặc giả thụt vào lồn mình rồi rút ra nước lồn bắn ra tung téo… rồi dì 4 mằn quằn quại… tôi thì nắc dì 2 không ngừng nghĩ… dì 2 chỉ biết nằm rên…

Dì 2: Chết dì 2 dự ơi… nắc vậy đó sướng đó con… ư… ư… ư sướng lắm dự ơi… sướng lồn quá dự ơi… ra đi con dì 2 hết chịu nổi rồi… dì 2 sướng lắm rồi… ư… ư… ư… tôi nghe dì 2 sướng rồi tôi rút cặc ra mà đâm vào lồn dì 4… tôi nắc rất nhanh được 5′ tôi bắn vào lồn dì 4… tôi nằm xuống giường… dì 4 nằm ôm tôi rồi hỏi dì 2…

Dì 4: Sướng không chị 2… nhìn chị dâm quá mà sao không sướng…

Dì 2: Nãi mày cho tao uống nước gì phải không quỳnh… rồi thằng dự nửa…

Dì 4: Thuốc sướng đó… hihihi thấy…

Dì 2: Cho tao uống thuốc kích dục phải không… tao uống được tí thì người tao nóng và lồn thì rỉ nước ra…

Dì 4: Đúng rồi chị 2 hihihi…

Dì 2: Mày với nó ác quá… từ lúc chồng chết tới giờ tao chưa bao giờ sướng như vậy…

T: Sướng là được rồi dì 2 ơi hưởng thụ đi… giờ dì còn đi nói nửa không…

Dì 2: Bị hiếp dâm rồi sao dám nói cho người ta biết được… thằng quỷ à… ăn gì con cặc bự hết biết… nói xong dì 2 cầm con cặc tôi bỏ vào miệng bú…

Dì 4: Chị cũng dâm dâm bà bà đó chị 2…

T: Mà nay dì 2 đi đâu mà ghé nhà con vậy…

Dì 2: Lên trên nhà thằng út tính rũ con quỳnh đi mua đồ… thằng út nói dì 4 con ở đây… dì đi xuống thì thấy cảnh tượng hồi sáng… rồi thì bây giờ bị như vậy nè… sướng thật… lâu lắm mới sướng…

Dì 4: Hihihi còn chửi tụi e nữa hết…

Dì 2: Hihihi hết rồi…

T: Nào nứng lồn thì kiếm con dì 2 hihihihi… à tí nữa dì 4 chỡ dì 2 xuống tiệm vợ con đi… 2 dì đi was long lồn đi… nhiều long quá bú không sướng… con thích lồn không long ah… thôi đi tắm đi rồi ngủ… cả 3 người vào tắm rửa mặc quần áo vào hết… dì 2 và dì 4 cũng phòng mẹ… tôi thì nằm phòng tôi ngủ 1 giấc… thì đt đỗ chuông nhìn đt thì chị ngọc…

T: A nghe nè bx…

C Ngọc: Ox e bị tai nạn xe ở chỗ xxx nè… a chạy lại đi… tôi nghe vậy liền đi ra khỏi phòng thì gặp mẹ… mẹ hỏi tôi…

Mẹ: Về nào vậy con…

T: Con về hồi sáng… ngọc bị va quẹt xe con đi xem sao…

Mẹ: Con ngọc chỡ mẹ mới đây giờ va quẹt rồi… đi coi nó ra sao rồi đt cho mẹ hay… nói xong tôi chạy xe đi tới chỗ thì thấy người dân xung quanh đang đứng xem… tôi đi vào trong thì thấy ngọc đang nói chuyện với 1 thanh niên cỡ tuổi tôi… ngọc thấy tôi liền chụp nắm tay tôi rồi nói…

C Ngọc: A nãi e đang chạy thì người này chạy tới tạt đầu xe… rồi giờ kêu e đền… (thanh niên đó tên Hùng)

Hùng: E ơi… e chạy vậy không đúng… e sai rồi… tại e không tránh nên gây tai nạn cho a… lỗi ở e… còn e kêu thằng nhà quê này lại đây chi…

T: A chạy tạt đầu xe người vậy mà a nói a đúng ah… bằng lái a mua hả… nó trợn mắt rồi la lớn lên…

Hùng: Tao chạy dậy đó làm con cặc gì tao… có ngon gọi giao thông đi… coi ai đúng… nó nhìn chị ngọc rồi nói… thôi e bỏ thằng nhà quê này đi… đi với a… a lo cho e mọi thứ…

T: Rồi mày gọi giao thông xử lý đi… ăn nói mất dạy không biết 1 chút lịch sự gì hết…

Hùng: Mày chửi ai vậy thằng chó…

T: Tao chửi mày đó… lúc này có đội giao thông tp lại… giao thông gặp thằng hùng rồi hỏi…

Giao Thông: Chuyện gì vậy a hùng thiếu gia…

Hùng: Con nhỏ này chạy đâm vào hông xe a… bắt nó dùm a… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Tai nạn thì giam xe chứ bắt người cái con cặc… tôi nắm tay chị ngọc bước đi… nó chạy lại đánh tôi… thì có người dân gần đó hô lớn… COI… CHỪNG… theo phản xạ tôi xoay người lại thấy nó đưa nắm đấm ra hướng về phía tôi… tôi né qua 1 bên chụp tay nó và lên gối vào bụng nó… nó thất thế té xuống đất… nó đứng lên ôm bụng kêu tụi giao thông bắt tôi về tội đánh người… người dân thấy vậy mới lên tiếng nói… có mày đánh người ta kìa… người ta tự vệ thôi… lúc này giao thông lúng túng rồi nói với nó…

Giao Thông: A đánh nó trước đó… người dân làm chứng kìa sao bắt nó được… lúc này nó bị quê…

Hùng: Mày nhớ đánh tao đi… coi xe ghệ mày sao lấy ra… tao là thằng Hùng con ông Mạnh trưởng CA TP đây… nghe cho kỷ đi… thằng chó… coi chừng mày đó…

T: À thì ra ông già mày là ông Mạnh… tao sợ quá thôi tao đi ỉa đây… nó nhìn chị ngọc rồi nói…

Hùng: Còn e nữa a biết e ở đâu… tiệm spa Hồng Ngọc à coi chừng đó… không yên với a đâu…

T: Rồi mày làm con cặc gì… làm gì làm đi… đừng nói nhiều… tao đây đợi… tôi nói xong thì thấy nó móc đt ra gọi… tôi nắm tay chị ngọc rồi lên xe chạy về tiệm… chị ngọc nhìn tôi rồi nói…

C Ngọc: Ox nhìn ngầu quá ah… hihihi e thích nhìn a như vậy…

T: Vậy nữa a gặp e lúc nào a cũng ngầu he…

C Ngọc: Thôi chừng nào có chuyện hả ngầu… bình thường như vầy đáng yêu hơn… còn chiếc xe sao a…

T: Mai mốt lấy ra… kêu bảo hiểm làm…

C Ngọc: Oh… tôi và chị ngọc vừa chạy về tới tiệm thì thấy xe CA tới đi vào trong… Chị Ngọc nhìn tôi rồi nói…

C Ngọc: Chuyện gì mà CA đến kìa a… tôi và chị vừa tới tiệm bước vào thì con my chạy lại nói…

My: Chị ngọc có a CA nói là đội phó đội hình sự nói tiệm mình hoạt động mai dâm đi lên kiểm tra rồi… tôi nhìn qua 1 CA Hình Sự rồi hỏi…

T: A cho hỏi ai tố cáo nói tiệm này hoạt động mại dâm vậy…

Hình Sự: Cái này e không biết a ơi… tí đội phó xuống a hỏi đi… vừa nói hết câu thì Tuấn Anh đội phó bước xuống gặp tôi rồi hỏi…

Tuấn Anh: A dự sao ở đây…

T: Vậy a hỏi mày tại sao mày ở đây…

Tuấn Anh: Thì thằng Hùng Thiếu Gia nói tiệm này hoạt động mại dâm kêu e lại kiềm tra… tôi mới nhìn nó rồi chỉ con Hoa…

T: Mày thấy con nhỏ đứng đó không… nó tên con Hoa ghệ thằng nam đội trưởng mày đó… còn con nhỏ đằng kia tên con Trúc ghệ thằng Toàn viện phó viện kiểm sát… còn người đứng kế bên tao là bà chủ tiệm Spa này là vợ của tao đó… mày nghĩ phải tiệm này hoạt động mại dâm không…

Tuấn Anh: E không biết a dự ơi… thông cảm bỏ qua cho e đi… tôi mới móc đt ra rồi gọi 2 thằng Toàn với Nam lại… thì 5 phút sau 2 thằng nó tới… tôi gặp rồi tụi nó rồi nói…

T: Nay đâu 2 thằng đi chung vậy…

Nam: Tao với thằng Toàn vùa đi làm công chuyện rồi mày đt… tao với nó qua luôn nè… có chuyện gì… tôi mới nhìn 2 thằng nó kể lại đầu đuôi sự việc… thì 2 thằng trợn mắt lên nhìn thằng Tuấn Anh…

Tuấn Anh: E xin lỗi e không biết tại thằng Hùng Thiếu Gia kêu e làm vậy…

Toàn: À thì ra là thằng Hùng con ông Mạnh… rồi tôi mới kể chuyện bị va vẹt xe cho nó nghe…

Nam: À thì ra là muốn cua chị dâu tao đây mà… nó cũng tới số nó rồi… mày dẫn đội về đi… thằng Tuấn Anh dẫn đội về đi việc này mà xảy ra 1 lần nữa mày tới số với tao… Tuấn Anh ra về thì 3 thằng tôi ngồi xuống bàn ngồi nói chuyện thì con Hoa con Trúc lại ôm ghệ tụi nó… con Thảo thấy vậy lên tiếng hỏi…

Thảo: Còn ghệ e đâu… sao không thấy…

Nam: Ghệ làm giám đốc… còn tụi a làm công cho nhà nước mà đâu có đi chung đâu hahaha… rồi thằng Nam nhìn ra cửa thì thấy thằng Giang lại…

Nam: Thằng âm binh Giang lại kìa My ơi… con My mới lên tiếng…

My: Có a âm binh thì có ghệ người ta đẹp trai vậy mà nói âm binh… nó bước tới lại bàn tụi tôi đang ngồi rồi hỏi…

Giang: 3 thằng mặt lồn đâu ở đây giờ này… nhà nước trả lương cho tụi bây lại đây ngắm gái ah…

Toàn: Đi công chuyện sẵn zô đây kiếm nước uống…

T: Ngọc kêu mấy ly càe đi e… còn nhân viên uống gì kêu luôn… 4 thằng tôi ngồi nói chuyện thì tụi con gái ngồi chăm chú nghe…

T: Sáng giờ tao cay cha con thằng Hùng này lắm…

Toàn: Nghe phe ổng cũng mạnh lắm đó…

Nam: Tao thì ổng không dám đụng vào… thằng hùng thì tao nhìn mặt nó thấy ghét lắm… nói xong nó nhin Chị Ngọc rồi nói… chị ngọc mai mốt bớt đẹp lại nghe… cho người ta không cua chị kakaka…

C Ngọc: Thằng quỷ lại chọc chị… tôi mới nhìn thằng Nam rồi hỏi…

T: Có đường nào chơi ổng được không…

Giang: Ông Mạnh trưởng CA hả… quán karaoke ổng cũng giữ lắm nghe… vô đó chơi mai thuý thổi mái luôn… bởi vậy quán ổng đắt khách lắm…

Nam: Chơi con cặc gì mà được mày bộ đội đòi chơi CA… tôi mới móc bóp lấy cái thẻ ngành ra để lên bàn… thằng toàn thấy vậy lấy xem…

Toàn: Không Nam ơi… nó chơi chết ổng được luôn… nè mày cầm mà coi… thằng Toàn đưa thằng Nam cái thẻ ngành rồi nói rồi ngạc nhiên…

Nam: Cái lồn má… thằng Dự PA99 ghê vậy… trời trời… mới nhận công văn hồi sáng… kêu CA phải phối hợp và làm theo đơn vị PA99…

Toàn: Tao hồi sáng của nhận được văn bản… Nam mày giờ mà chống Dự… nó bắt mày luôn kkkkk… khi nghe mọi người nói vậy thì nhân viên bàn tán xôn xao…

Giang: Gì ghê vậy… thằng Dự bắt mày được luôn hả…

Nam: Nó bắt mày cũng được nửa… nó giờ là cha là mẹ rồi…

T: Vậy tao đủ sức chơi chưa…

Nam: Mày muốn làm gì làm… ông già tao cản mày cũng không được… nửa tao có gì bỏ qua nghe dự kkkkk…

Giang: Nó hơn CA nửa ah…

Toàn: Bí thư… chủ tịch tỉnh nó còn bắt được ai mà nó không bắt được…

C Ngọc: Gì a ghê vậy ox làm em hãnh diện quá… hihihihi…

My: Kìa kìa… coi bả kìa… mắc ói quá…

C Ngọc: Ói thì đi ói đi quỷ…

T: Thôi tối nay tao mày đi ra Lucky chơi thử đi Giang… vào chơi coi sao… thằng Nam với thằng Toàn thì tụi nó biết mặt hết rồi… tao với mày thôi… nghe tôi nói vậy Chị Ngọc nhéo vào tay tôi rồi nói…

C Ngọc: Không có đi đâu hết tối nay ở nhà ngủ với e… đi linh tinh để hư ah…

Thảo: Ghen tiếp kìa bây ơi… đám nhân viên cùng cười…

T: Đau a… a đi làm việc mà…

C Ngọc: Không ở nhà… làm việc để nửa lính nó làm…

T: Thôi tối a đi chút về chứ có đi lâu đâu…

Giang: Ừh tối tao rước mày rồi đi… thôi về ngủ tối còn đi Lucky kkkkk…

My: Ừh đi mà 10h không về thì hiểu số phận a he…

Giang: A đi làm việc cho thằng dự mà…

My: Thì e nói vậy đó… sau màn ghen tuông thì tất cả giải tán tôi lên lầu nằm nghĩ xem tivi thì ngủ giờ nào không hay… thì Chị Ngọc lên kêu tôi xuống ăn… nhìn đồng hồ thì cũng gần 6h rồi… vào tắm rửa thì ra giường nằm tí Chị Ngọc lại nằm và ôm tôi… 4 mắt nhìn nhau trao cho nhau cái nút lưỡi ngọt ngào của đôi tình nhân… nút lưỡi được chút thì chị buôn ra và nhìn tôi nói…

C Ngọc: Tối nay đi về sớm đó… không được bậy bạ đó…

T: A biết rồi mà bx… e còn tiền không…

C Ngọc: Còn 5 6tỷ gì đó…

T… đu… tiệm làm ăn khắm khá giữ he…

C Ngọc: Mẹ chuyển cho e để mua đồ đó… mới chuyển hồi sáng cho e thêm 2tỷ…

T: À a tửng làm spa mà giàu vậy… tiền mặt có ở đây không…

C Ngọc: Còn được mấy trăm…

T: Chút đưa 50tr…

C Ngọc: Tí xuống ăn đi rồi e đưa… thôi xuống ăn đi thằng Giang đợi a ở dưới kìa… tôi và chị bước xuống lầu… thì thằng Giang… Nhí Lớn… Minh Cụt và thằng Trọng đang ngồi đợi… ăn uống xong Chị Ngọc đưa tiền cho tôi… tôi và 4 thằng nó ra xe đi… trên xe tôi dặn tụi nó…

T: Tí tụi mày chơi thoải mái đi… coi như mình dân chơi…

Nhí Lớn: Hihihi a lên tiếng rồi thì e không sợ gì đâu… mà tí cho tụi e trả tiền nghe…

Minh Cụt: A cho tụi e bao a bửa đi… tôi nhìn thằng Giang rồi hỏi…

T: Tụi nó đòi trả tiền kìa Giang tính sao đây…

Giang: Thì e út nó muốn sao thì sao đi…

Trọng: Nhờ tụi a mà 3 thằng e được ngày hôm nay đó…

T: Sắp tới tao mở địa bàn cho tụi bây…

Nhí Lớn: Thiệt hả a Dự…

Minh Cụt: Mày điên hả… a Dự có khi nào nói chơi…

Giang: Nó giờ CA phải sợ nó đó… tụi bây giờ nó bắt được đó…

Nhí Lớn: Ghê vậy a Giang… chúng tôi nói chuyện được 2 lúc thì cũng tới quán… 5 chúng tôi bước vào quán… thì quản lý chạy lại hỏi thằng Trọng…

Quản Lý: A Trọng tới chơi hả… lâu quá mới gặp a…

Trọng: Dẫn 2 ông a đi chơi… bữa nay có phòng Super VIP không…

Quản Lý: Dạ có… phòng Super VIP lúc nào cũng có cho a…

Trọng: E út nhìn ngon không chịu chơi không…

Quản Lý: A yên tâm tươi xanh luôn… độ chịu chơi thì khỏi bàn… vào phòng Super VIP thì em út cởi đồ hết 100%… nói xong quản lý dẫn tụi tôi vào thang máy lên lầu 6… vào phòng thì đúng chất Super VIP… rộng rãi… hoàng tráng… như 1 cung điện… nguy nga tráng lệ… tôi nhìn thằng Trọng rồi hỏi…

T… ê Trọng… ở đây mắc giữ không… Nhí lớn nhìn tôi rồi nói…

Nhí Lớn: Vào phòng này mà cỡ 3 4 tiếng là bay 100tr còn mà chơi… kẹo… ke thì bay 300 đến 400tr cho 1 đêm… mai thuý đây chơi không bị bắt nhưng đổi lại giá hơi cao… Nhí lớn vừa bước nói hết lời thì Quản Lý và phục vụ đem vào nào là rượu nào là bia và mồi nhậu… quản lý lại hỏi thằng Trọng…

Quản Lý: A Trọng đợi tí em út nó vào… a trọng có chơi… ke… kẹo gì không… tôi thấy Quản Lý hỏi như vậy tôi mới hỏi…

T: Chơi ở đây có bị làm sao không… mà lấy hàng đó ở đâu… lúc này Quản Lý nhìn tôi rồi nói…

Quản Lý: A yên tâm đi… ở đây bao a luôn CA… hàng thì ở đây có sẵn… ông chủ e làm lớn lắm a yên tâm đi hihihi…

T: Vậy lấy cho a 1 combo… Quản Lý đi lấy hàng… thì tụi nó nhìn tôi…

Giang: Mày điên hả dự… chơi mấy thứ đó…

T: Vào đây thị sát thì phải làm cho giống dân chơi mày… tôi nhìn 3 thằng Nhí Lơn… Trọng… Minh Cụt… rồi nói…

T: 3 thằng mày làm gì làm không đụng vô thứ này nghe… tụi nó… Dạ… lúc này e út vào… tôi choáng với độ chịu chơi của quán… 1 dàn 5 e mi nơ bước vào… đúng chuẩn tươi xanh luôn tất cả các e không mặc đồ giống như lời giới thiệu của Quản Lý… thằng giang thấy vậy thì 2 mắt sáng lên… chúng tôi bắt đầu ca hát đùa giỡn rất vui… mấy e thì zui zẻ phục vụ nhiệt tình… thằng Minh Cụt mới lại gần tôi và nói nhỏ vào tai…

Minh Cụt: A có thích nó thì kêu nó ra ngoài có phòng chịch luôn a… thử đi cho biết…

T: Có vụ đó luôn hả…

Minh Cụt: Ở đây là từ a – > z luôn… nên đắt khách lắm… tôi nhìn nó rồi cười…

T: Thôi đi… tụi bây chơi đi a đi 1 vòng xem sao… tôi bước ra phòng rồi đi rảo 1 vòng xem sao tình hình hoạt động làm sao… ở đây có tất cả 6 phòng Super VIP phòng nào cũng có khách… phòng nào cũng có bảo vệ đứng canh… tôi đang đi thì 1 phục vụ hỏi…

Phục Vụ: A muốn đi đâu vậy…

T: A đi toilet…

Phục Vụ: Trong phòng có toilet riêng đó a…

T: Bạn a đi rồi… mắc quá đi ra kiếm toilet ngoài đi… xong rồi phục vụ hướng dẫn tôi đi lại toilet… tôi đi theo hướng dẫn của nhân viên… sau đi ra thì gặp người quen đó là C Như… Chị Như nhìn tôi rồi trợn mắt lên khi nhìn thấy người quen… tôi mới hỏi chị…

T: Sao chị làm ở đây…

C Như: Tại chị muốn làm kiếm thêm để phụ giúp ba mẹ… Sao e lại ở đây mà ở trên tầng này nửa… tốn tiền lắm nghe…

T: Tụi bạn rủ e đi… thôi nghĩ về đi… chị khó khăn gì nói vợ e giúp cho đừng ngại…

C Như: Chị mới làm 2 đêm thôi… tại có xin con ngọc cho chị chiều về sớm rồi lại đây làm tạp vụ…

T: Thôi nay xin nghĩ đi… cải lời e… e đuổi việc chị luôn… còn khó khăn gì nữa gặp rồi nói sao… Chị Ngọc gật đầu đồng ý… tôi thì quay lại vào phòng… thì thấy thằng Trọng cùng với đứa nhân viên bước ra khỏi phòng chịch… 2 đứa cười giỡn… thằng Trọng nhìn tôi rồi nói…

Trọng: Kêu nhân viên vào mà thử đi a dự… ngon lắm đó hihihi…

T: Thôi cho tao xin đi… tôi nói xong cùng thằng trọng và nữ nhân viên bước vào phòng… ca hát… đùa giỡn… thì đã hơn 10h thằng giang mới kêu tụi nó tính tiền về… thằng Giang chở tôi về tiệm… đt cho Chị Ngọc mở cửa tôi lên phòng tắm rửa cho mát… rồi ra giường nằm… chị ngọc mới vào phòng nhìn tôi hỏi…

C Ngọc: Giờ này mới về… đi chơi zui lắm phải không… tôi mới ôm chị vào lòng rồi nói…

T: Đi làm công việc thôi mà…

C Ngọc: Lần này là lần đầu cũng như lần cuối đó nghe…

T: Tuân lệnh bx… nói xong tôi ôm chị và trao nhau cho nhau những nụ hôn… rồi lần lượt cởi đồ 2 người ra… quấn lấy nhau… tôi và chị thay phiên nhau bú liếm… chị nhồi lên tôi mà nhúng… chị mệt rồi đổi kiểu doggy… chị rên rỉ không ngừng… sướng quá a ơi… sướng quá ox ơi… tôi nắc mạnh vá nhanh vào lồn chị… rồi bắn vào lồn chị… 2 chung tôi ôm nhau nút lưỡi rồi chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 31
============================================================

Sao 1 đêm đầy vui vẻ… thức dậy với tâm lý thoải mái… vệ sinh xong mặc quần áo đi làm ngày đầu tiên tại đơn vị mới… tôi bước xuống lầu thì thấy mọi người xúm vào nhau cười khi thấy tôi… tôi lại sofa ngồi xuống tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Kêu a đồ ăn với cafe a ăn đi làm…

C Ngọc: Kêu mấy đứa phòng Super VIP mà mua cho a đi… a hay lắm… phòng VIP không chịu… vô Super VIP mới chịu nói xong cả đám nhân viên cười… lúc này Chị Như lên tiếng…

C Như: Hihihi chị khai hết rồi Dự ơi… chị không muốn ox của bạn chị hư hỏng… hihihi…

T… đù chơi gì khai hết luôn C Ngọc…

C Ngọc: E tững quán đó thì có e út nhưng đâu nghĩ nó đến mức vậy… biết là e không cho a đi rồi…

My: A rủ chồng e đi bậy bạ he… mai mốt đừng hòng e cho đi…

Hoa: Hahaha hên tối ghệ tao chỡ tao đi chơi không là hư theo rồi…

C Như: Thôi… hồi tối tụi nó không có bậy bạ vô chơi chút về ah…

T: Đó thấy chưa a trong sạch mà… thôi mua đồ ăn đi… sáng sớm là ghen rồi ah… Chị Ngọc nhìn tôi đưa 2 ngón tay hình cây kéo rồi nói…

C Ngọc: A mày bậy bạ là e cắt cho mất giống…

T: Gì căng vậy e… cắt rồi nghĩ xài đó…

C Ngọc: Nghĩ sài thì nghĩ… cả đám nhân viên cười… nói xong Chị Ngọc đi gọi đồ ăn và cafe cho tôi… ăn uống xong tôi chào mọi người rồi đi đến địa chỉ cơ quan làm việc… đi đến chỗ thì thấy cơ quan tôi đối diện căn nhà đang xây cắt… tôi nghĩ trong bụng chắc ba tôi sắp xếp rồi… nhìn căn nhà 6 tầng đẹp lọng lẫy bự và bảng hiệu căn nhà là công ty đầu tư phát triển… mà đéo biết đầu tư gì phát triển gì… tôi bước vào tầng trệt rộng rãi dùng để xe và có 3 chiếc xe đậu sẵn biển trắng nhưng xe công vụ… lúc này có 2 bảo vệ nhưng thực ra là người trong ngành nguỵ trang thành bảo vệ ngồi ngoài trước làm việc… họ gặp tôi rồi chào… chắc cũng nắm thông tin tôi hết rồi nên không hỏi tôi là ai rồi… lúc này có 1 thanh niên tên Phước lại giới thiệu cho biết…

Phước: Chào a Dự… e là Phước trưởng phòng tham mưu và củng là trợ lý cho a…

T: Sao biết a là Dự…

Phước: Quân khu gửi hồ sơ và hình ảnh cho e biết hết rồi… Thôi a đi theo e giới thiệu cho a biết phòng làm việc và các bộ phận công tác trong đơn vị mình… tôi đi theo Khang dẫn tôi lên tầng 6 là cuối cùng cũng là phòng làm việc và chỗ nghỉ ngơi của tôi nhìn cũng đầy đủ tiện nghi… rồi xuống tầng 5 là các phòng ban trong cơ quan… phòng tác chiến… Phòng tham mưu… rồi xuống tầng 4 là phòng tình báo… phòng điều tra tổng hợp… tầng 3 là phòng họp còn tầng 2 là phòng ngủ nghĩ của các trinh sát tầng 1 là phòng vật tư… tầng trệt là chỗ để xe công vụ… còn 1 tầng hầm là phòng giam và phòng lấy khẩu cung… hết rồi a dự…

T: Ừh thôi lên phòng họp đi… chắc anh em đợi lâu rồi… Phước dẫn tôi lên phòng họp có 12 người đang ngồi đợi sằn… tôi bước vào thì tất cả đứng lên chào tôi… tôi ra hiệu cho mọi người ngồi xuống… Và đứng lên phát biểu…

T: Trước khi vào buổi họp tôi nói với anh em vài điều… ở đây cũng có người lớn tuổi hơn tôi và nhỏ hơn tôi… nhưng mình làm chung 1 cơ quan nên xưng hô anh em đi cho nó thân mật đừng gọi tôi là chỉ huy hay thủ trường gì… tôi không quan trọng chuyện đó… còn buổi họp hôm nay anh em cũng biết rồi và cũng được quán triệt rồi… tôi là Nguyễn Hoàng Dự được sự phân công của quân khu tôi đảm nhiệm chức vụ trưởng phòng PA99 còn 12 anh em ở đây là chỉ huy cấp huyện… chắc phòng tham mưu quân khu cũng thông báo chức năng và quyền hạn của PA99 hết rồi đúng không… tất cả cùng trả lời… Rồi… giờ tôi đặt ký hiệu cho đội trưởng 11 huyện H1 đến H11 là cấp huyện… còn TP1 là ký hiệu thành phố… trước khi anh em về huyện công tác thì tôi cần anh em tập trung làm chuyên án này trước… để làm thành tích báo về quân khu… nay tôi mở chuyên án mang bí số Z12… cần điều tra làm rõ vụ… mua bán… tàn trữ và tổ chức sử dụng ma tuý… đối tượng là ông Trần Văn Mạnh trưởng CA TP… có quán karaoke Lucky nghe tụ điểm này rất phức tạp… nhiều thành phần nghiện hút bay lắc tập trung về đây để sử dụng ma tuý… quán Lucky này cung cấp thêm dịch vụ mại dâm nếu khách có yêu cầu… nay 12 người ở đây tập trung và phá chuyên án Z12… tổng hợp hồ sơ gửi về phòng điều tra tổng hợp rồi báo cáo tôi… các anh em hiểu hết chưa… RỒI… anh em cử trinh sát đi nằm vùng đi… vậy buổi họp kết thúc chúc anh em nhiều may mắn… sao khi buổi hộp kết thúc… tôi đi 1 vòng xong xuống tầng trệt… thì 2 bảo vệ thấy tôi rồi chào tôi…

Bảo Vệ: Chào thủ trưởng…

T: Thôi kêu anh em đi thủ trường gì… tôi nhìn 3 chiếc xe rồi hỏi bảo vệ… xe đem đến hồi nào vậy…

Bảo Vệ: 2 chiếc Lexus 570 đem đến bửa kia… con chiếc còn chiếc Audi mới đem tới hôm qua… a có đi e lấy chìa khóa…

T: Không a hỏi thôi a có xe rồi… quân khu cũng chơi sang quá ta cho xe mắc tiền không…

Bảo Vệ: Hihihi mình là công ty mà a… phải trưng ra chút cho người ta không nghi ngờ… đang nói chuyện với bảo vệ thì Yến đt cho tôi…

T: A nghe nè bx… có chuyện gì hả…

Yến: Bộ có gì mới gọi a được hả… nhớ a đt rũ a đi ăn được không… lại phòng làm việc của mẹ ăn…

T: Được sao không… nhớ 2 mẹ con lắm luôn…

Yến: Thôi đi đừng có xạo… nhớ mẹ con e sao không đt… tối ngày bên chị Ngọc… ghét a ghê…

T… lại ghen lúc trước nói với a gì nhớ không…

Yến: Nhớ sao không tại yêu a mới ghen tí thôi mà… tí lại rước e nghe ox yêu… thương ox nhiều…

T: Tí a chạy lại trường rước e… nói chuyện xong với yến thì đi ra ngoài đường nhìn căn nhà đang xây thì thấy chị ngọc ở đó… tôi qua đứng gần chị… chị nhìn tôi rồi ngạc nhiên hỏi…

C Ngọc: Ủa a đi làm sao ở đây…

T: Thì a đi làm mà chỗ a làm đối diện nè hihihi…

C Ngọc: Căn nhà 5 tầng đó hả a… vậy nửa e kiểm soát a được rồi hihihi… tôi và chị đi dạo 1 vòng tham quan căn nhà rồi… tôi nói với Chị Ngọc đi công chuyện… tôi lấy xe ra đoán Yến rồi chạy đến văn phòng Mẹ Yến… 2 chúng tôi nắm tay đi vào văn phòng Mẹ Yến… mở cửa ra thì thấy… cha… con… ông Mạnh đang ngồi nói chuyện với mẹ yến… thằng Hùng nhìn tôi nắm tay Yến thì nó trợn mắt lên nhìn tôi rồi nói…

Hùng: Thắng chó này… sao mày ở đây… còn nắm tay Yến của tao… nó vừa nói thì Mẹ Yến và Ông Mạnh nhìn tôi và Yến…

T: Tao nắm tay bạn gái tao không được sao… Yến nào của mày thằng khùng… ông Mạnh nghe tôi chửi con ổng thì ổng nhìn tôi mà nói lớn…

Mạnh: Thằng mất dạy… tao không nể mày là bộ đội là tao đập chết mẹ mày rồi… ở đó mà chữi con tao… lúc này thằng Hùng nhìn ba nó rồi nói…

Hùng: Thằng mà đánh con bửa tai nạn là nó đó ba… Yến ơi nó có ghệ rồi đó e… e đừng để nó dụ e… mẹ mày đụng tới Yến tao… tao giết cả nhà mày… lúc này Mẹ Yến lên tiếng…

Mẹ Yến: Thôi… a Mạnh với cháu Hùng đừng như vậy được… cái này là chuyện tình cảm riêng tư của con tôi…

Hùng: Cô Phượng ơi… thằng chó này nó có ghệ rồi… không tin tí con chở cô với Yến lại chỗ ghệ nó làm…

Yến: Tôi làm gì kệ tôi… không liên quan đến a… Yến nói xong nắm tay tôi lại ghế ngồi… thì ông Mạnh nhìn tôi rồi chỉ vào mặt tôi…

Ô Mạnh: Mày coi chừng tao đó… đánh con tao… tao không bỏ qua đâu…

T: Ông làm gì thì đi… mà nhớ nhanh lên nghe chứ không có thời gian đâu…

Hùng: Mày được lắm… lúc này ông Mạnh nhìn thằng Hùng rồi nói…

Ô Mạnh: Thôi đi con từ từ rồi tính với nó… bàn công chuyện quan trọng đi… Phượng ơi có thằng này ở đây bàn công chuyện có được không…

Mẹ Yến: Cứ tự nhiên… a có gì cứ nói… dự coi như con tôi… không gì phải ngại…

Ô Hùng: E nói vậy thì chuyện cưới cháu Yến cho con a thì không được rồi… chuyện thứ 2 là tôi muốn mua lại 50% cổ phần công ty e… Chuyện thứ 3 là tôi có lô rượu ngoại chuẩn bị nhập khẩu về VN mong e coi mà giúp đỡ…

Mẹ Yến: Sẵn đây tôi nói luôn… chuyện tôi thì nó yêu thích ai tôi gả đó… chuyện mua cổ phần công ty là không được tôi đâu thiếu gì tiền đâu mà phải bán… còn chuyện lô rượu công ty tôi ký kết với công ty người ta hết rồi… giờ lấy rượu của a là tôi vi phạm hợp đồng… xin lỗi không giúp gì được cho a… lúc này thằng Hùng nhìn Mẹ Yến mà nói…

Hùng: Cô Phượng ơi… cô đừng gả Yến cho nó… Yến sẽ khổ đó… thằng này sở khanh lắm cô Phượng…

Yến: Kệ tôi… tôi yêu ai là quyền của tôi… không liên quan đến a… lúc này thằng Hùng nghe Yến nói vậy nó nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy…

Ô Mạnh: Tôi biết chị giàu… nhưng tôi đề nghị mua cổ phần công ty chị là không phải 1 mình tôi… chị nên nhớ vậy… thôi chị suy nghĩ đi rồi nửa cho tôi câu trả lời…

Mẹ Yến: Thôi tôi nói thẳng luôn không cần suy nghĩ… tôi không bán cổ phần công ty cho dù mọi giá nào… tôi biết a là Trưởng CATP… a muốn gì thì cứ làm… ông Mạnh nghe Mẹ Yến nói vậy mặt mài đỏ lên vì nóng giận…

Ô Mạnh: E nói thế thì thôi… sao này cũng đừng có kiếm tôi mà nhờ vả… chuyến này tôi mua đứt công ty luôn chứ không phải là 50% cổ phần đâu…

Mẹ Yến: A cứ việc thích làm gì thì làm… tiền tôi không thiếu… thậm chí đóng cửa luôn các ngành nghề công ty tôi luôn cũng được…

Ô Mạnh: Vậy thôi chào E… về Hùng… 2 cha con ông Mạnh đứng lên và nhìn tôi với ánh mắt thù hận…

Hùng: Thằng chó mày coi chừng tao… tôi nhìn 2 cha con nó mà nói…

T: 2 cha con mày muốn làm gì thì nhanh nghe để không còn cơ hội đâu hahaha… lúc này căn phòng yên tĩnh lại… Mẹ Yến đt kêu phục đem đồ ăn vào… vừa ăn vừa nói chuyện zui zẻ… tôi nhìn mẹ yến rồi nói…

T: Dám kêu a bằng con he… tôi nói xong thọt tay xuống bóp lồn mẹ yến…

Mẹ: Lại nửa rồi cái tật không bỏ… cứ ăn cơm làm bóp lồn người ta ah… nãi tại có khách nên e nói vậy… chứ a là ox e mà nè ox ăn đi… nói xong Mẹ Yến gấp đồ ăn để vào chén tôi…

Yến: Thôi mà mẹ e làm vậy đúng mà… chứ a không thấy có khách hả… mẹ cha con ông Hùng hỏi cưới con hả…

Mẹ Yến: Ừh… hỏi mấy lần rồi mà mẹ nói khéo nói con còn học chưa tính… rồi hay tin con chuẩn bị ra học xong… thì lại nói luôn… Yến nhìn tôi rồi nói… ổng cũng có ý với mẹ 2 cha con nhà này ghê lắm… tính vào mà hốt tài sản mình đó… nhưng không dễ đâu…

Yến: Thấy e với mẹ có giá chưa ox hihihi…

T: Thôi yêu nó đi rồi có giá… 2 mẹ con làm vợ và làm dâu trưởng CATP ngon rồi…

Yến: Nhưng e không thích… e thích bộ đội thôi… cặc bộ đội đự mới sướng… nghe yến nói xong cả 3 người cùng cười… tôi nhìn Mẹ Yến rồi nói.

T: Chắc chuyến này e làm ăn khó khăn rồi đây…

Mẹ Yến: Có gì đâu a ơi… được thì làm không được thì nghĩ… tiền e đâu thiếu… e chỉ thiếu mỗi a thôi… a mà mua được thì e mua a liền bằng mọi giá…

T: A có giá vậy sao… a bán 100tỷ mua không…

Yến: Mẹ e mua liền đó… chứ đừng tưởng không được… hahaha… Mẹ Yến đứng lên lại gần tôi rồi cởi quần tôi ra và nói…

Mẹ Yến: A 200tỷ cũng mua luôn chứ nói gì 100tỷ… nói xong Mẹ Yến ngậm con cặc tôi vào mà bú…

Yến: Chưa ăn cơm xong mà mẹ… mẹ chơi ăn gian quá…

Mẹ Yến: Thì con ăn đi mẹ ăn no rồi… giờ mẹ ăn chuối tráng miệng hihihihi…

T: Thì e ăn nhanh đi rồi ăn chuối giống mẹ e… yến nghe vậy liền ăn nhanh vào… chúng tôi lại ghế sofa và cởi đồ cho nhau hết để làm tình… lúc này tôi đang ngồi dựa vào ghế soà Yến thì ngồi bú cặc tôi Mẹ Yến thì nút lưỡi với tôi… được chút Mẹ Yến đứng lên bước qua mình tôi và banh lồn ra cho tôi bú…

Mẹ Yến: Chết e… ư… ứ… ứ… sướng lồn e quá a ơi… e chết mất chồng ơi… tôi bú càng lồn thì Mẹ Yến nước lồn ra càng nhiều… Mẹ Yến co giật rồi chu đít xuống mặt Yến… Yến thấy vậy hiểu ý nhả con cặc tôi ra và liếm lồn mẹ… nước lồn bắn ra vào miệng Yến… Mẹ Yến rên rỉ không ngừng…

Mẹ Yến: Chết mẹ con ơi… mẹ sướng quá cho mẹ đụ ox trước đi… mẹ nứng lồn lắm rồi…

Yến: Nay con nhường mẹ trước đó… nãi giờ lồn con ướt lắm rồi nè… ox bú lồn e đi… tôi nằm xuống ghế sofa mẹ yến ngồi ngay con cặc tôi… Yến thì cầm con cặc tôi canh ngay lồn mẹ rồi mẹ yến ngồi xuống… lồn mẹ yến gần tới con cặc tôi… thì yến kéo con cặc xuống không cho lồn Mẹ Yến đút lồn vào cặc tôi… Yến làm động tác đó 2 3 lần thì Mẹ Yến nói…

Mẹ Yến: Đừng làm vậy con ơi mẹ nứng lồn lắm rồi cho mẹ đụ đi… mẹ năng nỉ con đó… yến nghe vậy rồi cười… cuối cùng cặc tôi cũng đã chui zô lồn Mẹ Yến được… Mẹ Yến ngồi chòm hổm lên mà dập… phạch… phach… phạch… 2 tay tôi thì bóp vú Mẹ Yến… Yến thấy vậy leo lên mặt tôi l đối diện với mẹ… tôi thì bú lồn Yến… Rồi Mẹ Yến và Yến nút lưỡi 2 mẹ con dâm quá…

Yến: Ui… ui… sướng lồn a ơi… cắn lồn e đi… cắn cho e sướng đi á… á… á… chết e sướng lồn quá a ơi… sướng quá mẹ ơi… á… á… á… sướng…

Mẹ Yến: Mẹ cũng sướng quá con ơi… lồn mẹ sướng quá nãy giờ mẹ dập lồn vào cặc ảnh sướng quá tê hết lồn mẹ rồi… mẹ ra ư… ư… ư… sướng quá chồng ơi… Mẹ yến đứng dậy ngay mặt yến rồi đút tay mình vào móc nước lồn mẹ yến bắn tung tóe vào mặt Yến… Yến thấy vậy mở miệng ra hứng từng giọt nước lồn của mẹ rồi kê miệng vào bú mẹ… Mẹ Yến mệt và nằm qua 1 bên… Yến thấy vậy ngồi vào chỗ mẹ và cũng dập… phạch… phạch… phạch… miệng không ngừng rên rỉ…

Yến: Sướng quá ox ơi… á… á… á… lồn e sướng quá e đụ a sướng quá chồng ơi… ư… ư… ư… Yến không ngừng dập lồn vào cặc tôi… được 1 lúc yến mệt… tôi kêu yến đứng dậy và 1 chân để lên ghế sofa 2 tay yến chồng vào tựa lưng ghế… tôi đứng sau cầm cặc mà nhét vào lồn Yến… cặc tôi vừa vào thì tôi nắc cái phạch… Yến rên ư… ư… ư… tôi cứ thế nắc nhanh và mạnh… yến thì rên theo những cú nắc của tôi…

Yến: Ư… ư… ư sướng đó a… sướng lồn e lắm a ơi… nắc mạnh lên a… ui sướng quá… e ra a ơi sướng lồn quá e ra a ơi… con ra mẹ ơi… ư… ư… ư… Mẹ Yến nghe vậy liền chui đầu vào lồn Yến và mờ miệng sẵn… tôi nắc thêm mấy cái rồi rút con cặc ra… Yến rùng mình mà bắn 1 dòng nước lồn ra miệng mẹ… sau khi hứng nước lồn từ con… mẹ yến le lưỡi liếm lồn Yến rồi ngồi vậy cầm cặc mà liếm lớp nước lồn trắng đục của yến dính trên con cặc tôi rồi cầm cặc tôi để ngay lồn Yến cho tôi nắc… Tôi sướng không quá và không kiềm chế được… tôi nắc như điên vào lồn Yến… rồi bắn tinh trùng vào lồn yến… tôi rút cặc ra và ngồi xuống ghế… Mẹ Yến thì ngồi hứng từng giọt tinh trùng rơi ra từ lồn yến… Yến cầm cặc tôi mà bú liếm cho sạch… rồi 3 ba ngồi xuống nói chuyện…

Mẹ Yến: Sướng quá chồng ơi… nay không chơi lỗ đít e mà e sướng quá…

T: Tại 2 mẹ con e dâm quá mà bắn nước lồn tùm lum hết…

Yến: Tại a đụ sướng quá… phải bắn nước thôi…

Mẹ Yến: Chứ sướng quá mà… ước gì ngày nào cả nhà mình cũng như vầy he a…

T: Để mẹ con e hiếp dâm a chết hả hahaha… yến cầm cặc tôi sục nhanh và nói…

Yến: Hiếp cho a chết luôn nè… cười giỡn xong 3 chúng tôi vào phòng tắm rửa ôm nhau ngủ…

CA TP…

Lúc này cha con ông mạnh về tới văn phòng mà trong lòng vừa tức vừa giận… thằng hùng nhìn ông mạnh rồi nói…

Hùng: Thằng chó đó con giết nó… tài sản của mẹ con nó sắp vào tay mình mà bị thằng chó đó phá hoại mọi chuyện… chút con đt cho con Ngọc nói thằng chó đó đang quen con Yến… xém tí là được gái đẹp mà còn thêm tài sản nửa… cũng tại thằng chó đó con cho người xử nó luôn…

Ô Mạnh: Thôi đừng làm ẩu… để tao cho người điều tra nó… rồi tính sao… nó là bộ đội đó… đụng nó không dễ đâu… trước mắt tao lo chuyện bác 2 giao cho mà chưa làm được nè…

Hùng: Chuyện gì vậy ba… bác 2 nhờ chắc có vẻ nghiêm trọng lắm đó…

Ô Mạnh: Bác 2 nói… 2 tháng nữa có 8 container hàng lậu bên campuchia gửi về… kêu ba chuẩn bị đoán hàng… và lại hỏi công ty Phượng Yến mua 50% cổ phần… tại công ty đó có nhiều chi nhánh quán bar… nhà hàng… khách sạn… nên dễ cho mình tiêu thụ hàng…

Hùng: Đợt này về nhiều vậy ba… hihihi lại tiền về…

Ô Mạnh: Bác 2 với bác 3 mày… đang chạy cho tao lên ghế giám đốc CA tỉnh… sao đó tính ghế chủ tịch tỉnh để sao này dễ đường làm ăn…

Hùng: Vậy quá ngon rồi ba…

Ô Mạnh: Mày coi sắp xếp kho với xe cộ để nửa mà hàng về thì làm liền… còn nửa vài ngày nửa có lô vàng với ma tuý về… liên hệ với dì Nga tiệm vàng mày để mà nhận hàng 30kg vàng đó lo mà sắp xếp tiền bạc nhận hàng rồi thanh toán luôn… còn 4 kg thuốc lắc 4kg kay với 5 kg đá… liên hệ với lính bác 2 và bác 3 mày nhận hàng… nhớ chia hàng cho đều ra nghe… dạo này quán Karaoke mình làm được lắm Lucky 1 2 3 đều cháy hàng…

Hùng: Dạ con biết rồi… con thấy dì Nga đẹp lộng lẩy luôn… không thua cô phượng đâu sao ba không theo cua bả… tài sản thì không bằng cô phượng…

Mạnh: Tao tính hết rồi mà không được… con Nga đó đó giờ chưa chồng tính nó khó lắm… đẹp thiệt nhưng khó theo đuổi lắm… hàng zin đó mấy lần tao mời đi ăn này nọ… rồi nói chuyện tình cảm này kia… mà nó không chịu…

Hùng: Mẹ chết lâu rồi cũng thèm hả ba… hahaha…

Ô Mạnh: Đàn ông mà… thôi đi làm việc đi… tao điện với bác 2 bác 3 mày mà tính…

Sau khi mây mưa với 2 mẹ con ngủ 1 giấc thì cũng tới giờ làm việc tôi chạy về cơ quan… lên phòng làm việc thì Phước trợ lý bước theo tôi vào báo cáo…

Phước: Báo cáo a là lô súng Glock và lô súng trường M27 và đạn được quân khu chuyển qua rồi a… xin chỉ thị của a…

T: E tổng hợp danh sáng cán bộ và chỉ huy đội ở huyện coi bao nhiêu người thì cấp mỗi người 1 cây Glock… còn súng M27 thì mỗi huyện 5 cây… à còn tổ hành động đột kích của mình đâu sau sáng giờ a không thấy…

Phước: Dạ quân khu nói là mai mới có mặt… tổng cộng 10 người rất tinh nhuệ sử dụng súng rất chuẩn… đều chưa có gia đình còn rất trẻ…

T: Vậy tốt… e nhớ lo cho anh em ở tổ hành đồng chỗ ăn ngủ và chế độ cho tốt đừng để anh em thiếu thốn nghe… nếu thiếu gì thì nói a…

Phước: Dạ rõ… à mà còn chuyện ông mạnh nên báo cáo a luôn không hay tổng hợp báo luôn 1 lần…

T: Mới đây nhanh vậy báo cáo sơ qua đi…

Phước: Bên đội TP1 mới báo cáo sơ bộ về ông mạnh về lý lịch của ổng…

T: Đọc a nghe…

Phước: Theo TP1 điều tra được là ông Mạnh 45t quê Trà Vinh… anh em đều làm quan chức nhà nước… ổng là con thứ 4 trong gia đình có 4 người… a2 là bí thư trà vinh… a3 là chủ tịch vĩnh long rồi e út là trưởng CA tp trà vinh… ổng được điều về làm Trưởng CATP năm rồi… thành tích và năng lực ông mạnh không gì nổi bật… vợ ông mạnh chết… hiện giờ sống cùng con trai… ổng có 3 quán Karaoke ở TP và ở Huyện H1 và H2 mỗi chỗ 1 cái… con ổng là Hùng được gọi là Hùng thiếu gia… đang quản lý 3 quán karaoke. Mấy quán này thường đông khách về khuya trước mắt thì có vậy thôi a… còn các đội khác chưa báo về…

T: Vậy tốt rồi… thôi e lo đi cấp súng cho anh em đi… phước đi ra khỏi phòng… đang ngồi suy nghĩ… thì thằng Khoa gọi đt cho tôi…

T: Gì vậy thằng lồn trâu… có gì không nói đi…

Khoa: Bạn bè đt hỏi thăm nay làm việc sao rồi…

T: Bình thường thôi có gì đâu…

Khoa: Má nay ngồi làm chỉ huy sướng thiệt…

T: À nè Khoa tao hỏi tí chuyện… ông Trần Văn Mạnh ở quê mày hiện đang làm CA ở chỗ tao nè… mày biết không…

Khoa: Biết e ông bí thư tỉnh tao mà… có gì không…

T: Có… chừng nửa nói sau đi… giờ mày làm cho tao việc này… mày điều tra lý lịch gia đình đó cho tao… rồi chuyển qua hết cho tao…

Khoa: Ok… ba tao với ông a2 của ông mạnh không hợp… kiếm đường chơi ông già tao hoài à… để tao kêu tình báo điều tra rồi gửi cho mày…

T: Ừh vậy thôi nghe… tôi cúp máy rồi làm việc tí rồi lấy xe đi về… đang trên đường về nhà thì chị ngọc đt cho tôi…

T: A nghe nè bx…

C Ngọc: A chạy xe về nhà ngay cho tôi… C Ngọc nói xong cúp… nghe giọng Chị Ngọc hơi nóng giận… trong lòng tôi thấy bất an… tôi đt lại cho chị ngọc…

C Ngọc: Alo… giờ chị không còn nói nghe nè ox hay e nghe nè a… tôi đoán có chuyện rồi…

T: A đi công việc rồi có gì mai được không… lúc này chị nói lớn tiếng làm tôi giật mình…

C Ngọc: A đi về liền cho tôi… nếu không tôi chết cho a coi…

T: Ừh a về liền… có chuyện thiệt rồi tôi càng lo lắng không biết chuyện gì đây… tôi mới nghĩ ra thằng chó Hùng trưa nay không lẽ nào nó nói… tôi chạy xe tới tiệm thì thấy xe Yến chết mẹ rồi… thấy khung cảnh rất là yên bình không có nhân viên… tôi mở cửa bước lên phòng… thì trời ơi bão… táp… mưa… giông… Chị Ngọc và Yến mỗi người ngồi 1 góc trong phòng khóc… lòng tôi như đau như cắt… không nói nên lời… Chị Ngọc nhìn tôi rồi hỏi…

C Ngọc: Chuyện này như thế nào hả… nói xong Chị Ngọc cho tôi xem tấm hình thằng chó Hùng chụp lén lúc tôi và Yến bước vào phòng làm việc của Mẹ Yến… tôi lúc này lắp bắp…

T: Anh… anh… xin lỗi… e cũng biết rồi thì a cũng chẳn dấu e làm gì… đúng là a với Yến có quan hệ với nhau… a xin lỗi e… nói xong tôi lại ôm chị ngọc… Chị Ngọc nghe tôi nói vậy liền khóc lớn và nói…

C Ngọc: Tại sao hả a… a lại làm tổn thương e… a biết có e thương a nhiều lắm không… tại sao hả. Tại sao hả a huhuhuhu… Chị Ngọc vừa nói vừa khóc 2 tay Chị Ngọc đánh vào ngực tôi… lúc này Yến vừa khóc vừa nói…

Yến: Lỗi là của e… e xin chị đừng giận a Dự huhuhu… tại e quá yêu a Dự nên mới làm vậy… e chấp nhận là người đến sao… mong chị tha lỗi cho e… Chị Ngọc nhìn Yến và nói…

C Ngọc: E im đi… chị chưa nói tới e… e phá nát hạnh phúc chị rồi đó Yến ơi… huhuhu…

Yến: E xin lỗi… mong a và chị hạnh phúc… nói xong Yến đứng dậy chạy đi… tôi nắm tay Yến lại…

T: E không đi đâu hết… nếu không giải quyết được mọi chuyện a sẽ chấp dứt hết không muốn ai buồn phiền nữa… Tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: Ngọc e có còn yêu a không… lúc này Chị Ngọc chỉ biết khóc… không trả lời tôi… Tôi nhìn Yến rồi hỏi vẫn câu nói đó…

Yến: E yêu a… e yêu a rất nhiều… e không muốn mất a…

T: A hiểu rồi Yến… Còn Ngọc nếu hết tình cảm với a thì thôi chúng ta nên kết thúc ở đây… a không muốn mất 2 người a thương… còn e không chịu thì thôi a trả tự do cho e đó… tôi đứng lên và đi… chị ngọc thấy vậy chụp tay tôi lại rồi hỏi…

C Ngọc: A định đi đâu… a không thể đi được…

T: E không chấp nhận được Yến thì thôi… a đành mất 2 người luôn chứ không muốn chọn 1 trong 2…

Yến: A đi đâu e theo với…

T: A đi 1 mình… thà cả 3 cùng đau khổ… chứ không muốn 3 người mà 2 người vui vẻ mà 1 người đau khổ…

C Ngọc: A không được đi… e không muốn mất a mà… huhuhhuhu…

Yến: A mà đi là e chết cho a coi… huhuhu…

T: Chứ 2 e có chịu ở cùng a đâu…

Yến: Chịu mà… a muốn gì e cũng chịu… huhuhu…

C Ngọc: E chịu… e chịu… e không muốn mất a… huhuhu…

T: A thì ai cũng yêu như nhau… nếu chịu thì không được khóc nửa… cười lên đi nào…

C Ngọc: A là đồ đáng ghét… còn e nữa Yến… bấy lâu nay 2 người dấu chị…

Yến: Chứ e yêu a Dự quá… e chấp nhận thiệt thòi làm vợ bé của ảnh…

C Ngọc: Hay quá… không biết đó e làm vợ lớn Yến làm vợ nhỏ a…

Yến: E làm gì cũng được… miễn được bên ox là e zui rồi…

C Ngọc: Tấm rửa gì đi… ngồi ở đây hoài sao… đi ăn uống nửa…

Yến: Vậy nữa em kêu chị là chị 2… hihihi…

C Ngọc: Muốn kêu gì kêu… e có đồ không vào tắm đi 3 đứa mình đi ăn…

Yến: E có đồ dưới xe để e xuống lấy… giờ này trong lòng tôi thấy vui vẻ rất nhiều… chuyện cuối cùng lo sợ cung đã giải quyết ổn thỏa… tắm rửa xong 3 đứa tôi đi ăn rồi nhậu tí rượu cho hương phấn tinh thần… cũng hơn 10h tôi chạy về tiệm cả 3 vào phòng… cởi đồ nhau và cùng nhau làm tình… tôi nằm hưởng thụ như 1 ông vua được 2 bà vợ chăm sóc… và tiếng rên rỉ và tiếng phạch… phạch… cứ thế thay phiên nhau mà đụ và làm tình… xong tôi bắn vào lồn Ngọc… rồi cả 3 nằm ôm mà ngủ… gần sáng thì 2 chị e quằn tôi thêm 1 cái nửa rồi bắn vào lồn Yến… Thấy 2 người vợ vui vẻ tôi cũng mừng… tôi thầm nghĩ cảm ơn thằng Hùng… kkkkk…


============================================================
Chapter 32
============================================================

1 tuần sau…

Trong phòng làm việc coi hồ sơ ông Mạnh… thì Phước trợ lý thông báo tới giờ họp… tôi đứng dậy và đi xuống phòng họp… vào phòng thì thấy anh em đã có mặt hết… tôi ngồi xuống ghế rồi nghe từng đội trưởng báo cáo…

T: Giờ từng đội trưởng báo cáo mở đầu TP1 báo cáo trước đi…

TP1: Báo cáo a là… qua trinh sát báo về quán Lucky 1 2 3 là nơi mua bán và tổ chức sử dụng ma tuý… tìm hiểu thêm thì quản lý của 3 quán Karaoke trên người cầm mua bán cho các con nghiện… cũng là người điều hành đường dây mại dâm… Hùng là người thu tiền mỗi ngày của các quán… cũng là người cung cấp ma tuý cho 3 quán karaoke… còn nguồn hàng hùng lấy từ đầu thì chưa biết được… vẫn đang điều tra…

T: TP1 theo dõi tên hùng 24/24 bằng mọi giá phải biết nguồn hàng ở đâu về… bãi tập kết hàng… rồi số lượng hàng… hàng về có phân bổ về đâu không hay chỉ ở 1 chỗ… rõ chưa…

TP1… Rõ…

T: Tiếp theo là H1…

H1: Báo cáo a… quan điều tra tài chính ông mạnh… thì phát hiện nhiều khoản tiền bất thường… Lượng tiền nhận và chuyển đi rất lớn… qua điều tra thì ông mạnh giao dịch ngoại tệ chuyển ra nước ngoài rất lớn… Rồi chuyển vào 2 tài khoản cá nhân của vợ bí thư trà vinh… và vợ chủ tịch vĩnh long… 2 cán bộ này là anh em với ông mạnh… và nhiều bất động sản của ông mạnh… qua điều tra thì hiện giờ trong 5 tài khoản ngân hàng ông mạnh mỗi tài khoản hơn trên 30tỷ… còn tk thằng Hùng thì hơn 30tỷ… xem qua bản báo tài chính cuối năm của cán bộ do bên thành uỷ cung cấp thì ông mạnh không khai báo số tiền trên…

T: Có điều tra được ông mạnh chuyển đi nước nào không…

H1: Qua campuchia đó a… nhưng chưa điều tra được người nhận… và mục đích chuyển tiền để làm gì…

T: Phước tí đánh 2 cái văn bản giấy công tác 1 giấy trà vinh và – 1 giấy vĩnh long… tí hợp xong đem lên cho a ký… và thêm 1 cái văn bản đề nghị nước bạn phối hợp gửi về quân khu… cho tư lệnh ký… nhớ là đóng dấu hoả tốc để chiều anh em còn đi…

Phước: Dạ e biết rồi a…

T: H1 chia làm 2 tổ… tổ 1 chút nhận 2 giấy đó… xuống phòng PA99 2 tỉnh này nhờ phối hợp công tác… điều tra 2 bà vợ của 2 lãnh đạo này… coi có kinh doanh gì không… có lẽ đây là manh mối quan trọng… tổ 2 đợi văn bản của quân khu gửi qua là bắt đầu qua campuchia điều tra liền… H2 báo cáo tiếp đi… tôi đang kêu H2 báo cáo thì lúc này thì bảo vệ vào nói…

Bảo Vệ: Báo cáo a có 2 người phụ nữ gặp a… thì lúc này C Ngọc và Yến suất hiện… làm phòng họp ai cũng nhìn… tôi mới nói…

T: Đi đâu vậy… a đang làm việc mà…

Yến: Thì đi coi a làm việc… tôi mới kêu bảo vệ…

T: E dẫn 2 người này lên phòng a đi… lấy nước cho họ uống… lúc này 2 bà vợ tôi đi lên phòng làm việc của tôi… tôi ra hiệu cho H2 báo cáo…

H2: Báo cáo a… qua điều tra đối tượng Hùng thì biết được tay chân thân cận của Hùng… 1 thằng là Chung Chó và 1 thằng là Cu Đen… 2 đối tượng này thành phần mới nổi… có tiền án và tiền sự… 2 đối tượng này nghiện ma tuý… thường hay gặp Hùng… còn việc làm gì của 2 đối tượng e chưa nắm rõ vẫn đang trong quá trình điều tra… gần đây đối tượng Hùng hay thường lui tới tiệm vàng Thuý Nga… nhưng không mua vàng mà chỉ trao đổi 1 chút rồi đi…

T: H2 bám sát 2 đối tượng này… có lẽ 2 thằng này là người đi giao nhận hàng… Lại tiệm vàng mà không mua vàng… H2 điều tra tiệm vàng này coi mấy năm gần đây có nhập vàng vào không… liên hệ chi cục thuế xem tiệm vàng này kinh doanh ra sao… báo cáo thuế cuối năm làm sao… H3 báo cao đi…

H3: Báo cáo a… qua trinh sát biên giới sắp tới trong mấy ngày tới có lượng vàng và ma tuý nhập nước ta… không xác định thời gian 9 xác… và người nhận… trinh sát vẫn đang theo dõi…

T: Tôi xác định được ai rồi… Tiệm vàng Thuý Nga và đối tượng Hùng liên kết buôn lậu vàng… tiệm vàng Thuý Nga là nơi tiệu thụ vàng cho cha con ông mạnh… H2 chia làm 2 tổ 1 tổ theo dõi tiệm vàng Thuý Nga và 1 tổ theo dõi 3 đối tượng Hùng… Chung Chó và Cu đen… H3 canh lô hàng chừng nào về… địa điểm thời gian nắm mọi cách hoạt động… không được bắt người khi chưa có lệnh tôi… H2 tìm mọi cách hack camera tiệm vàng Thuý Nga ghi hình lại… và báo cáo tôi… còn ai báo gì nữa không… KHÔNG… tôi giao cho H4 điều tra xem bên trong cán bộ nào cho lô hàng được thông quan. Ai là người tiếp tay cho lô hàng loạt qua cửa khẩu… Các H còn lại đợi lệnh tôi… Giải tán… tan hợp tôi lên phòng vào việc thì thấy 2 chị e đang ngồi nói chuyện vui vẻ…

T: 2 bà xã đang nói chuyện gì mà vui vậy…

Yến: Có gì đâu… nói nói chuyện đàn bà… a hỏi chi…

C Ngọc: Sao họp lâu vậy a…

T: Thì họp nào hết việc mới xong được… nay chị e đi đâu mà qua cơ quan a hả…

C Ngọc: 2 chị e đi coi cắt nhà… xem tới đâu rồi…

Yến: Thì đi coi nhà cho thuê coi có ai phá hoại hư hại gì không…

T: Vậy sao e không đi coi nhà cho thuê đi… sao vào cơ quan a…

Yến: Cơ quan của a là nhà của e đó… và kế bên cũng là nhà của e đó…

T: Trời gì nhiều nhà vậy… mẹ mới nói hồi tối e biết nè… e kêu mẹ sửa căn nhà kế bên a… để e ở hihihi… a không thoát được 2 bà vợ của a đâu…

T: Thôi chắc a xin chuyển công tác quá… làm mà bị áp lực quá…

Yến: Vậy công việc áp lực thì nghĩ đi e với chị 2 nuôi a…

T: Không phải áp lực công việc mà áp lực 2 bà vợ nè…

C Ngọc: Đánh a bây giờ… không giữ a để a có thêm 1 bà nửa hả… thôi trưa rồi đi ăn cơm ông xã e đói bụng quá…

T: Thôi đi… lại nhà hàng bà vợ nhỏ ăn cơm đi…

C Ngọc: Ủa Yến e có nhà hàng hả…

Yến: E có cả hệ thống… nhà hàng… khách sạn… quán bar luôn… khắp các tỉnh miền tây điều có hệ thống nhà e… công ty Phượng Yến là của mẹ e đó…

C Ngọc: Trời… trời… công ty đó giàu lắm nghe…

T: Thôi… đi ăn cơm đi… chúng tôi cùng đi tới nhà hàng lựa cái bàn bên ngoài ngồi cho mát mẻ… đang ngồi ăn uống vui vẻ thì… bổng đâu thằng Hùng cùng 3 thằng lạ mặt tới đây… nó đi qua bàn tôi… thằng Hùng nhìn tôi rồi nói…

Hùng: Ê thằng cho mày cũng biết ăn cơm ah… tôi không nói gì cứ ngồi ăn… thì 2 thằng lạ đó đưa tay ra muốn bắt tay Chị Ngọc và Yến và giới thiệu…

Bá: Xin chào người đẹp… a tên Bá con bí thư trà vinh… nay lên thằng hùng chơi gặp được người đẹp cho a làm quen được không… Chị Ngọc không nhìn tụi nó mà lo ăn rồi nói chuyện với tôi…

Thiên: Xin chào e… a tên là thiên mong được làm quen với e… dịp nào mời e xuống vĩnh long chơi với a… a con chủ tịch vĩnh long… nếu e muốn thì cứ alo cho a… a sẻ lên rước… nó nói xong thì đưa cho yến cái danh thiếp… Yến không nhìn và nói…

Yến: Cảm ơn a đã có lòng… tôi đây không thích quen bạn mới… còn 2 a là con ai thì kệ tụi a… tôi đây đéo cần quan tâm… nên đừng lấy ba ra mà giới thiệu… xin lỗi đừng làm phiền chúng tôi ăn cơm…

Hùng: Thôi đi 2 a ơi… 2 con nhỏ này ghệ của thằng này đó… lúc này thằng thứ 4 trong 4 thằng lên tiếng…

Hạ: Xin lỗi 2 e nhé… nếu 2 e mà ở trà vinh thì a đây tụi e biết thế nào là trời cao đất rộng… lúc này tôi nhìn tụi nó rồi nói…(Hạ là con trai của Trưởng CA trà vinh là e của 3 thằng này)

T: 4 thằng mày nãi giờ sủa đủ chưa mấy con chó… đủ rồi thì đi đi đừng làm phiền tao ăn cơm… thằng Hùng nghe tôi nói vậy liền nóng máu nó lấy đt ra gọi cho Chung Chó và Cu Đen lại…

Hùng: Bữa nay coi tao xử mày ra sao con chó… dám chửi anh em tụi tao hả…

T: Tao sợ quá… nhanh đi để không kịp đó 4 thằng con trai ah…

Bá: Địa bàn mày mà Hùng… sau để nó chửi như vậy hả Hùng… thằng Thiên nhìn thằng Hùng rồi nói…

Thiên: Ôi con trưởng CA TP mà chơi như con cặc để người ta chửi mất mặt quá Hùng ơi… thứ này mà ở chỗ tao… 1 phút 30 giây nằm bệnh viện rồi… thằng Hùng nghe 2 a trai mình nói vậy mà nóng máu… nó nhìn tôi rồi chỉ…

Hùng: Đụ mẹ bữa nay tao cho mày nằm bệnh viện để nhớ đời… lúc này 2 thằng lính nó tới… thằng Chung Chó và Cu Đen đi xâm xâm vào bàn tôi đang ngồi thì thằng Hùng ra lệnh…

Hùng: Thằng 2 bây… đấm nó chết mẹ cho tao… 2 thằng lính nó nghe vậy liền tính nhào vào đấm tôi… thì bên ngoài có 3 thằng… Nhí Lớn… Trọng và Minh Cụt… đi vào thằng Trọng lên tiếng nói lớn…

Trọng: Thằng nào đụng vào a Dự tao… tao… Tru… Di… Tam… Tộc nhà thằng đó… 3 thằng nó đi vào bàn tôi đang ngồi… thì 4 thằng lính Nhí Lớn ngồi bàn kế bên bàn tôi đứng dậy đi qua… lúc này thằng Cu Đen… Chung Chó 2 thằng mặt không còn miếng máu… miệng lắp bắp chào 3 thằng nó đi vào…

Cu Đen: A Trọng… a Nhí Lớn… a Minh Cụt… 3 a có hiểu lầm gì không… Minh cụt chỉ vào tôi và nhìn thằng Cu Đen rồi chửi…

Minh Cụt: Hiểu lầm con đĩ mẹ mày… mày đụng vào cái ông đang ngồi đi… rồi mày biết tại sao đêm 30 mà không có trăng… lúc này 4 anh em thằng Hùng lo sợ… khi nhìn thấy tụi thằng Trọng mặt mày đầy khí sát… thằng Hùng mới lên tiếng…

Hùng: A Trọng à… chuyện này không liên quan đến a đâu…

Trọng: Hùng thiếu gia… ở cái đất TP này mày đụng ai tao không xen vào mà mày đụng tới a Dự thì tao phải xen vào… mày có tin tao làm thịt tụi bây ngay ở đây không… thằng Trọng nói xong thì xâm xâm vào 4 anh em thằng Hùng… Tôi thấy vậy tôi kêu thằng Trọng…

T: Thôi đi Trọng… đừng nóng quá e… thằng Nhí Lớn nhìn thằng Cu Đen và Chung Chó nói…

Nhí Lớn: Tụi mày cũng gan he… đi theo thằng Hùng rồi làm mưa làm gió ah… mày tin tao làm thịt hết tụi bây luôn không… nói xong nhí lớn móc cây kiếm nhật ra chém thằng Chung Chó 1 nhát ngay tay… 4 anh em thằng Hùng thấy vậy liền núp sao lưng Cu Đen và Chung Chó… Thằng Chung Chó ôm tay máu mà nhăn nhó… thằng Cu Đen thấy vậy cởi áo ra và cầm máu cho Chung Chó… thằng Hùng nhìn thấy vậy liền nói…

Hùng: A Nhí Lớn chuyện gì từ từ nói mà a… Tôi mới lên tiếng kêu thằng Nhí Lớn cắt cây kiếm nhật vào… và chỉ vào mặt 4 anh em thằng Hùng rồi nói…

T: Nhìn cho kỷ mặt tao… tao sẻ xuống thăm từng thằng… tụi mày muốn chơi kiểu gì… quan hệ hay xã hội đen tao tiếp hết… tụi mày chở nó đi nhà thương đi… hồi ra máu rồi chết luôn bây giờ… nghe nói vậy tụi nó kè thằng Chung Chó ra xe mà chở đi bệnh viện… nhà hàng náo loạn lên khi thấy vụ việc như vậy… rồi cũng trở lại bình thường… 4 thằng lính nhí lớn trở lại bàn tụi nó… tôi mới kêu 3 thằng nó ngồi ăn cơm luôn… 3 thằng nó nhìn C Ngọc rồi gật đầu… rồi quay qua nhìn Yến gật đầu chào… tôi mới lên tiếng hỏi…

T: Sao tụi bây biết a ở đây mà lại… Nhí Lớn mới chỉ bàn 4 thằng lính nó rồi nói…

Nhí Lớn: 4 thằng lính e đang ăn bên kia… nó biết a… nên gọi cho e…

Trọng: Thằng Hùng này mấy lần kêu 3 thằng e qua làm cho nó… nhưng tụi e không đi… đó giờ sống chết với a Giang rồi dù gì cũng không bỏ a Giang…

Minh Cụt: Thằng Hùng này nó mà không con ông Mạnh e làm thịt nó lâu rồi…

Nhí Lớn: Tao đéo sợ ông già nó… a Dự hay a Giang lên tiếng tao làm thịt nó ngay và luôn…

T: Thôi ăn cơm đi… chuyện này để a lo… ăn cơm xong xuôi… tôi kêu tính tiền rồi kêu phục vụ tính tiền luôn bàn bên lính Nhí Lớn… tôi đi về cơ quan còn 2 bà vợ thì đi mua đồ…

Tại Nhà Ông Mạnh…

Lúc này 4 anh em nó về có vẻ tức giận vì mất mặt và rung sợ khi thấy thằng Nhí Lớn chém Chung Chó ngay mặt tụi nó…

Bá: Đụ mẹ sấu hổ thật mà… đó giờ tao chưa bao giờ mất mặt như vậy… đất của mày… chú 4 là trường CA TP mà sợ tụi giang hồ như vậy hả Hùng…

Hạ: Kkkk 2 ông anh cua gái mà không được còn bị sỉ nhục… và bị giang hồ đòi chém nửa… quê quá đi… thằng hùng nghe vậy liền chửi thằng Hạ…

Hùng: Mày biết con cặc gì mà nói… 3 thằng đó tao từng kêu về làm cho tao… trả lương cao luôn… tụi nó không chịu về… ở cái đất TP về xã hội đen tụi nó làm chùm đó… đứng sao có ông Giang… ổng đó là trùm cuối đó…

Thiên: Hồi nãi tao nhìn mặt 3 thằng đó sát khí quá… cái thằng cầm kiếm nhật chém thằng lính mày… thằng đó mới ghê…

Hùng: Thằng đó là Nhí Lớn… nó máu lạnh đó… nó không ngán ai đâu… nó nói là nó làm đó… nhưng không hiểu 3 thằng nó làm gì mà nể thằng chó đó quá (thằng chó đó là tôi đó kkk)

Bá: Thôi bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… bàn chuyện lớn trước đi… lô hàng này về sau lâu vậy… bên tao đang cháy hàng rồi…

Hùng: Đợt hàng này chậm tí a… đáng lẽ ra mấy ngày trước về rồi nhưng gôm luôn đợt này cho nhiều luôn… chuyến này về 6kg thuốc lắc… 9kg kay và 9kg đá… e chia đều cho 3 anh em mình đó… nói xong thằng Hùng đi vào xách tiền ra và đưa tiền chia ra…

Thiên: Nhiêu đây…

Hùng: Bác 2 và Bác 3 mỗi người 20 tỷ… còn chú 5 10tỷ…

Hạ: Sao ba e ít vậy…

Hùng: Đụ nẹ mày với chú 5 không làm gì chia vậy là nhiều rồi…

Bá: Đợt này nhiều vậy…

Hùng: Đợt này 3 quán bên e lúc nào cũng full phòng 24/24… tính đi ra ngân hàng chuyển cho mẹ các a rồi… đợt này tiền nhiều quá… ra ngân hàng người ta nhìn ngó mắc công…

Thiên: Ừh kỷ như vậy cho an toàn…

Hạ: Thôi công việc xông rồi… a Hùng đt kêu soạn 1 phòng gái đẹp chuẩn bị sằn đi… anh em mình ra chơi…

Hùng: Mày chẳn làm con cặc gì được Hạ ơi… chỉ biết ăn nhậu rồi gái rú… thôi đi 4 anh em mình ra quán chơi… e đặc sẵn hết rồi…

Tại Văn Phòng Thành Uỷ Trà Vinh…

Lúc này bí thư Vinh đang trong phòng làm việc nhâm nhi tách cafe… thì ông Mạnh đt tới…

BT Vinh: A nghe nè chú 4 có chuyện gì à…

Ô Mạnh: Dạ có a2 chuyện a kêu mua 50% cổ phần công ty Phượng Yến người ta không bán a ơi…

BT Vinh: Người ta không bán thì không biết ép người ta… bằng mọi giá… công ty đó giúp ta tiêu thụ nhanh hàng nhập từ campuchia về… mày cầm 10tỷ mà qua gửi bí thư tỉnh mày 5tỷ còn 5tỷ qua biếu cho giám đốc CA tỉnh mày đi… tao đang nói vào để mày thay ghế giám đốc CA đó…

Ô Mạnh: Dạ e biết rồi a2… còn mấy container bao giờ về a…

BT Vinh: Còn 1 tháng nửa… lo mà sắp xếp kiếm chỗ giấu đi… gửi cho tụi hải quan cửa khẩu với biên phòng 1 ít… mình có cơm thì phải cho tụi nó có cháo húp… tụi nó lính tao hết đó nên hàng mình mới dễ mà nhập vào…

Ô Mạnh: Dạ e biết rồi a2 vậy thôi he…

BT Vinh: Uh thôi đi để tao đi… Lúc này BT Vinh tắc máy liền đt cho BT Hà ở tỉnh tôi…

BT Hà: Sao rảnh mà đt tôi vậy BT Vinh…

BT Vinh: Lâu đt hỏi thăm anh em xem dạo này khỏe không…

BT Hà: Tôi thì khỏe a Vinh ơi… có chuyện gì nói luôn đi a…

BT Vinh: Chuyện thằng e của tôi… bửa nói với a rồi đó…

BT Hà: À chuyện đó ah… tôi có bàn với thằng Trường giám đốc CA rồi… nó cũng làm bản kiến nghị gửi về bộ rồi… tôi thì cũng nói vô nửa nhưng chưa biết sao… cũng không dám hứa với a…

BT Vinh: Vậy làm tốt lắm rồi a Hà ơi… nửa e tôi có đem ít quà quê biếu a Hà… a nhận cho thằng e tôi nó vui…

BT Hà: Anh em mình không khách sáo làm gì a Vinh… thôi nửa ra hà nội họp anh em mình làm bữa he…

BT Vinh: Ok a Hà… quyết định vậy đi… thôi không phiền a nửa… BT Vinh cúp máy xong thì gọi cho giám đốc Trường…

GĐ Trường: E nghe a Vinh ơi… dạo này khỏe hả a…

BT Vinh: A khỏe trường ơi… nghe sắp điều về bộ rồi hả… chúc mừng e nghe…

GĐ Trường: Cảm ơn a… mấy tháng nữa có quyệt định rồi a…

BT Vinh: Chuyện a nói với e sao rồi… có giúp thằng Mạnh e a được không…

GĐ Trường: Thì e có bàn với a Hà rồi… a Hà cũng đồng ý… e có làm bản kiến nghị tham mưu cho bộ người thay thế e là thằng Mạnh rồi… còn việc được hay không là do bộ quyết…

BT Vinh: Vậy cảm ơn nhiều… ơn nghĩa này a không quên…

GĐ Hà: Có gì đâu a ơi… dịp nào gặp mặt anh em nói chuyện lâu hơn he… tại giờ e mắc đi họp rồi…

BT Vinh: Ok e… vậy thôi… cúp máy xong BT Vinh đang ngồi vui mừng cho thằng e 1 phần… cũng là đường dây làm ăn lâu dài…

Tại Cơ Quan PA99…

Đang ngồi xem hồ sơ thì thấy chi tiết tiệm vàng Thuý Nga… không biết vàng nhập về ra sao có đủ chất lượng không mà phải nhập lậu về để bán… suy nghĩ 1 hồi tôi chạy ra ngân hàng rút 2tỷ lại mua vàng xem sao… tới tiệm vàng nhìn bề ngoài rất lớn và bự… lúc này nhân viên gặp tôi rồi hỏi…

Nhân Viên: A cần mua gì…

T: A vào đây mua vàng e… ở đây có vàng miếng 9999 không…

Nhân Viên: Dạ có a bên e có đủ hết a… a cần mua mấy cây vàng để e lấy…

T: A cần mua 30c vàng… lúc này nhân viên nhìn tôi ngạc nhiên…

Nhân Viên: Mời a vào phòng để e gọi bà chủ ra giao dịch… chứ tụi e không được giao dịch số lượng lớn như vậy… nhân viên dẫn tôi vào phòng ngồi rồi đi báo bà chủ… được 1 lúc thò bà chủ đi vào và nở nụ cười niềm nở… nhìn bà chủ đẹp rất quý phái và sang trọng… cặp vú bự mặc áo hở ngực nửa… đít thì 1 đít… đang mãi mê ngắm bà chủ thì bà chủ gọi tôi…

Thuý Nga: E gì ơi… suy nghĩ gì giữ vậy… rồi cười mỉn với tôi…

T: Đang suy nghĩ gặp cô cái quên hết rồi hihihi…

Thuý Nga: Thôi đi ông ơi làm như tôi đẹp lắm hay gì mà gặp tôi mà quên… à mà nè kêu bằng chị đi… người ta chưa có chồng kêu bằng cô nghe già quá…

T: Ok chị… à e tính mua 30c vàng có không chị…

Thuý Nga: Hihihi lúc nào mà không có hả e… vàng chị ở đây chất lượng lắm… yên tâm đi… nói xong bà chủ đưa ra 30c vàng cho tôi coi…

T: Chị nói vậy tôi yên tâm rồi… thôi tính tiền cho e đi… tôi tính tiền xong hết rồi chạy lại quán cafe ngồi… đt kêu thằng phước trợ lý quán cafe thì 5 phút sao nó có mặt…

Phước: A kêu e có gì không… tôi mới để bọc vàng lên bàn và nói…

T: E lại tiệm vàng đằng kia bán cho a 30c vàng này…

Phước: Trời vàng ở đâu nhiều vậy a…

T: A mới mua tiệm vàng Thuý Nga… xem tình hình ra sao… thôi đi liền đi… rồi đem tiền lại đây cho a… thằng phước cầm bọc vàng đi bán xong nó đi lại rồi nói…

Phước: Mỗi cây vàng lỗ 5tr a ơi… vàng thiếu tuổi… lỗ 150tr…

T: Trời lỗ giữ vậy… mất 150tr rồi… vậy mà bả nói vàng chất lượng… hèn gì nhập hàng lậu về mà bán… không mau giàu sao được… ở đây đi để tao đi mua nửa… tôi xách xe chạy lại tiệm vàng Thuý Nga… nhân viên gặp tôi và dẫn tôi vào phòng… thì 1 chút bà chủ ra…

Thuý Nga: Ủa có chuyện gì sao e…

T: Không có chuyện gì e lại mua thêm 30c vàng nửa chị có không… chị nga nhìn tôi rồi ngạc nhiên nói…

Thuý Nga: Có sao không e… mà e mua nhiều để làm gì vậy…

T: E đặt cọc mua đất… lúc này chị nga lấy vàng ra và tính tiến… tôi thanh toán đi và lại quán cafe rồi thằng phước mang đi bán xong hết… tôi cầm tiền và lại tiệm vàng mua 1 lần nữa nhân viên gặp tôi hỏi…

Nhân Viên: A mua vàng nữa hả…

T: Lại tiệm vàng mua vàng chứ không lẻ lại chơi hả hả e… nhân viên dẫn tôi vào phòng và 1 lúc sao bà chủ đi ra và ngạc nhiên…

Chị Nga: Đừng nói với chị e mua vàng nửa nghe…

T: Tại thấy bà chủ đẹp quá nên ghiền mua vàng…

Chị Nga: Thôi đi đừng có xạo… ai tin được đàn ông mấy người… có gì nè nói đi…

T: E mua 30c nửa chọ có không…

Chi Nga: Thật hay đùa hả e…

T: E nói thật mà… có không để e biết e còn lại chỗ khác mua… lúc này chị đi lấy vàng rồi lại nói với tôi…

Chị Nga: Chị còn 20c ah… e có mua được không…

T: Vậy lấy e 20c đi… à sẵn tiện cho e số đt luôn nếu e có cần vàng thì đt cho chị rồi chị soạn sẵn e lại lấy thôi…

Chị Nga: Àh số đt bàn nhà chị nè…

T: Không có số di động sao chị…

Chị Nga: Tại chị không cho số đt cho người lạ e thông cảm… e cần thì cứ gọi nhân viên sẻ thông báo cho chị… tôi mới nói trong bụng gán mà chảnh chó đi…

T: Ok vậy cũng được chị ơi… tôi thanh toán tiền rồi bước ra xe đi… nhân viên thấy vậy liền nói…

Nhân Viên: Đẹp trai mà giàu có nửa bà chủ ơi…

Chắc lại cua chị đó chị nga ơi…

Thuý Nga: Chắc có cửa với tao ah… ông mạnh trưởng CA mà tao còn từ chối thì thằng này nghĩa địa gì… thôi lo bán đi nhiều chuyện quá… lúc này Thuý Nga vào phòng mình nằm rồi đt cho thằng Hùng…

Hùng: Con nghe cô Nga ơi…

Thuý Nga: Vàng nào về tới… tiệm cô hết rồi đó… lo tranh thủ cho cô…

Hùng: Gán 7 ngày nửa ok hết cô ơi…

Thuý Nga: Vậy tranh thủ nghe con…

Hùng: Ok cô… thôi nghe cô…

Lại quán cafe vẫn đưa vàng cho thằng Phước đi bán rồi lại đưa tiền cho tôi… rồi tôi nói…

T: Nay lỗ 400tr ghi vào hồ sơ nửa lấy lại cho a…

Phước: E biết rồi…

T: Tiệm vàng đó đang cháy hàng rồi báo anh em theo sát thế nào cũng nhập về thôi… hack được Camera tiệm vàng chưa…

Phước: Dạ anh em phòng IT quân khu mai qua làm việc…

T: Ừh thôi về đi cũng gần 7h rồi…

Phước: Vậy thôi e về… thằng phước đi rồi tôi ngồi lại quán cafe 1 chút ngắm dòng xe chạy qua lại… thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì Cô Mai gọi…

T: Nghe nè cô mai…

Cô Mai: Tối rảnh không 8h lại nhà cô đi… con nguyệt nó mời con nhậu cảm ơn chuyện thằng Sơn…

T: Rảnh chứ… đang thèm nhậu đây… vậy tí con tới liền… cúp đt cô mai ngồi nhâm nhi ly cafe tí thì 8h lấy xe liền chạy qua nhà cô mai… thì cô mai gặp tôi rồi hỏi…

Cô Mai: Nay sao đúng giờ vậy…

T: Đối bụng ghiền nhậu rồi ghiền cái lồn này nửa… nói xong tôi bóp lồn cô mai… thì cô nguyệt đi ra nhìn thấy liền cười…

Cô Mai: Quỷ à… chưa gì đã vậy rồi…

Cô Nguyệt: Thôi vào bàn ngồi đi xong hết rồi… tôi và cô mai ngồi 1 bên cô nguyệt ngồi 1 bên… tất cả nâng ly… rồi cô nguyệt…

Cô Nguyệt: Cảm ơn con nghe Dự… nhờ vậy mà giờ thằng sơn nó ngoan lắm…

T: Có gì đâu cô ơi… thôi đừng nhắc chuyện xưa nửa… 1 2 3 zô nào… tất cả chén chú chén a xong thì cũng làm gần hết 2 chai chivas Cô Mai thì cũng say rồi Cô Nguyệt thì hơi say… Cô Mai mới nói…

Cô Mai: Thôi karaoke đi…

T: Giờ 10h rồi đi đâu cô…

Cô Mai: Biệt thự này có phòng karaoke mà…

Cô Nguyệt: Ừh thôi vào ca hát cho zui đi… Cô Mai dẫn đường vào phòng karaoke không khác gì mấy quán… và mở nhạc mở đèn mờ mờ ảo ảo… tất cả ca hát nhảy múa… Cô Mai thì say nằm 1 đống trên ghế… tôi mở nhạc nonstop lên mà nhảy… thì Cô Nguyệt thấy vậy ra nhảy với tôi… 2 cô cháu đang say sưa nhảy theo điệu nhạc… thì bất thình linh cô ôm vào cổ tôi rồi nói…

Cô Nguyệt: Cô biết hết rồi nghe… con với chị mai…

T: Biết chuyện gì cô… đâu có gì đâu cô…

Cô Nguyệt: Chị Mai kể hết cho cô nghe rồi… thôi đừng có dấu… mới nãi bóp lồn chị mai cô thấy nè… cô nói hết câu liền cho tay ngay con cặc mình rồi bóp… tôi thấy vậy cũng chơi luôn loàng tay vào áo cô bóp vú… cứ mãi bóp qua bóp lại thì Cô Nguyệt ngồi hẳn xuống ngay con cặc tôi… cởi quần tôi ra và liền ngậm con cặc tôi vào mà bú rồi liếm… cô dùng miệng siết con cặc tôi vào miệng… cô làm tôi rất sướng… tôi kéo đầu cô ra không cho cô bú nữa… tôi kêu cô lại ghế nằm xuống… và lột đồ cô ra hết… lúc này cô mai say quá nằm không biết gì luôn… tôi đo mở đèn lên… đi lại chỗ cô nằm mà không miếng vải trên người… tôi mới banh 2 chân cô ra thì thấy lồn đã ướt… tôi đưa lưỡi vào liếm hột le… rồi từ từ liếm lồn cô… cô bây giờ rên rì 2 tay nắm đầu tôi và kéo sát vào lồn cô…

Cô Nguyệt: Sướng dự ơi… cô sướng quá… lâu lắm mới có người bú lồn cô… ư… ư… ư… sướng lắm Dự ơi… Xin lỗi chồng ơi… e nứng lồn quá mới kêu dự đụ e… ứ… ứ… ứ… bú mạnh vào Dự ơi… bú hột le cho e đi a… tôi nghe cô rên rỉ rồi kêu tôi bằng a… tinh thần tôi kích thích không chịu nổi…

Cô Nguyệt: E sướng quá a Dự ơi… ứ… ứ… ứ… e sướng lắm rồi đút cặc vào lồn e đi… tôi nghe vậy rồi đút cặc vào lồn cô mà nắc… tôi nắc liên hồi không ngừng nghĩ… Cô Nguyệt chỉ biết nằm rên…

Cô Nguyệt: Sướng quá a ơi sướng lồn e quá á… á… aaaa… nắc mạnh lên a… e sướng đó… mạnh lên a… tôi rút cặc ra và kêu cô chổng đít lên… tôi đút cặc vào mà nắc cô cứ rên…

Cô Nguyệt: Ư… ứ… ứ… sướng lắm a ơi đụ kiểu chó này sướng quá… cặc a đâm sâu vào lồn e sướng quá… ứ… ứ… ứ ra đi a e chịu hết nổi rồi bắn tinh tùng vào miệng e đi… ư… ư… ư… sướng lồn quá a ơi… ra đi e sướng lắm rồi a ơi… ứ… ứ… ứ e lại ra nửa a ơi. Ứ… ư… ư… tôi nghe cô khẩu dâm mà không chịu nổi tôi nắc vào cái nửa rút cặc ra và kéo cô ngồi xuống… cô mở miệng và hứng từng đợt tinh trùng tôi bắn vào miệng… rồi tôi và cô nằm ra ghế luôn vừa say và mệt nên cũng ngủ lúc nào không hay… gần sáng thì bị đánh thức bởi cái miệng cô mai… cô mai đang bú cặc tôi… còn cô nguyệt nằm kế tôi… tôi cho tay vào lồn cô mà móc… lúc này cô nguyệt rên… vì sướng… cô mai thì miệt mài bú cặc tôi… lúc này tôi kéo cô mai lên và kêu chổng đít lên… tôi nhổ tí nước miếng vào lỗ đít Cô Mai rồi nhét con cặc vào đít cô… cô hơi đau rồi 1 chút cô quen tôi cứ thế mà nắc… phạch… phạch… phạch… cô rên nghĩ không ngừng…

Cô Mai: Sướng quá a ơi… sướng lỗ đít e quá… nắc mạnh lên a… e sướng đó… mạnh lên a ơi… á… á… á… sướng quá a ơi… Cô Mai thì cho tay vào lồn Cô Nguyệt mà móc rồi bú…

Cô Nguyệt: Sướng lồn e Chị Mai ơi… bú hột le e đi nút đi chị… cắn hột le e đi chị… e sướng lắm chị ơi… ư… ư… ư… tôi nắc 1 chút nữa rồi bắn vào lỗ đít Cô Mai… Cô Mai đi lên ngay mặt Cô Nguyệt đang nằm mở miệng sẵn hứng tinh trùng từ lỗ đít Cô Mai chảy ra mà uống… thỏa mãn nhục dục xong thì cả 3 cùng đi tắm rửa và đi về…


============================================================
Chapter 33
============================================================

1 tuần sau tiếp theo…

Đang ngồi trong phòng làm việc thì Phước vào thông báo lô hàng vừa nhập qua cửa khẩu được 2 tiếng cũng gần giao dịch rồi a…

T: Xác định được hàng gì không… số lượng bao nhiêu…

Phước: Trinh sát báo về là vàng và ma tuý chưa xác định số lượng thưa a…

T: Thông báo cho cho H3 theo dõi… không được bắt… xem lô ma tuý đi về đâu nữa không… còn nửa đợi lô vàng giao dịch thì cho thằng Hùng rời đi… thì hả bắt bà chủ tiệm vàng… Thằng Hùng còn dính vào nhiều đường dây lắm… chút e chỉ huy tổ hành động đi… bắt giữ người tiệm vàng phải bí mật nghe không…

Phước: Dạ e biết rồi… H4 cũng mới báo về là có dính liếu tới 4 cán bộ đều làm trong bộ phận cửa khẩu… 1 chi cục trưởng hải quan… 2 là đồn trưởng đồn biên phòng… 3 là đội công an kinh tế cửa khẩu… 4 đội quản lý thị trường.

T: Mẹ vậy nó mua hối lộ hết mẹ cái cửa khẩu luôn rồi… hèn gì hàng nhập về rất dễ… thu thập hết chứng cứ… đưa 4 đối tượng này vào diện quản lý đặc biệt… nghe sắp tới có lượng lớn hàng về lúc đó bắt 1 lượt luôn… thôi lo vụ tiệm vàng đi… Tôi đang ngồi trong phòng xem hồ sơ được 1 chút thì phòng điều tra tổng hợp vào báo cáo…

Điều Tra: Báo cáo a… H1 mới báo cáo về là Vợ bí thư Vinh không kinh doanh gì… nhưng con ông ta có mở 4 quán karaoke… 2 quán bar… và 3 cái nhà hàng… còn Vợ chủ tịch Danh (Danh chủ tịch vĩnh long) mở 2 Karaoke… 1 quán bar và 3 cái nhà hàng…

T: Được rồi tổng hợp cụ thể lại… đưa lên phòng tham mưu đi…

Điều Tra: Dạ… rõ… lúc này tổ hành động do Phước dẫn đầu đã vào vị hết… tôi đi xuống phòng tham mưu quan sát camera do hack được tiệm vàng…

Tại Tiệm Vàng Thuý Nga…

Thằng Hùng vừa chạy xe tới tiệm vàng nó xuống xe… thì Cu Đen và Chung Chó đang ôm 3 thùng hàng vào trong nhà… thì nhân viên tiệm đóng cửa lại… tôi nhìn camera quan sát được… nhân viên tiệm vàng mở thùng hàng ra và xem vàng và thử vàng… Hùng mới nói…

Hùng: Hàng chất lượng không cần phải thử cô Nga ơi…

Thuý Nga: Thôi cái gì cũng phải thử cho chắc… mấy chục tỷ chứ ít đâu…

Hùng: Không lẻ không tin tưởng nhau sao… lúc này nhân viên thử hàng xong hết báo cho bà chủ nghe vàng ok… chị nga mới lấy vali tiền đưa cho thằng Hùng… thằng hùng mở ra xem tiền…

Hùng: Ok rồi cô nga… nào cần nửa thì báo con biết nghe…

Chị Nga: Ok… thôi đi đi để người ta nghi ngờ… lúc này nhân viên mở cửa cho tụi thằng Hùng ra xe và đi… xe của thằng Hùng vừa đi mất thì tổ hành động chạy ập vào… kéo cửa lại và khống chế đám nhân viên và bà chủ… quá bất ngờ Chị Nga không xoay trở được tình huống và đứng yên 1 chỗ…

Chị Nga: Chuyện gì mà vào nhà tôi… Lúc này phước mới giới thiệu…

Phước: Tôi Lê Hữu Phước trưởng phòng tham mưu PA99… bắt quả tang chị buôn lậu vàng từ biên giới về…

Chị Nga: Có hiểu lầm gì không… vàng tôi mua ở sài gòn về mà…

Phước: Có hiểu lầm hay không thì mời chị về PA99 giải thích sao… lúc này Chị Nga 2 tay rung rẩy… Phước ra lệnh cho anh em niêm phong số vàng… và mời tất cả mọi người về PA99 làm việc… Phước về tới giam tất cả họ lại rồi lên báo cáo tôi…

Phước: Báo cáo a… mọi việc đã làm xong bà chủ cùng nhân viên tiệm vàng đều bị giam…

T: Tốt lắm cho anh em lấy lời khai nhân viên đi… bà chủ để a lấy lời khai… e xuống sắp xếp phòng lấy lời khai bà chủ đi a xuống làm việc luôn… tôi xuống phòng thấy lời khai thì thấy chị nga đã ngồi đợi… tôi đi vào phòng với vẻ mặt lạnh… Chị Nga nhìn tôi và nói…

Chị Nga: Nhìn e hơi quen quen…

T: Quen là đúng rồi bửa mua tiệm vàng chị 70c vàng đó… nhớ chưa…

Chị Nga: Nhớ rồi… mà e là gì ở đây…

T: Tôi chỉ huy phòng PA99 này… tôi mở đoạn camera cho chị coi lúc chị và thằng Hùng giao dịch… chị chết lặng… và miệng lắp bắp mà hỏi…

Chị Nga: Sao e có đoạn video camera nhà chị…

T: Cái đó tôi không cần giải thích với chị… bây giờ tôi hỏi gì chị khai đó… abc… zzzzz hỏi tất cả đã xong… chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chi Nga: Chị có thể về được không…

T: Chị nghĩ có thể về được với số lượng vàng lên đến 30kg ah… lúc này chị gục mặt xuống mà khóc và nói…

Chị Nga: Có đường nào giúp chị không… chứ không chị chết mất huhuhuhu…

T: Thôi được cho chị và nhân viên được tại ngoại… nhưng chị không được rời khỏi địa phương… và không được nói gì với cha con ông mạnh… còn nửa mở tiệm bán bình thường như chưa có gì xảy ra… chị mà nói gì với cha con ông mạnh… là chị đồng phạm lớn lắm… cha con ông mạnh đang dính vào vụ án lớn lắm… nên nhớ đừng hòng mà trốn… tôi cho người đóng băng nhà băng chị hết… buôn bán vàng lậu cũng dư 7 800tỷ he…

Chị Nga: Chị biết rồi… chị sẽ làm theo lời e… miễn được ra ngoài là được rồi… huhuhu…

T: Nhớ kỷ nhưng lời tôi nói và nói cho nhân viên chị biết những lời tôi nói… sao này tôi thấy được giảm nhẹ tội cho chị… tôi bước ra phòng lấy lời khai… rồi kêu phước làm thủ tục tại ngoại cho họ… phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Anh em các đội H đã về đang ở phòng họp đợi a và báo cáo…

T: Ừh e coi giải quyết cho mọi chuyện ở đây đi… a lên nghe báo cáo xem tình hình sao… tôi đi lên phòng họp thì thấy anh em đã đợi sẵn tôi liền… vào ngồi vị trí nghe nghe từng đội H báo cáo…

H1: Báo cáo a… theo chỉ thị của a… xuống các tỉnh a đã chỉ đạo thì H1 tìm hiểu được thì ma tuý từ ông mạnh tuồng vào vào cho các quán Karaoke và quán Bar… gia đình anh em ông mạnh đang làm chủ…

T: Vậy là đã rõ ông mạnh nhận hàng từ campuchia về và phân phối lại cho các anh em nhà ổng… còn tổ 2 của H1 qua campuchia có tìm manh mối gì được không…

H1: Báo cáo a tổ 2 qua nước bạn được sự giúp đỡ nước bạn… tổ 2 tìm nắm được thông tin… ông Mạnh thường chuyển tiền vào tài khoản người đàn ông việt kiều campuchia người gốc trà vinh tên Sơn Thạch… hay đi về trà vinh… là trùm cung cấp hàng lậu và ma tuý cho ông mạnh thời gian dài… e nắm được thông tin thì khoản 3 tuần hay 1 tháng thì bên campuchia sẻ gỡi ít nhất 7 container hàng lậu qua nước mình…

T: Tốt lắm… e làm cái báo cáo về ông Sơn Thạch… rồi gửi lên phòng tham mưu… cho phòng tham mưu gửi về PA99 trà vinh để họ theo dõi… thôi H1 nghĩ 1 ngày xả hơi cho khỏe đi… Thấy vậy đội trưởng H1 cảm ơn tôi rồi H2 báo cáo tiếp…

H2: Báo cáo a… qua tìm hiểu và phát hiện được… đối tượng Chung Chó và Cu Đen hay đi giao hàng cho người lính của Bá… và lính của Thiên… đối tượng Hùng ít khi lộ diện đi giao hàng… chỉ cầm hàng đi giao cho các quán Karaoke của hắn làm chủ… xác định được 3 quản lý của đối tượng Hùng… có nên bắt giữ không a…

T: Khoan hả bắt quản lý đi… chờ đủ chứng cứ mạnh nhất để bắt được quản lý rồi bắt tên Hùng luôn… Cò ai có ý kiến gì nữa không… KHÔNG… vậy giải tán… tôi đi lên phòng làm việc ngồi… thì Phước đi vào…

Phước: Dạ e đã làm theo a dặn dò rồi… cho tại ngoại đám người tiệm vàng rồi…

T: Ừh… e làm bản kiến nghị gửi qua phòng xuất nhập cảnh… cấm gia đình anh em ông mạnh được đi nước ngoài… chút H1 làm báo cáo tên trùm campuchia e làm 1 cái văn bản đề nghị PA99 trà vinh theo dõi tên trùm này…

Phước: E biết rồi… vậy e đi làm liền… Phước đi ra khỏi phòng… nhìn đồng hồ thì gần 11 giờ rồi… thằng Nam đt cho tôi rủ ăn cơm tôi nhận lời và rời đi…

Tại Nhà Ông Mạnh…

Lúc này tại nhà thằng Hùng cùng thằng Bá và Thiên và 4 tên sát thủ… đang ngồi trong phòng khách…

Bá: Tụi bây nhìn kỷ thằng trong hình đừng để bắn lằm…

Thiên: Làm xong việc chạy lên biên giới đi… tao lo chỗ ẩn náo hết rồi… và tiền để sẵn hết rồi… thằng Thiên nhìn thằng Hùng rồi hỏi… mày liên hệ với ông Sơn Thạch chưa…

Hùng: E liên hệ rồi… cũng dặn 1 anh em ở cửa khẩu lo đường cho tụi nó qua campuchia hết rồi…

Bá: Vậy tốt rồi… chuyến này tao cho thằng chó đó chết mới hả dạ tao… lúc này thằng Hùng đi vào phòng và sách ba lô ra đưa tụi nó.

Hùng: Súng trong đó… Ak với K59 và đạn luôn… làm xong thì thì kiếm ở đâu bỏ luôn đi… tụi sát thủ chia ra súng và lên đạn…

Thiên: Tụi lính mày theo dõi nó tới đâu rồi Hùng.

Hùng: Lính e đt mới về báo lại nó đăng ở nhà hàng với thằng bạn nó… nó ngồi bàn sát vách tường… nó mặc áo đen… nè hình nó với bạn nó nè…

Bá: Vậy tụi bây suất phát đi… nhớ nhìn cho kỷ nghe… thôi xuất phát đi… lúc này 3 anh em thằng Hùng Bá Thiên cũng lên xe và chạy theo gần nhà hàng quan sát…

Thiên: Zui quá… kkkkk đụng tới anh em nhà Hùng Bá Thiên Hạ thì mày chỉ có chết…

Bá: Nó chết là tao cua con ghệ nó liền…

Hùng: E thì hốt con Yến…

Thiên: Ơ… ơ… còn tao con nhỏ nào…

Hùng: A thì con đĩ ở quán e kkkkk…

Tại Phòng PA99…

Lúc này phòng tình báo lên báo cáo với thằng Phước…

Tình Báo: A phước ơi lớn chuyện rồi…

Phước: Chuyện gì mà lớn…

Tình Báo: Mới nhận được tin trinh sát báo về… có 1 xe 4 đội tượng được trang bị súng trường… không biết chuyện gì đang tới nhà hàng Sao Đêm…

Phước: Trời… để tao đt cho a Dự… Phước lấy đt ra đt cho tôi lần 1 lần 2 lần 3 đều không nghe máy…

Tình Báo: Sao rồi a…

Phước: A dự không nghe máy… mày chạy kêu phòng tác chiến và đội hành động tập hợp phòng họp đi… Tình báo chạy đi nghe theo lời thằng Phước kêu… tình báo chạy đi kêu tất cả người mà thằng Phước kêu thông báo xuống phòng họp… Tại Phòng Họp Phước ra mệnh lệnh cho phòng tác chiến và tổ hành động…

Phước: Thông tin mới nhận được từ trinh sát báo về có 4 đối tượng đang đi trên chiếc camry màu đen… được trang bị AK đang đi tới nhà hàng sao đêm… phòng tác chiến lên kế hoạch chiến đấu… và phổ biến kế hoạch cho tổ hành động… lúc này tình báo đưa ra bản đồ nhà hàng và phòng tác chiến phân công từng nhiệm vụ cho thành viên tổ hành động… tất cả đã xong thì xuất phát trên 2 chiếc Lexus 570… thằng Phước làm đội trưởng và đi đến về nhà hàng…

Nhà Hàng Sao Đêm…

Tôi và thằng Nam đang ăn cơm trưa và ngồi nói chuyện… thì thằng Nam tâm sự…

Nam: Buồn quá Dự ơi…

T: Làm con cặc gì buồn… nói đi…

Nam: Ông Trường giám đốc được điều về Bộ… ông già tao không lên thế chỗ được… nghe được là ông Mạnh với mấy ông a của ổng lo cho ổng thế chỗ ông Trường… ba tao không được lên giám đốc…

T: Căn vậy… ông Mạnh chắc gì được lên ghế Giám Đốc mà mày lo…

Nam: Chắc tao mới nói mày nghe đó… ông a2 ông mạnh lo cho bí thư Hà với giám đốc Trường hết rồi người ta làm đề đề nghị tham mưu cho bộ để ông Mạnh lên đó…

T: Nghe tao đi không có chuyện đó đâu… khả năng ông già mày lên giám đốc… tin tao đi…

Nam: Nói chơi hoài… người ta đồn ông Mạnh lên giám đốc rồi…

T: Thôi tin tao đi… ông Mạnh mà lên Giám Đốc cức ờ Tp này nhiêu tao ăn hết…

Nam: Lồn mẹ mày nhớ nói nghe… ổng mà lên thì tao là thằng đầu tiên ỉa cho mày ăn… đang nói chuyện vui vẻ thì thằng nam nhìn ta đường thì thấy chiếc 4 chỗ chạy tới ngay quán nước xuống xe và nhìn xung quang như đang tìm ai đó… mà 2 tay thì dấu gì sau lưng… thằng nam mới nói và chỉ về tụi sát thủ…

Nam: Dự ơi có gì không ổn mày… 4 thằng đó… tụi đi xuống mà nó lận tay ra sao lưng mà nhìn như kiếm ai đó…

T: Ừh chắc tìm người quen thôi mà quan tâm chi…

Nam: Không phải đâu dự ơi… thằng nam vừa nói hết câu thì 1 thằng sát thủ nó nhìn vào hướng 2 thằng tôi… thì 1 thằng hô lớn lên… NÓ… KÌA… thì 3 thằng còn lại quay qua hướng tôi liền móc khẩu AK sau lưng ra ngoài trước hướng về phía tôi… thằng nam thấy vậy liền kéo tôi nằm xuống… hất cái bàn đứng lên đỡ đạn… 1 làn súng nổ như pháo… đùng… đùng… đùng… đùng… tất cả khách ở quán liền nhốn nhào mà tìm chồ núp (hên cái bàn sắt nó dày nên đỡ đạn được chứ không là thằng Dự chết là hết truyện cho anh em xem rồi…) tôi thấy vậy liền bò vào trong… kiếm chỗ an toàn hơn và móc cây Glock ra về lên đạn… thằng nam thì móc ra cây Rulo tôi mới nhìn thằng Nam rồi hỏi…

T: Mày an toàn không Nam…

Nam: Tao không sao… nói xong thằng nam chĩa súng ra và bắn… đùng… đùng… đùng… đùng…

Không trúng ai hết… lúc này tụi sát thủ đang núp sao mấy chậu kiểng thay đạn… tôi thấy vậy liền bắn… đùng… đùng… đùng lúc này tụi sát thủ thay đạn xong liền đứng dậy 4 cây AK chĩa vào bắn tiếp lần 2 đùng… đùng… đùng… đùng… thấy vũ khí tụi sát thủ mạnh quá… không áp chế được… Tôi thấy vậy không khả thi… tôi thọt tay vào quần thì móc đt ra tính đt về phòng kêu đội hàng động lại… thì không có đt… nãi cầm rồi bỏ quên trên xe… thì lúc này 2 chiếc xe chạy tới và thắng két… két… két… tôi ngó đầu ra nhìn thì thấy đội hành động tới… sau đó tiếng súng nổ… đùng… đùng… đùng… 2 bên giao tranh ác liệt… thằng nam nhìn tôi rồi nói…

Nam: Tụi nó lại nửa kìa Dự ơi…

T: Không phải lính tao… lúc này tổ hành đồng và tụi sát thủ đang bắn nhau… thằng Phước cầm cây Glock với sự hỗ trợ của tổ hành động… thằng Phước bắn… đùng… đùng… 1 thằng nằm xuống… rồi đùng… đùng… thì thằng thứ 2 nằm xuống… được 1 lúc thì tụi sát thủ bị tiêu duyệt… 2 thằng chết tại chỗ… 2 thằng bị trúng đạn và nằm đó… lúc này anh em nhà Hùng Bá Thiên thấy vậy liền cho xe nổ máy chạy đi…

Hùng: Sao giờ a Bá… tụi nó chết hết rồi…

Bá: Tụi nó chết thì khỏe… tao sợ tụi nó sống rồi bị bắt khai lung tung thôi…

Thiên: Khỏi lo đi Hùng tao với a Bá tính hết rồi xe đó không giấy tờ gì hết… xe ăn cắp rồi mua cho tụi nó đi đó… mà ở đâu 2 chiếc xe kia chạy lại mà giết tụi sát thủ ta…

Hùng: E cũng không biết nửa… nhìn cách ăn mặc và trang bị giống đội phi hổ của Hong Kong quá…

Thiên: Má nó… tức thiệt…

Bá: Thôi đi chơi đĩ xả xui đi… má tốn tiền tốn công sức mà giết không được nó…

Tại thời điềm nhà hàng sao đêm trong phòng VIP của nhà hàng… thì Chị Nga… đang ngồi ăn với Cô Phượng Mẹ Yến… kể lại vụ việc tiệm vàng cho Mẹ Yến nghe… và nhờ giúp đỡ…

Chị Nga: Mày coi có cách nào giúp tao không phượng chứ tao giờ hết cách rồi…

Mẹ Yến: Tao giờ biết làm sao giúp mày…

Chị Nga: Thì mày tìm người mày quen biết nhờ nó dùm tao 1 tiếng… tốn nhiêu tiền cũng được…

Mẹ Yến: Mẹ trước tao kêu làm ăn chân chính đi không chịu… ham lời mua vàng lậu về bán rồi bị bắt…

Chị Nga: Tao thấy lời nhiều nên ham thôi… giờ tiền bạc trong ngân hàng bị phong tỏa rồi…

Mẹ Yến: Nhiều không…

Chị Nga: 775tỷ…

Mẹ Yến: Không chồng… không con… mà làm chi giàu giữ vậy… giàu ai hưởng con quỷ…

Chị Nga: Thấy làm lời nhiều nên ham chứ biết sao hả…

Mẹ Yến: Tao hỏi thật mày nghe… bộ mày kiếm tiền rồi mày không biết nứng lồn hả…

Chị Nga: Tao là con người chứ có phải đá đâu mà không biết nứng lồn con quỷ… nhiều lúc coi phim tình cảm mà gặp tụi nó nút lưỡi mà lồn tao chảy nước đó…

Mẹ Yến: Hahaha… chảy nước rồi mày làm gì…

Chị Nga: Thì mở phim sex lên coi rồi gãi gãi hột le cho sướng lồn chứ sao…

Mẹ Yến: Thôi kiếm thằng nào về cho nó đụ đi… giàu rồi giờ hưởng thụ đi…

Chị Nga: Chuyện đó tính sau đi… giờ lo vụ tao trước nè… mẹ cái thằng bắt tao… bữa nó lại mua 70c vàng… nó vô mua vàng mà cứ nhìn vú tao…

Mẹ Yến: Mày mặc đồ như vậy kêu người ta không nhìn vú mày ah… nó đẹp trai không… nếu được thì chịu luôn cho nó đụ mày cho sướng…

Chị Nga: Thì vú đẹp phải phe ra chứ… nó đẹp trai mà trẻ… tầm khoảng hai mươi mấy 30t ah… rồi xin số đt tao… tao không cho… cỡ ông Mạnh tao còn không chịu thì nó hơi hám gì…

Mẹ Yến: Trẻ nó có sức thì đụ mày mới nhiều cái cho này sướng… chứ mày chảnh chó riết đi rồi cái lồn đóng rong luôn con ah…

Chị Nga: Hình như dạo này tao thấy mày trẻ đẹp ra Phượng ơi… làm như uống vitamin cặc hay sao mà đẹp quá…

Mẹ Yến: Kệ tao đi… già rồi giờ hưởng thụ ai như mày… 2 người bạn thân đang nói chuyện thì nghe tiếng súng đùng… đùng… đùng… giật mình không dám ra ngoài… khi thấy hết tiếng súng thì chạy ra coi chuyện gì… lúc này Chị Nga nhìn thấy tôi rồi chỉ cho Mẹ Yến rồi nói…

Chị Nga: Phượng… phượng… cái thằng lấy lời khai tao hồi sáng đó Phượng… lúc này Mẹ Yến thấy tôi liền nói…

Mẹ Yến: Ah thằng đó tên Dự ghệ con Yến đó… Chị Nga sáng mắt lên khi hay tin đó…

Chị Nga: Vậy mẹ con mày nói dùm tao đi…

Mẹ Yến: Để tao nói xem nhưng không biết được không he… đứng đây tí tao kêu nó vào phòng mình nói chuyện…

Lúc này tôi đang đứng đó đợi CA lại và chỉ huy cho phòng PA99…

T: Phước… 2 thằng bị thương chở đi bệnh viện đi… coi cấp cứu nó đừng để cho nó chết tao phải biết ai kêu tụi nó làm chuyện này… liên hệ với nhà báo nói 4 sát thủ chết hết… canh phòng nghiêm ngặt 2 tên này…

Phước: Dạ e biết rồi a… lúc này Phước đi làm việc tôi căn dặn thì cũng là lúc CA tới… anh Kha thấy tôi liền lại hỏi chuyện gì vậy… thì thằng Nam lên tiếng…

Nam: E với thằng dự ăn cơm thì tụi này tới nả đạn vào tụi e… hên là e cảnh giác trước rồi nếu không giờ… 2 thằng đi gặp ông bà rồi…

Anh Kha: Đứa nào có thù gì không mà tụi này nó tới bắn giữ vậy… toàn AK với K59 không vậy… chắc cũng sát thủ chuyên nghiệp ah…

T: Chưa biết nó muốn giết ai a ơi… mai mà lính e tới kịp không là đi đoàn tụ ông bà rồi… 2 thằng chết tại chỗ 2 thằng bị thương đưa vô bệnh viện rồi… lúc này thì Mẹ Yến kêu tôi… tôi đi qua thì thấy Mẹ Yến đang đứng nói chuyện với Chị Nga…

Mẹ Yến: Chuyện gì vậy con sao bắn nhau ghê vậy…

T: Chưa biết cô ơi đang điều tra…

Mẹ Yến: Thôi vào phòng ngồi nói chuyện tí… tôi theo cô vào phòng ngồi… Chị nga ngồi đối diện tôi và Mẹ Yến… lúc này Mẹ Yến giới thiệu…

Cô Mai: Đây là Dự người yêu con tao… rồi đây là… Cô Mai tính giới thiệu… thì tôi cắt ngang lời nói cô…

T: Không cần giới thiệu con biết rồi cô… nói xong vẫn tính nào tật đó… tội thọt tay vào cái đầm của Mẹ Yến mà mò bóp lồn… Mẹ Yến giật mình và liếc tôi rồi cười…

T: Có gì không cô…

Mẹ Yến: Thì chỗ con Nga đây là bạn thân cô… nó mới kể cô biết… nó nhờ nói cô nói với con 1 tiếng coi giúp nó vụ án của nó…

T: Không ai giúp được vụ này đâu cô ơi… nói thẳng luôn cho cô biết… ông Hà bí thư… hay Trường giám đốc CA cũng không ai cứu được vụ này… chị nga nghe thấy vậy liền ngồi im mặt buồn không nói nên lời…

Mẹ Yến: Thì con coi giúp nó đi cô năng nỉ con đó Dự nó là bạn thân cô đó…

T: Thôi đi cô ơi… 1 lần con cho cơ hội rồi… bửa con lại mua vàng con xin sđt để nói cho biết mà không nhập vàng về… nhưng không cho sđt còn nói không cho sđt người lạ… rồi bà chủ đây còn nói… chắc nó có cửa với tao… cỡ ông mạnh trưởng CA TP mà tao còn từ chối đó… tôi nói có đúng không bà chủ tiệm vàng… tôi thì nói mà tay thì móc lồn Mẹ Yến… Mẹ Yến cũng bạo ngồi móc cặc tôi ra mà sục…

Chị Nga: Chị xin lỗi… chị không có ý nói gì e… chị xin lỗi đi huhuhu…

T: Lỗi phải gì chị ơi… e làm đúng theo luật thôi… chị giờ chỉ có án nặng và nhẹ thôi… nói xong tôi rút tay về và nhét con cặc vào quần cho đàng hoàng rồi đứng lên nói…

T: Không ai cứu chị nổi đâu… đừng mong mà tìm ai để cứu vãng tình thế này… thôi Cô Phượng ngồi ăn nhé con đi công chuyện… gặp sau… nghe cô… tôi bước đi ra khỏi phòng… lúc này Mẹ Yến nhìn Chị Nga rồi nói…

Mẹ Yến: Đó thấy chưa… có sđt thôi mà mày cũng chảnh lên không cho… giờ sao tao biết cứu mày…

Chị Nga: Tao có nghĩ nó ở Phòng PA99 đâu mà cho… tưởng nó cua tao… nên tao không cho…

Mẹ Yến: Gán mà giữ trinh tiết mà vào tù đi… chuyến này cho lồn mày đống rong luôn…

Chị Nga: Giờ sao hả… ở đó mà giỡn con đĩ ngựa…

Mẹ Yến: Thôi hiến thân cho người ta đi… coi có được ân xá không…

Chị Nga: Nó mà ừh tao cũng dám hiến trinh tiết này cho nó… mà nó ghệ con mày mà Phượng…

Mẹ Yến: Thì tao chỉ biết cách đó 50/50 hên xui… 1 là mất trinh không ở tù và được còn tài sản… 2 là mất trinh mất tài sản hết và ở tù vậy thôi…

Chị Nga: Giờ không biết làm sao luôn… biết số đt nó đâu mà đt rủ đi ăn nhậu xem nó chịu tao không nửa…

Mẹ Yến: Để tao sắp xếp… mà mày không được nói ai nghe không… chỗ bạn thân tao mới giúp… chứ con Yến mà biết là nó giận tao đó…

Chị Nga: Ừh tao biết rồi mà… có cần tiền không Phượng…

Mẹ Yến: Chuyện đó tính sao đi… thôi về con đĩ ơi…

Tôi về cơ quan làm việc… thì 1 lúc sao Phước lên phòng tôi… báo cáo về sự việc tụi sát thủ…

Phước: A Dự hồi nãi e nhận tin từ Phòng Tình Báo… nói có nhóm đối tượng trang bị vũ khí… mà e không đt được cho a… nên e chỉ huy tổ hành đồng luôn… ngờ nó lại chỗ a đang án mà gây án…

T: Có thông tin tụi sát thủ chưa…

Phước: Có rồi a… tụi nó ở trà vinh nó đi xe ăn cắp… còn ai kêu chủ hay chủ mưu đằng sau thì e không rõ để đợi nó bình phục lại mới lấy lời khai…

T: Tình hình sức khỏe 2 thằng sát thủ sao rồi…

Phước: Không nguy hiểm a… 2 thằng trúng tay 1 thằng trúng chân… bác sĩ đã mổ lấy đạn ra rồi…

T: Vậy qua dẫn tụi nó về đây giam đi… có nói tung cho tin truyền thông nói tụi nó chết hết chưa…

Phước: E tung tin rồi a… vậy giờ e qua dẫn tụi nó về nghe…

T: Chăm sóc cho nó tốt… để a còn chơi với nó… Phước bước đi ra khỏi phòng thi tôi ngồi suy nghĩ về chuyện nhà hàng… sát thủ người trà vinh có khi nào tụi anh em thằng Hùng không ta… thì cũng chiều tối không biết đi đâu… thì đt gọi tới thấy số lạ tôi bắt máy…

T: Tôi là Dự nghe đây… lúc này có tiếng phụ nữ nói lên…

Chị Nga: Chị đây… nay có rảnh không… tối chị em mình đi nhậu…

T: Chị nào tôi biết đâu…

Chị Nga: Chị Nga tiệm vàng nè…

T: Ah có gì không chị sao có số đt e…

Chị Nga: Chị xin con Phượng nó cho… tối này rảnh không đi nhậu với chị tí được không…

T: Ah không rảnh chị ơi… lu bu công chuyện hết…

Chị Nga: Vậy ngày mai hay bữa kia cũng được e…

T: Không tôi bận lắm… thông cảm đi… nói xong tôi cúp máy… tôi nói trong bụng chảnh với tôi hả cho bà biết chảnh chó là như thế nào… tôi ra xe trên đường chạy về thì Thuý Vi đt cho tôi…

T: A nghe nè e yêu… Thuý Vi vừa khóc vừa nói…

Thuý Vi: A ơi… huhuhu có đám nào lại tiệm tạp hóa e quậy a ơi… a lại cứu mẹ con e với…

T: Ừh a chạy tới liền… tôi chạy tốc độ nhanh thì 5 phút tới nhà Thuý Vi… tôi bước vào thì thấy 5 thằng đang đứng mà nói chuyện tay chân sờ vào người Thuý Vi… tôi chạy đến và đẩy nó ra… tôi đẩy Thuý Vi vào trong nhà tôi đứng nói chuyện với nó…

T: Ê… ê… cái gì từ từ nói làm gì sờ soạng con gái người ta…

Giang Hồ: Mày tránh ra chuyện của tao… giờ tụi tao tới thu tiền bảo kê… không thì tao bắt con gái của bả trừ tiền…

T: Cái gì thu tiền bảo kê ah… tụi bây lính ai mà lại đây đòi tiền bảo kê…

Giang Hồ: Tao là lính a Minh Cụt… ảnh kêu tao tới lấy tiền bảo kê… mày mà không tránh ta tao chém chết mẹ mày…

T: Mày lính Minh Cụt ah… mà thu bao nhiêu tiền 1 tháng… biết tao đưa cho…

Giang Hồ: 10tr… không thì mỗi ngày tao lại quậy… đụ má tao cho hết làm ăn luôn…

T: Con đĩ mẹ mày… mày ăn cướp ah bảo kê 10tr… lúc này Mẹ Vi lên tiếng…

Mẹ Vi: Thôi con đưa tiền cho nó đi… để nó quậy nửa mắc công lắm…

Giang Hồ: Mày chửi đĩ mẹ ai hả… lúc này nó đi vào xâm xâm vào tôi rồi dơ cây mã tấu lên tính chém tôi… tôi liền móc cây súng Glock ra chĩa vào nó… Mẹ Vi và Vi thấy vậy hú hồn mà cái lồn còn nguyên hihihihi… 5 thằng nó thấy vậy đi lùi lùi ra sau tính chạy…

T: Thằng nào chạy tao bắn thằng đó… không tin chạy đi tao coi… tao nói là tao làm… lúc này tôi lên đạn… rộc… rộc… tụi nó rung rẩy…

Giang Hồ: Mày bắn tao a Minh Cụt không tha cho mày đâu…

T: Tao sợ Minh Cụt quá không dám bắn… chạy thử đi rồi coi tao có bắn không… tôi lấy đt ra và đt cho Nhí Lớn…

Nhí Lớn: E nghe a Dự…

T: Mày chở thằng Minh Cụt lại nhà Thuý Vi liền cho tao… Nhí lớn… dạ… dạ… thì 5′ sau thằng Nhí Lớn và Minh Cụt lại rồi hỏi tôi…

Minh Cụt: Chuyện gì vậy a Dự…

T: 5 thằng này lính mày hả…

Minh Cụt: Đâu có đâu a… tôi mới chỉ chỉ thằng cầm đầu rồi nói…

T: Nó nói lính mày… mày kêu tới thu tiền bảo kê 10tr… lúc này Nhí Lớn nghe vậy liền nói…

Nhí Lớn: Lồn mẹ tụi bây bữa nay mượn danh… Minh Cụt đi thu tiền bảo kê ah… 5 thằng bây quỳ xuống cho tao… nó thấy thằng Nhí Lớn trợn mắt lên thì tụi nó quỳ xuống mà xin tha mạng…

Minh Cụt: E đó giờ đâu có làm chuyện đó đâu a… nói xong nó đá vào mặt thằng giang hồ nghe cái bụp… thằng hồ ôm mặt rên vì đau…

T: Tụi bây đập gãy tay thằng này cho tao… kéo tụi nó ra xa tí rồi làm… để dơ chỗ này… 2 thằng nó kêu 5 thằng đó đi ra kia… lúc này căn nhà trở nên bình thường… Thuý Vi hỏi tôi…

Thuý Vi: A ăn cơm chưa…

T: A vừa đi làm về nghe e gọi a tới đây luôn nè… chưa tắm rửa a cơm gì hết…

Thuý Vi: Thôi lấy đồ thể thao e tắm đi… rồi ra ăn với mẹ e… e đi Sinh nhật tí e về… nay ngủ lại với e đi…

T: Thôi sao được… để a về…

Thuý Vi: E nói cấm cải lời… tí về e hỏi tội a…

Mẹ Vi: Ừh thôi ở lại chơi tí đi con… rồi con vy về… lúc này Thuý Vi lấy bộ đồ thể thao và khăn tắm đưa cho tôi… vào tắm rửa rồi mặc vào… mà tôi không mặc quần lót… đi ra bàn ăn thì thấy Mẹ Vi đã dọn sẵn cơm ra bàn rồi… tôi mới hỏi…

T: Thuý Vi đi rồi hả Cô…

Mẹ Vi: Ừh nó đi rồi… thôi mình ăn đi con… tôi và cô ngồi ăn cơm… mà không nhìn đồ ăn toàn là nhìn vú cô… cô không mặc cái đầm ngủ mà không mặc áo vú… 2 núm vú lộ nhô ra nhìn kích thích quá… con cặc tôi giờ đã cứng từ bao giờ… 2 cô cháu ăn cơm xong thì ra ngồi xem phim thì coi được 1 lúc thì cô nói…

Mẹ Vi: Sao nay nhứt mỏi cổ quá… khiêng mấy thùng hàng mà nhứt mỏi quá…

T: Chắc cô nay mệt nên nó mới nhứt mỏi… cô nhứt ở đâu…

Mẹ Vi: Cô nhứt sao gáy với 2 bờ vai…

T: Để con bóp cho bớt mỏi…

Mẹ Vi: Con làm được không đó…

T: Cô yên tâm… có gì đâu mà không được… lúc này tôi đi qua chỗ cô ngồi… đặt 2 bàn tay lên vai cô mà bóp… mà xoa… tôi làm từ từ lúc này cô nhấm mắt lại và nói…

Mẹ Vi: Đúng rồi con… chỗ đó… tôi nghe vậy mà bóp… làn da con mịn và trắng với mùi sửa tắm thơm tho làm tôi không chịu nổi tôi cứ xoa lâu lâu… tôi cho ngón tay đụng vào núm vú cô… thấy cô không nói gì… mà rên khẻ…

Mẹ Vi: Ứ… ứ… ứ… vậy đó đúng rồi con… tôi thấy vậy bạo hơn tí thò tay xuống để ngay vú cô… thì cô rên ứ… ứ… ứ… đừng con ơi… đừng bóp vú cô con ơi… ứ… ứ… ứ… bóp mạnh lên con ơi… tôi nghe vậy cho 2 tay loàng vào vú cô mà bóp… lúc này cô chỉ rên… nhồi nặn bóp vú cô cho đã… rồi cô xoay người là tuột cái quần tôi xuống thì con cặc bự của tôi bật thẳng ra và chĩa vào mặt cô… cô cầm cặc tôi vừa sục và nói…

Mẹ Vi: Cặc như vậy mà đụ con Vi nó rên lớn là đúng rồi… tôi chỉ cười… rồi cô ngậm cặc rồi bú… cô dùng cái lưỡi mà chăm sóc cặc tôi… rất chu đáo cô liếm cặc tôi rất sướng… tôi tính cởi đầm cô ra… thì cô kêu vào phòng đi… tôi và cô vào phòng… cô tự cởi cái đầm ra vào leo lên giường nằm… cô chủ động banh 2 chân ra và kêu nói…

Mẹ Vi: Lại bú lồn mẹ đi con rể… mẹ nứng lồn quá con rể ơi…

T: Con lại liền đây mẹ vợ ơi… kiểu nói chuyện này làm tôi kích thích và nứng cặc rất nhiều… tôi lại liếm lồn Mẹ Vi… nút hột le… bú liếm các kiểu… rồi Mẹ Vi kêu tôi quay con cặc lại rồi bú cặc tôi kiểu 69… tôi sướng quá… lúc này Mẹ Vi không chịu nổi nữa rên la muốn bể phòng… đúng là mẹ nào con đó dâm như nhau…

Mẹ Vi: Đụ mẹ đi con rể đụ mẹ đi con… mẹ nứng lồn quá con rể ơi… tôi ngồi dậy ngay háng Mẹ Vi… tôi kê con cặc ngay cái lồn… rồi ấn 1 phát lúc con cặc… lúc này Mẹ Vi nhăn mặt và rên… tôi nắc nhẹ nhẹ…

Mẹ Vi: Chết mẹ con rể ơi… sướng quá con rể ơi… tét lồn mẹ rồi con ơi… nắc đi con rể đụ đi con rể cho mẹ sướng như con Vi đi… tôi bắt đầu nắc phạch… phạch… phạch… Mẹ Vi không ngừng rên rỉ và nói tục…

Mẹ Vi… ư… ư… ứ sướng lồn mẹ quá con rể ơi… nắc mạnh lên đi con… đụ mẹ tét lồn đi con… á… á… a… sướng lồn e quá a ơi… đụ vậy mới sướng a ơi… ứ… ứ… ư… e ra nửa a ơi… mẹ ra nửa con rể ơi… sướng lồn mẹ quá… đổi kiểu đi con… nằm xuống đi con… để mẹ đụ con cho… ư… ư… ư… để e đụ cho a sướng… lúc này Mẹ Vi chỉ biết rên và nói khẩu dâm liên tục… lúc thì mẹ vợ… lúc thì e… nghe cũng sướng lỗ tai… tôi nằm xuống lúc này Mẹ Vi cầm cặc tôi bú lao sạch lớp nước lồn dính trên cặc tôi… rồi cầm con cặc tôi kê ngay lồn mình rồi ngồi xuống… Mẹ Vi ngồi xuống cái lồn nuốt chửng con cặc tôi… Mẹ Vi không ngừng dập lồn xuống cặc tôi phạch… phạch… phạch… đầu tóc bù xù vừa nhúng vừa rên 2 tay tôi bóp vú… rồi tán vú… chát… chát… Mẹ Vi sướng rung người…

Mẹ Vi: Sướng quá a ơi… tán mạnh lên a… ui sướng quá con rể ơi… mẹ ghiền con cặc con rồi… ư… ư… ư… sướng lồn mẹ quá con rể ơi… á… á… á… mẹ ra nửa con ơi… e ra a ơi… e sướng quá… lúc này Mẹ Vi mệt vì mới ra và nằm xuống… tôi ngồi ngay dậy kê con cặc ngay lồn mà nắc phạch… phạch… phạch… nắc như cái máy nắc mua từ Japan về…

Mẹ Vi: Sướng lồn e quá ơi… ư… ư… ư… đụ e tét lồn đi… cặc a đụ sướng quá… mẹ sướng quá con ơi… á… á… a… sướng lồn mẹ quá… ra đi con mẹ mệt rồi… tôi nghe vậy nắc liên hồi rồi gần ra tôi đi lên ngay miệng Mẹ Vi… Mẹ Vi hiểu ý mở miệng ra và hứng từng đợt tinh trùng tôi bắn vào và nuốt… rồi ngậm cặc tôi bú nghe… chụz… chụz… chụz… sướng tê tái cả người tôi… tôi và Mẹ Vi nằm ôm nhau rồi nói chuyện.

Mẹ Vi: Sướng quá a ơi… nay e mới được sướng…

T: Ủa không còn Mẹ Vợ nửa sao… giờ xưng e rồi…

Mẹ Vi: Thì đang đụ kêu vậy mới sướng lồn chứ.

T: E dâm quá ah… đụ e sướng thiệt…

Mẹ Vi: Thì dâm mới cho a đụ… bửa e gặp a ở toilet là biết thế nào a cũng biết…

T: Thủ dâm gì mà la lớn để người ta nghe…

Mẹ Vi: Sướng quá… với con Vi nó rên mà nghe không chịu nổi ah… lồn cứ ra nước sao chịu nổi… nhớ đụ e thường nghe… Mẹ Vi nói xong thì cầm con cặc tôi mà bú vài cái nửa… rồi cả 2 đo ra toilet rồi tắm rửa… tôi về phòng Thuý Vi nằm và ngủ không hay… gần sáng thì con cặc tôi đang bị ẩm ướt và sướng… thì thấy Thuý Vi đang bú cặc tôi… cứ thế tôi và e làm 1 trận tơi bời hoa lá… Tôi đụ e không ngừng… miệng e thì rên… la muốn bể phòng… tôi nghĩ chắc Mẹ Vi cũng nghe được… và tôi bắn vào lồn Thuý Vi đầy tinh trùng… rồi ôm nhau nằm và ngủ tiếp đi… Tôi nằm nghĩ chắc đụ hoài kiểu này chắc không sống thọ đâu…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Tuần Sau Tiếp Theo…

Sau 1 đêm đi nhậu cùng anh em trong cơ quan… say quá về nhà ngủ… sáng dậy thì hôm nay hôm nay thấy hương phấn trong người… vệ sinh xong đi xung quanh nhà xem nhà cửa như thế nào… không gặp mẹ với dì 4 đâu… mở cửa vào phòng mẹ thì thấy Dì Tư đang đứng dọn dẹp trong phòng mặc cái đầm ngủ mỏng… tôi đi tới tán vào đít Dì Tư rồi hỏi…

T: Mẹ đi đâu rồi Dì Tư…

Dì Tư: Mẹ con đi chợ rồi… tối nhậu đâu mà về trễ giữ vậy… sĩn nằm như chết vậy…

T: Tối nhậu với anh em cơ quan… tôi vừa nói vừa bóp lồn Dì Tư…

Dì Tư: Thôi mà… đừng bóp lồn nửa… chảy nước rồi nứng lồn bây giờ… ư… ư… ư… đừng Dự ơi… Dì Tư thèm bây giờ…

T: Bóp lồn cho bỏ cái tật tối quá con về mà không chịu qua…

Dì Tư: Tối dì qua mà thấy con ngủ say quá… nên Dì Tư về phòng mẹ con luôn… ư… ư… ư móc mạnh lên con… á… á… á… tôi bóp lồn rồi cho 2 ngón tay vào móc… đến lúc nước lồn ra lênh láng hết tôi tốc váy lên và kê con cặc tôi đang cứng… và nắc vào lồn Dì Tư rên… tôi nắc phạch… phạch… phạch… và mạnh… Dì Tư chóng tay vào bàn để chịu đựng từ cú nắc của tôi… tôi nắc không ngừng nghĩ…

Dì Tư: Sướng lồn Dì Tư quá… ư… ứ… ứ… sáng sớm được con đụ Dì Tư sướng lồn quá Dự ơi…

Cặc con bự đụ sướng quá Dự ơi nắc mạnh lên con… á… á… á sướng quá… tôi đang nắc vào lồn Dì Tư thì lúc này cửa phòng mở ra… thì mẹ bước vào và nói…

Mẹ: Sáng 2 dì cháu nứng lồn nứng cặc sớm vậy… rên la gì muốn bể nhà… ah…

Dì Tư: Ứ… ứ… ứ cứu e chị ơi thằng Dự đụ e sướng quá… chết Dì Tư con ơi… lúc này mẹ cởi quần áo ra và lại tham gia cùng tôi và Dì Tư… rồi đi lại ngồi ngay con cặc tôi…

Mẹ: Đụ vậy mà còn gọi Dì… có Dì nào mà nứng lồn đưa cháu mình đụ không… cho e bú cặc a đi… e thèm quá… tôi nghe Mẹ nói vậy liền móc con cặc từ lồn Dì Tư ra rồi Mẹ cầm con cặc tôi đang dính khí lồn Dì Tư mà bú liếm cho đã rồi kê ngay lồn Dì Tư…

Mẹ: Nắc nó đi a nắc cho nó tét lồn đi a…

Dì Tư: Đúng rồi chị 3 ơi… e sai rồi… ư… ứ… ứ… e sướng quá a ơi… e không phải Dì a nữa… không có Dì nào đưa lồn cho cháu mình đụ muốn tét lồn luôn… ư… ứ… ứ… sướng cái lồn quá a ơi… Tôi cứ nắc và lâu lâu rút cặc ra cho Mẹ bú… cứ thế thì Dì Tư ra rồi nằm dài trên bàn mà thờ hổn hển… tôi kéo mẹ đứng dậy rồi kêu mẹ lên giường nằm… banh 2 chân mẹ ra và liếm lồn cho nước lồn ra nhiều… tôi kê con cặc ngay lồn Mẹ mà nắc vào lồn mẹ rất nhanh… Mẹ lấy 2 tay mình mà bóp vú… vừa rên…

Mẹ: Sướng lồn quá a ơi… ư… ư… ư… lâu quá e mới sướng á… á… á… nắc mạnh nữa a… nắc sâu vào lồn e đi… đó sâu vậy mới sướng đó… ứ… ứ… ứ… chết e mất… e ra a ơi… Tôi nghe vậy liền rút cặc và đút 2 ngón tay vào móc… thì nước lồn bắn tung téo hết giường… mẹ nằm lăn qua lăn lại vì sướng rồi mẹ chồng đít lên… tôi nhổ tí nước miếng ngay lỗ đít mẹ… rồi kê con cặc ngay lỗ đích mà nắc cái phạch… rồi tôi cứ nắc nhè nhẹ… rồi tăng tốc nhanh cặc tôi chui ra chui zô lỗ đít mẹ… mẹ không ngừng rên rỉ…

Mẹ: Sướng quá a ơi… ứ… ứ… ứ… sướng lỗ đít e qua… tê lồn e quá… ư… ứ… ứ… sướng quá a ơi… mạnh lên a ơi… chị 3 sướng quá Quỳnh ơi… lúc này tôi quá sướng không chịu nổi nửa nắc vài cái rồi ra hiệu cho mẹ tôi sắp bắn… mẹ ngồi xuống mờ miệng ra đợi tôi bắn… Dì Tư thấy vậy cũng ngồi dậy và lại chỗ mẹ tôi đang ngồi và mở miệng ra… tôi cầm cặc sục 1 hồi thì bắn vào miệng mẹ ít rồi bắn cho Dì Tư 1 ít… Dì Tư cầm cặc tôi bỏ vào miệng rồi bú sạch cặc tôi… rồi cười…

Dì Tư: Đã quá… sáng được sướng lồn… còn được ăn tinh trùng nửa… mẹ được thuở hổn hển mà nói…

Mẹ: Sướng quá… sáng đụ sướng gì đâu… tê lồn và lỗ đít rồi…

Dì Tư: Đã quá Chị Ba ơi…

T: Hihihi… Sướng rồi thì tắm rửa ăn sáng a còn đi làm nửa 2 e… e nào cũng dâm hết…

Mẹ: Dâm thì mới chịu nổi a chứ… con cặc bự mà đụ như trâu…

Dì Tư: Đụ vậy mới sướng chứ chị 3… chúng tôi tắm rửa ra bàn ngồi ăn… vừa ăn vừa nói chuyện cười giỡn… rồi tôi đi làm như mọi ngày…

Phòng PA99…

Tôi ngồi trong phòng làm việc xem lại vụ án của ông Mạnh… thì phước vào báo cáo công việc…

Phước: Báo cáo a mới nhận được tin từ trinh sát báo về lô hàng đang qua cửa khẩu…

T: Tập hợp mọi người lại họp… thông báo cho các trinh sát biên giới âm thầm xem các container tập kết về đâu… theo dõi 24/24…

Phước: E đi làm liền… Tôi đi xuống phòng họp thì đã thấy mọi người chờ sẵn…

T: Tôi mới được nhận thông tin từ các trinh sát biên giới báo về… lô hàng đang qua cửa khẩu… nên tôi tập họp các đội trưởng H lại để bố trí công việc như sau… H1 chia ra 2 tổ bám sát vào vợ chồng bí thư trà vinh… và vợ chồng chủ tịch tỉnh vĩnh long… đợi khi nào có thông báo từ ban tham mưu thì bắt giữ người… H2 chia làm hai tổ theo dõi nhất cử chất động đối tượng Bá và Thiên… H3 chia thành 3 tổ theo dõi 3 đối tượng Hùng… Cu Đen và Chung Chó… H4 có nhiệm vụ đợi lô hàng qua cửa khẩu đi thật xa thì bắt giữ 4 đối tượng Chi cục trưởng hải quan… đồn trưởng biên phòng… trưởng CA kinh tế cửa khẩu… và đội trưởng quản lý thị trường… tuyệt đối bắt 4 đối tượng này phải giữ bí mật… H5 hỗ trợ cho các trinh sát âm thầm theo dõi lô hàng về bãi tập kết… Phước chỉ huy đội hành động bắt 3 người quản lý 3 quán karaoke cho tôi… còn các H còn lại đợi lệnh tôi… rõ chưa… RÕ… tất cả tan hợp thì tôi kêu phước lại…

T: 2 thằng sát thủ sao rồi e…

Phước: Nó khỏe rồi a… e lấy lời khai nó rồi sát thủ 1 nó cứng đầu không nói… sát thủ 2 thì cứ cười 2 thằng điều bị truy nã đặc biệt hết a… nó không nói ai thuê để ám sát a…

T: Đem 2 thằng sát thủ đưa vào 2 phòng lấy lời khai cho a… tí mày kêu 2 thằng hành động theo a vào phòng… tới tao ra tay chuyến này cho nó sống bằng chết… Phước đi làm theo lời tôi nói… tôi xuống phòng thằng sát thủ 1… Tôi nhìn nó rồi hỏi…

T: Sao rồi sống trong đây quen không… ăn được k… Sát Thủ 1: Ở tù mà mày hỏi quen không…

T: Tao hỏi mày ai thuê tụi mày giết tao…

Sát Thủ 1: Muốn giết tùy mày… không cần hỏi… tôi mới nhìn lý lịch nó rồi nói… nó nói hết câu tôi lại nắm đầu nó vừa đấm vừa nói…

T: Bụp… nói không… bụp… bụp…

Sát Thủ: Tao không nói đánh chết tao cũng không nói…

T: Nếu mày nói vậy được rồi… mày trên Trần Văn A quê trà vinh 1 mẹ già 60t 1 vợ 2 đứa con… đứa lớn thì đang học đại học… đứa nhỏ thì đang học 11… tao nói đúng không… nếu mày muốn không nói cũng được… tao từ từ chơi với gia đình mày… tao ai chơi sao tao chơi lại như vậy…

Sát Thủ: Mày dám… tao giết cả nhà mày…

T: Muốn giết cả nhà tao ah… được thoát ra khỏi đây được đi rồi giết… mà trước hết tao chơi gia đình mày trước đã… tôi nhìn thằng phước rồi nói lớn cho Sát Thủ nghe…

T: Phước cho người lấy xe xuống nhà nó… đợi vợ con nó ra khỏi nhà tông chết cho tao… nói xong tôi nháy mắt ám hiệu cho nó cùng diễn suất với tôi… nó hiểu ý…

Phước: Dạ e làm liền… à mà có tông luôn mẹ nó không a…

T: Thôi để mẹ già nó sống mà không ai lo đi… tôi nói trong bụng thằng phước này diễn suất cũng được ta…

Phước: Ok e đi làm liền… lúc này thằng sát thủ mặt biến sắc không còn chút máu và lắp bắp mà nói…

Sát Thủ 1: Đừng… đừng… đừng làm hại vợ con tao mà… tha cho họ đi… lúc này khóe mắt bắt đầu chảy nước mắt… cứng đầu tới đâu mà nghe đụng tới vợ con là nó yếu đuối liền…

T: Vậy mày bắn tao có nghĩ tha cho tao không… tao ăn miếng trả miếng thôi…

Sát Thủ 1: Tao không nói được nếu nói nó giết gia đình tao…

T: Tao đảm bao gia đình mình mày an toàn… nếu nói ra tao sẻ cho gia đình mày 300tr sẻ cho người bảo vệ gia đình mày…

Sát Thủ 1: Mày nói thiệt không…

T: Tao nói được tao làm được… yên tâm đi…

Sát Thủ: Vậy tao nói… là anh em nhà thằng Hùng… Bá… Thiên thuê tụi tao… thằng Bá con bí thư tỉnh…

T: Được rồi… yên tâm đi… tao sẻ làm những gì tao hứa với mày… Phước đưa tụi nó vào phòng giam lại đi… thằng số 2 không cần hỏi nửa… tí a đưa tiền cho e… rồi e kêu người đem xuống cho gia đình nó và bảo vệ gia đình nó… thằng Sát Thủ 1 thấy vậy cảm ơn tôi… tôi làm việc xong thì lên phòng… Phước chạy lên báo tao tôi…

Phước: A Dự… lô hàng về tới bãi rồi… trinh sát báo về Cu Đen… Chung Chó… và thằng Hùng lấy 3 cục hàng trong container ra… chia làm 3 hướng đi rồi… có khả năng là ma tuý…

T: Nếu vậy thì… thì cho người bắt 2 đối tượng liền đi… về lấy lời khai… nhanh đi… đừng để bắt người mà bị lô…

Tại Căn Biệt Thự Ông Mạnh…

Sau khi Hùng về tới nhà dấu số hàng đã xong… rồi lên phòng khách gặp gặp ông mạnh để nói sự việc…

Hùng: Ba hàng đã về bãi kho… con cho người canh giữ kho hàng rồi…

Ô Mạnh: Tốt lắm lo canh lô hàng… ma tuý giao về Bác Hai với Bác Ba mày hết chưa…

Hùng: Thằng Chung Chó với Cu Đen đi giao rồi ba… mới đi được 1 tiếng rồi…

Ô Mạnh: Tiền chuyển qua bên campuchia chưa…

Hùng: Chưa ba… ông Sơn Thạch nói để ổng về rồi lấy luôn…

Ô Mạnh: Thôi coi đi thu tiền mấy quán karaoke rồi đem ma tuý lại cho tụi nó đi… đợt này thấy báo cao doanh số thấy tốt đó… tao mà lên giám đốc CA tao mở ở mỗi huyện 1 cái…

Hùng: Vậy chắc ba lên giám đốc được không…

Ô Mạnh: Bác Hai mày nói rồi… chắc được…

Hùng: Thôi con đi nghe… thằng Hùng nói xong đi lấy ma tuý mà phân bổ cho các quán Karaoke.

Lúc này ông mạnh đang ngồi mà đt báo kết quả cho ông Anh 2…

BT Vinh: A nghe nè chú tư…

Ô Mạnh: Nhận được hàng rồi… anh 2 ma tuý đang giao xuống cho a…

BT Vinh: Ok… còn lô rượu với lô thuốc lá tìm đường ra đi… mai tao cho người lên lấy 2 container rượu và thuốc lá về…

Ô Mạnh: Trời… e làm gì có đường ra anh hai…

BT Vinh: Mày ngu như con bò… mày trưởng CA TP mà không biết lấy quyền lực ra mà hù dọa bắt ép người ta hả… đầu mày chứa óc hay cứt vậy… lại công ty Phượng Yến… hỏi nó mua lại cổ phần công ty nếu không bán thì ép nó lấy rượu… nếu không lấy thì kiếm chuyện đóng cửa hết nhà hàng… khách sạn và quán bar nó hết… tao với anh ba mày cũng đóng cửa các hệ thống nó ở đây hết luôn…

Ô Mạnh: Dạ… dạ… e biết rồi…

BT Vinh: Thôi tao làm việc… coi mà làm đi… lúc này ông mạnh đang đi làm theo lời anh 2 nói…

Lúc này đang trong phòng làm việc thì Yến gọi tôi…

T: A nghe nè e…

Yến: Ox trưa rồi đi ăn cơm đi… e với Mẹ với Chị Ngọc đang ở nhà hàng nè… a chạy lại đi…

T: Ừh… a chạy lại liền. Tôi đi xuống thì gặp Phước rồi nói…

T: Phước có gì đt báo cáo a liền nghe…

Phước: E tính lên gặp a thông báo là bắt được Cu Đen với Chung Chó… trinh sát đang trên đường áp tải 2 đối tượng về rồi… trinh sát nói 2 đối tượng đang chỡ 15kg ma tuý…

T: Hay lắm… tí lấy lời khai 2 đối tượng đó… rồi báo cáo a liền…

Phước: Còn 4 đối tượng cửa khẩu bắt rồi và cũng lấy lời khai luôn rồi… 4 đối tượng thừa nhận cho container BT Hà được qua cừa khẩu… đây tất cả lời khai 4 đối tượng đây… a xem không…

T: Để lên bàn làm việc a đi… e tổng họp hồ sơ chuyên án Z10 gửi về quân khu… xin lệnh bắt giam bí thư trà vinh và chủ tịch vĩnh long… làm đi… có gì gọi đt báo cáo a…

Phước: Dạ vậy e đi làm liền… tôi bước đi và lại nhà hàng thì thấy mọi người đang ngồi phía ngoài tôi đi tới và ngồi chào mọi người… và nhìn chị Nga và nói…

T: Chào Chị Nga… mấy bữa nay bận quá không nhận lời của chị được… chị thông cảm nghe…

Chị Nga: Không có gì mà…

T: Nay sao mọi người đi chung vậy…

C Ngọc: E với Yến đi mua đồ để chuẩn bị vào nhà mới… tuần sau tân gia rồi đó ox… lo mà chuẩn bị đi… Chị Nga nghe Chị Ngọc gọi tôi là ox thì ngạc nhiên và hỏi nhỏ Mẹ Yến…

Chị Nga: Phượng… con mày với con Ngọc đó chung chồng hả…

Mẹ Yến: Ừh… đừng quá ngạc nhiên hihihu… lúc này Yến nhìn tôi và nói…

Yến: Ox nãi có nghe mẹ kể vụ Chị Nga rồi… ox coi giúp gì được giúp cho chị đi… Chị Ngọc nghe Yến nói vậy cũng nói theo…

C Ngọc: Cũng là chỗ thân quen với cô Phượng coi giúp được giúp đi a… tôi thấy vậy lên tiếng…

T: Bây giờ kêu a tới ăn hay là công việc… chuyện gì ra chuyện đó… còn không a đi chỗ khác ăn… Chị Nga nghe tôi nói vậy liền buồn bã…

Yến: Thì nói vậy thôi làm gì giận giữ vậy ox… ăn cơm đi… chúng tôi đang ăn thì từ đâu thằng Hùng đi tới rồi nói…

Hùng: Chào cô Phượng… cô Nga… Yến và Ngọc nhé… nay đâu đi ăn với thằng chó này vậy…

Yến: A ăn nói cho lịch sự vào… đừng phiền tôi chỗ ăn…

T: Sáng ngủ dậy súc miệng chưa sao miệng thúi vậy con chó… Mẹ Yến lúc này lên tiếng…

Mẹ Yến: Thôi con đi đi Hùng… để mọi người ngồi ăn…

Hùng: Cô Phượng ah… sẵn đây con nói luôn cho cô biết… mấy quán bar và khách sạn cô coi chừng đó… không lâu nửa ba con lên giám đốc CA thì cô sẽ biết thế nào là lễ độ…

T: Ông già mày lên giám đốc à… ghê quá vậy… tao sợ ba mày không được ngồi ghế đó đâu…

Hùng: Đụ mẹ mày… chuyến này coi tao chơi mày nè chó đẻ…

T: Có cơ hội chơi tao sao… lúc này thằng Phước đt cho tôi…

Phước: A ơi tụi quản lý khai hết rồi… tụi nó làm theo cha con ông mạnh… rồi a biết rồi… tôi cúp máy…

Hùng: Thử coi đợt này mày coi thằng sĩ quan cùi bắp…

Yến: Thôi a Hùng ăn nối mất dạy quá đi chỗ khác đi… đừng làm phiền tôi ăn…

T: Thôi nó không đi được đâu… chắc nãi giờ mày chưa ăn cơm phải không… để tao mời mày ăn…

Hùng: Tao đây đéo cần mày mời… tao có tiền…

T: Nhưng mày có tiền không xài được đâu con trai ah… nói hết câu tôi kêu tổ trinh sát đang đứng ngoài vào và còng nó lại…

Hùng: Đụ mẹ tụi bây làm gì vậy thả tao ra mấy con chó… lúc này trinh sát thấy nó chửi đấm vào bụng nó máy cái…

Trinh Sát: Chữi hả chó đẻ… tao theo dõi mày lâu rồi… giờ sao a Dự…

T: Đem nó về phòng giam đi… a ăn cơm rồi về làm việc với nó…

Hùng: Thả tao ra đụ mẹ tụi bây là ai bắt tao hả… máy con chó… trính sát đấm thêm máy cái nửa rồi nói…

Trinh Sát: Chữi nè… bụp… bụp… tao Phòng PA99 Bộ Tư Lệnh Quân Khu được không… ông già mày còn bắt nói chi mày… lúc này 4 trinh sát kè nó ra xe… chờ về Phòng PA99… lúc này Chị Nga mặt không còn miếng máu… khi thấy tôi bắt thằng Hùng…

T: Thôi ăn cơm đi…

Yến: Ox sao bắt nó vậy…

T: Buôn bán ma tuý… và hàng lậu…

Yến: Hèn gì nhà nó giàu ghê…

C Ngọc: Đánh nó nhiều nhiều nghe ox… e ghét nó lắm… lúc này Mẹ Yến nghe nó nói vậy cũng lo sợ việc kinh doanh mình rồi hỏi tôi…

Mẹ Yến: Ba nó lên được giám đốc CA hả con… lúc này Yến và Chị Ngọc đi toilet…

T: Cô nghĩ sao mà ba nó lên được giám đốc…

Mẹ Yến: Oh… chiều về nhà cô nhậu nghe… Nói hết câu Mẹ Yến nháy mắt tôi…

T: Ok cô… tôi ăn xong rồi đi trước về cơ quan làm việc ngay… tôi không lên phòng làm việc mà xuống lấy lời khai thằng Hùng… vào phòng thì thấy nó ngồi đợi sằn… 2 tay bị còng vào tay ghế… tôi đi lại gần nó và đấm vào mặt nó… máy cái…

T: Sao hả mày chơi được tao chưa… tao là trưởng Phòng PA99 đó… là thằng mày nói sĩ quan cùi bắp nè…

Hùng: Đụ mẹ mày… bác hai và bác ba tao mà biết mày cả nhà mày chết… con chó ah…

T: 2 Ông đó lo chưa xong thì làm sao cứu được mày hả… để buổi chiều này tao chơi với mày.

T: Thằng Phước đâu… lấy roi điện… ra cho a… để a chơi với nó… thằng phước lấy rôi điện đem lại cho tôi… thằng Hùng thấy vậy rung sợ và nói…

Hùng: Đụ má mày… làm gì tao con chó… nó nói hết câu tôi để roi điện vào mình nó mà ấn nút…

T: Tạch… tạch… tạch… tạch… chửi nửa nè… lúc này nó thuở hổn hển vì bị điện giật… tao hỏi lại thằng nào thuê sát thủ giết tao…

Hùng: Tao không biết… tao không có làm… tôi lại đâm roi điện và người nó…

T: Tạch… tạch… tạch… không có làm nè… đụ mẹ mày tao hỏi chơi thôi chứ tao biết hết rồi… để tao cho mày coi cái này… Phước dẫn thằng sát thủ 1 qua cho nó coi đi… phước làm theo lệnh tôi dẫn thằng sát thủ qua… rồi tôi hỏi sát thủ…

T: Mày coi phải thằng này không…

Sát Thủ: Nó đó… nó là người đưa súng cho tụi tôi rồi kêu giết a…

T: Vậy được rồi dẫn nó về phòng giam đi Phước… lúc này thằng hùng trợn mắt lên rồi hỏi…

Hùng: Ơ đụ mẹ nó chết rồi mà…

T: Chết 2 thằng thôi… tao tung tin giả cho tụi mày không nghi ngờ mà trốn thôi… giờ còn không biết không… tôi đi lại nắm đầu nó mà đấm không thương tiếc… chuyến này mày chết chắc rồi…

Hùng: Tha tao đi muốn bao nhiều tiền tao đưa… tao không phải chủ mưu chuyện này… tôi tiếp tục đấm vào bụng nó…

T: Bụp… bup… bụp… mày được ra giá với tao ah… gia đình chú… bác mày chuyền này xong hết rồi…

Buôn ma tuý… buôn hàng lậu… tưởng tao không biết ah… hiện giờ thằng lính mày thằng Cu Đen với Chung Chó đang ở phòng bên kia kìa… nó lúc này sụp đổ hoàn toàn…

Hùng: Cái gì buôn lậu… ma tuý gì chứ tao có biết đâu… 2 thằng đó tao không quen… nói hết câu tôi đấm nó tiếp…

T: Bụp… bụp… bụp… không quen mà mày kêu nó đánh tao nhớ không… còn 7 container hàng mày đang ở kho kìa… còn tụi cán bộ của khẩu thì nói làm theo lệnh bác hai mày… tụi thằng Cu Đen thì nói đi giao ma tuý cho mày… còn 3 quản lý karaoke nhà mày nó cũng bị bắt luôn rồi… ngoan mà nói ra đi được sự khoan hồng của nhà nước… còn mà cố ôm hết vào mình là mày chết… bụp… bụp… bụp…

Hùng… đau… đau… tao xin nói…

T: Ngoan vậy tốt không… đâu bị đánh… giờ tao hỏi mày trả lời câu hỏi tao…

T: Đường dây của mày ai là người cầm đầu có ai với ai… hình thức giao dịch làm sao…

Hùng: Bác 2 Vinh là người ra lệnh cho cha con tôi làm việc… Đường dây có Bác 2… bác 3… ba tôi… và chú tư… và 4 anh em tôi là Hùng… Bá… Thiên… Hạ… và bác 2… bác 3 gái… lợi nhuận hàng tháng tôi đưa cho 2 bác gái và hoặc a Bá a Thiên và thằng hạ lên lấy… nó nói hết câu tôi cầm sắp hồ sơ đánh lên đầu mà nói…

T: Đụ mẹ mày… nguyên gia đình mày hại biết bao nhiêu người hả… số ma tuý mới về giờ cắt giữ ở đâu…

Hùng: Đang để ờ nhà 10kg và mới đem về 3 quán mỗi quán 4kg… abc… z… thôi tới đây được rồi… mày đói bụng không…

Hùng: Đói… cho tôi ăn với nãi giờ tôi đối quá…

T: Sao nãi nói không cần mà… có tiền mà… giờ mày có tiền cũng đéo xài được đâu… tôi kêu 2 trinh sát đưa nó về phòng giam rồi mua cơm cho nó ăn… tôi kêu Phước 1 chút lên phòng tôi bàn việc…

Đang ngồi trong phòng thì Phước bước vào…

Phước: A kêu e…

T: Ngồi đi… thông báo cho các tổ trinh sát bắt giữ… Bá… Thiên… Hạ… bên quân khu có gửi lệnh bắt giam bí thư với chủ tịch chưa…

Phước: Rồi a…

T: Được rồi… e chỉ huy tổ hành động rồi nhờ các Phòng PA99 các 2 tỉnh đó phối hợp… còn nửa… cái đối tượng bị bắt tổng hợp hồ sơ của các đối tượng… chừng nào kết thúc chuyên án thì bàn giao cho CA nghe chưa… thôi chiều tối rồi… đi làm trong đêm đi… kêu anh em gán đi kết thúc chuyên án cho anh em nghĩ vài bữa xả hơi…

Phước: E biết rồi a… e đi làm đây… sao khi trao đổi công việc xong với thì cũng chiều tối rồi… có hẹn với Mẹ Yến… tôi lấy xe chạy lại nhà Mẹ Yến…

Tại Nhà Cô Phượng (Mẹ Yến)

Lúc này trong nhà đang có Mệ Yến và Chị Nga đang ngồi nói chuyện… bàn việc đại sự…

Mẹ Yến: Có mua thuốc theo lời tao nói chưa…

Chị Nga: Tao mua rồi… mà không biết cách này có được không…

Mẹ Yến: Được mà… mà mày có coi phim sex học theo chưa…

Chị Nga: Tối bữa nào mà tao không coi… coi nứng lồn muốn chết luôn… tính đút tay vào móc lồn mà sợ mất trinh… toàn gãi hột le thôi…

Mẹ Yến: Hahaha… vậy chút mày được sướng rồi… sợ mày lại ghiền nửa…

Chị Nga: Mất trinh đau lắm mày ơi… tao đang lo nè…

Mẹ Yến: Giờ mày sợ đau hay muốn ở tù… tao chỉ giúp tới đây thôi con đĩ…

Chị Nga: Ai mà muốn ở tù đâu con đĩ… tại hơi lo thôi…

Mẹ Yến: Có đau cũng gán chịu… nghe chưa… lúc này nhân viên nhà hàng lại nói với Mẹ Yến…

Nhân Viên: Bàn tiệc chuẩn bị xong rồi bà chủ…

Mẹ Yến: Xong hết rồi ah… ừh vậy để đó đi… giờ về được rồi… nói xong nhân viện bước đi… Chị Nga kêu lại…

Chị Nga: Nè 3 đứa chị cho 6 triệu nè… 3 người chia ra nghe… tụi nhân viên mừng và cảm ơn lia lịa… nhân viện ra về thì lúc này 1 một vị khách lại bấm chuông cửa nhà… Mẹ Yến đứng lên đi mở cửa và nhìn Chị Nga rồi nói…

Mẹ Yến: Chắc con rể tao tới đó… lúc này Mẹ Yến ra mở cửa thì không phải tôi mà là ông Mạnh… lúc này Mẹ Yến mời khách vào theo kiểu lịch sự… nhưng trong lòng không muốn tiếp vị khách này… lúc này ổng đi lại bàn ngồi… và nhìn chị Nga và nói…

Ô Mạnh: E cũng ở đây hả Nga… lúc này Chị Nga cũng không vui khi thấy ông Mạnh…

Chị Nga: E lại con Phượng chơi a ơi… a tìm nó có gì vậy… lúc này Mẹ Yến lấy nước ra mời khách… rồi nói…

Mẹ Yến: A lại tìm tôi có gì không a Mạnh…

Ô Mạnh: À có tí chuyện lần trước… a muốn e suy nghĩ lại… a mua cao hơn giá thị trường…

Mẹ Yến: Tôi đã nói rồi tôi không bán… a đừng tìm tôi chi mắc công… giá nào cũng không bán…

Ô Mạnh: Được rồi a nói luôn cho e biết… nếu e không bán thì chuẩn bị đóng cửa các chi nhánh ở trà vinh và vĩnh long đi… và cả ở TP này nửa… sắp tới ghế giám đốc CA a ngồi rồi đó… e suy nghĩ lại đi…

Mẹ Yến: Vậy ah… vậy a làm đi… tôi cũng muốn xem a làm thế nào… tôi mệt mỏi với cha con a quá… lúc này ông Mạnh nghe lời thách thức mẹ Yến nóng giận mà đập bàn…

Ô Mạnh: E đừng có thách a… thằng Mạnh nói được là làm được… lúc này tôi đi vào nhà và nghe nói vậy tôi lên tiếng thì 2 người phụ nữ và ông Mạnh nhìn về phía tôi…

T: Ông làm được con cặc gì mà nói hả… có ngon làm tôi coi… à mà quên… ông sắp hết làm theo lời nói ông rồi… Ô Mạnh nóng giận khi bị tôi sỉ nhục… thì càng tức giận hơn…

Ô Mạnh: Đụ mẹ lại là mày… chuyến này tao chơi chết tụi bây luôn…

T: Tôi cho ông nói lại lần nữa đó… ai chơi chết ai… lúc này ông Mạnh vừa nói và chỉ tay vào mặt tôi và Mẹ Yến…

Ô Mạnh: Tao… Chơi… Chết… Hai… Đứa… Mày… nghe rõ chưa…

T: Àh nghe rõ rồi… nhưng không biết có cơ hội không nửa… tôi đi ra xa gọi đt cho H7 lại bắt ông Mạnh… và H7 nhận được lệnh tôi thì xuất phát… tôi cúp máy lại bàn ngồi và nói…

T: Tôi với ông chơi 1 trò chơi… nếu ông thắng tôi kêu cô Phượng tặng công ty luôn cho ông… lúc này Mẹ Yến trợn mắt nhìn tôi… tôi cười…

Ô Mạnh: Ok tao thích cá cược lắm mày ra chủ để đi… tao đang đợi đây… kkkk tự nhiên có được công ty…

T: Ok… tôi đố ông bây giờ đt cho thằng Hùng con trai ông… nếu nó bắt máy alo ông… tôi tặng công ty Hồng Phượng cho ông… kkkkk…

Ô Mạnh: Kkkk mày hù tao à… cái đất TP này ai mà không biết nó con trai tao… để tao đt cho mày nghe… lúc này ông mạnh lấy đt ra gọi cho thằng Hùng… gọi lần 1 không bắt máy lần 2 lần 3 và lần thứ 10 vẫn vậy… tôi nhìn Mẹ Yến nháy mắt và cười… Mẹ Yến hiểu ý tôi… nó bị bắt rồi sao mà bắt máy được…

T: Sao đt được chưa… nó bắt máy chưa… lúc này ổng trợn mắt lên nhìn tôi và thét lớn vào mặt tôi…

Ô Mạnh: Mày… Làm… Gì… Con… Trai… Tao… tao mà biết được tao giết cả nhà mày… tôi lúc này thấy vẻ nóng giận của ổng mà vui và cười…

T: Bình tĩnh đi kkkkk… đừng nóng coi chừng đột quỵ bây giờ…

Ô Mạnh: Nói mau… không tao cho lính bắt mày…

T: Ai bắt ai không biết… tôi nói vừa xong thì đội H7 vào đứng xung quanh ông mạnh… ông mạnh nhìn đội H7 thấy bắt an trong người liền hỏi…

Ô Mạnh: Tụi bây là ai… đừng làm bậy tao là trưởng CA TP đó…

T: Đây tôi có món quà tặng ông đây… tôi lấy thẻ ngành ra và đưa cho ổng xem… lúc này mặt mài ổng biết sắc liên tục… từ nóng giận chuyển qua sợ hãi…

Ô Mạnh: Mày là trưởng Phòng PA99 của bộ tư lệnh àh…

T: Ông có mù không… trên đó có ghi hết đó… kkkkk… đừng ngạc nhiên quá… anh em nhà ông cũng sắp gặp nhau thôi… còn thằng Hùng thì tí ông đi gặp nó nghe… lúc này ông mạnh rung sợ cầm đt lên tính gọi cho ai đó… nhưng bị đội trưởng H7 giật đt không cho gọi…

Ô Mạnh: Mày muốn gì…

T: Cha con y chang nhau… lúc này còn hỏi tôi muốn gì… ở đây tôi bây giờ làm chủ cuộc chơi… đừng nên hỏi tôi những câu vô bổ đó… ông buôn bán ma tuý… buôn hàng lậu… buôn vàng lậu… ông chết chắc rồi… lúc này Chị Nga nghe tôi nói đến buôn vàng lậu chị giật bắn người…

Ô Mạnh: Tao không có làm những thứ đó… đừng ghép tội cho tao…

T: 3 thằng quản lý karaoke… 4 thằng ở cửa khẩu… thằng Cu Đen với Chung Chó… nó khai hết rồi… thằng con ông nó cũng khai hết đường dây phạm tội của dòng họ nhà ông rồi… lúc này ổng nghe tôi nói vậy chết lặng miệng thì nói…

Ô Mạnh: Hết rồi… hết thật rồi… hết thật rồi… tôi mới kêu đội H7 còng ông mạnh mà chơt về Phòng PA99 sao khi dẫn giải ông Mạnh đi khỏi tôi đt cho thằng Phước…

Phước: E nghe a…

T: Ra chỉ thị cho các trinh sát… bắt tất cả người trong chuyên án Z10…

Phước: Dạ rõ… sau khi kết thúc cuộc nói chuyện thì tôi quay qua nhìn Mẹ Yến rồi hỏi…

T: Yến đâu cô…

Mẹ Yến: Nó đi với Ngọc rồi… lúc này tôi nhìn Chị Nga thấy chị mặc cái đầm bó hiện lên cặp vú với cái đít rất đẹp… rồi tôi hỏi…

T: Chị Nga cũng ở đây ah…

Chị Nga: Con Phượng kêu chị tới chơi nè…

Mẹ Yến: Thôi vào tiệc đi đồ ăn nguội hết giờ… tất xả 3 người ngồi vào bàn ăn… cùng nhau nâng ly… ăn uống vui vẻ… lúc này cũng gần 2 chai rượu rồi… thì Mẹ Yến lúc này đi lại khách sạn 1 chút xử lý công việc rồi về ngay… còn tôi và Chị Nga… lúc này chị mời tôi uống nhiều quá… cảm thấy trong người kỳ kỳ nóng mà lại nứng cặc nửa… Chị Nga thì mời rượu tôi… mà tay thì để lên đùi tôi… làm cho tôi thấy khó chịu… lúc này chị nga vừa mời rượu vừa nói…

Chị Nga: Cho chị xin lỗi chuyện bữa kia nghe Dự… chị có lỗi quá cho chị xin lỗi nè uống nào…

T: Có gì đâu chị ơi… sao rượu bữa nay uống nó kỳ kỳ vậy chị… lúc này chị nhìn tôi rồi cười…

Chị Nga: Chị cũng khó chịu nửa nè… nóng trong người quá… nói hết câu chị ôm mặt tôi rồi nút lưỡi… tôi cố đẩy chị ra… chị nhìn tôi rồi nói…

Chị Nga: Cho chị được 1 lần sung sướng đi e… chị thấy khó chịu trong người quá… nói hết câu chị kéo vào ôm tôi nút lưỡi tiếp… tôi thì thấy nứng cặc quá… nên đành chấp nhận… tôi và chị vừa đi vào phòng vừa nút lưỡi… vào tới phòng ngủ Mẹ Yến… tôi cởi cái đầm chị ra… chị thì quỳ dưới chân tôi cởi quần tôi ra… chị thấy con cặc tôi liền bỏ vào miệng mà bú… tôi thì thò tay xuống vú chị mà bóp… chị bú liếm cặc tôi không ngừng tôi đi lại giường nằm thi chị vẫn cầm cặc tôi mà bú… lúc này chị quay đít lại để cái lồn ngay miệng tôi… tôi banh lồn ra ngạc nhiên là lồn chị rất nhỏ… tôi bú liếm lồn chị… chị vừa bú cặc tôi và rên… tôi lúc này nứng quá liền kêu chị nằm xuống… rồi quỳ xuống 2 chân chị… kê con cặc tôi vào lồn chị…

Chị Nga: Nhẹ nhẹ thôi a… e còn trinh đó… lúc này nghe được lời nói vậy càng làm tôi hăng máu hơn… tôi cố nhét vào cái lồn còn trinh 1 chút thì tôi nắc phạch… lúc này chị bấu vào lưng tôi gớm máu… lồn chị lúc này chảy máu trinh tiết ra…

Chị Nga: Chết e a ơi… e đau quá…

T: Gán đi chút nó hết đau thôi e… tôi để cặc trong lồn chị cho quen với cặc tôi… tôi bắt đầu nắc nhè nhẹ…

Chị Nga: Nhẹ thôi a e đau… ứ… ứ… ứ… e đau nắc nhẹ thôi a… tôi nắc nhẹ nhẹ… được 1 lúc thì tôi tăng tốc hơi nhanh… thì chị bắt đầu quen dần với cặc tôi… lồn chị bót quá muốn nuốt luôn con cặc tôi… cứ thế tôi nắc và chị vừa rên đau và vừa sướng…

Chị Nga: Đau quá a ơi… nhưng lại sướng quá… ư… ứ… ứ… chết e a ơi nắc nhẹ thôi a… ứ… ứ… ứ… ra đi a e đau chịu không nổi nửa… lúc này lồn chị xiếc chặt cặc tôi… làm tôi sướng quá không chịu nổi… và bắn đầy vào lồn chị… tôi mệt quá và nằm đè lên chị… chị thì nằm rên vì đau…

Chị Nga: Sao e vẫn còn đau vậy a… lúc này bừng tỉnh lại thì chị vẫn gọi tôi là a…

T: Thì mất trinh lần đầu nó vậy mà…

Chị Nga: E chưa sướng được nhiêu hết mà toàn thấy đau…

T: Mà sao bữa nay làm gì mà tấn công a giữ vậy…

Chị Nga: Tại uống rượu gì mà cứ thấy nóng trong người mà lồn e toàn ra nước…

T: A cũng vậy… hình như có thuốc kích dục thì phải… Chị Nga ôm tôi rồi nói với vẻ buồn bã…

Chị Nga: Mấy chục năm rồi đến hôm nay mới mất trinh tiết… mà lại sắp xa a rồi… huhuhu…

T: Ai biểu hôm bữa chảnh chi… xin số đt không cho chi…

Chị Nga: Tại người ta không muốn quen ai… giờ xảy ra sự việc như vậy mới hối hận lo làm không… tiền nhiều đến khi xảy ra chuyện cũng không xài được…

T: Mà làm gì xa a hả…

Chị Nga: Thì a bắt e đó… a có chịu tha cho e đâu…

T: A nói bắt hồi nào đâu… nếu muốn bắt e là bửa giam e luôn rồi… tại a muốn làm cho e sợ với lo thôi…

Chị Nga: Vậy a dám làm e mất ăn mất ngủ mấy tuần nay… lúc nào e cũng lo hết…

T: Ai biểu e bán vàng thiếu chất lượng cho a chi… bán 1c vàng lỗ 5tr… còn nói vàng chất lượng…

Chị Nga: Thì vàng lậu nó vậy mà… a dám gài bẩy bắt e he…

T: Bắt e còn bắt luôn cái lồn e nè… nói xong tôi bóp lồn chị…

Chị Nga: E đau đó… nửa e đền a tiền… a muốn nhiêu…

T: Thôi không cần…

Chị Nga: Mà đúng rồi giờ e là đàn bà là vợ a rồi tài sản e cũng như tài sản của a… hihihi…

T: Biết vậy tốt thôi làm cái nửa ngủ nghe…

Chị Nga: Thôi e còn đau vài bừa hết e đền cho ox… thôi ngủ đo ox e mệt quá… lúc này tôi ôm chị vào lòng rồi ngủ… cảm thấy cuộc đời thật hạnh phúc… và lại được thêm 1 người đàn bà doanh nhân nửa… thôi Dự mệt rồi ngủ đây…


============================================================
Chapter 35
============================================================

Sau thời gian chuyên án Z10 thì phòng PA99 cũng nghĩ vài ngày nghĩ xả hơi… hôm nay thứ 7 thì tân gia nhà mới và cùng với khai trương tiệm Spa thật lớn và sang trọng ở TP này… nên tôi mời bạn bè thân thiết lại dự tiệc… tôi cùng chị Ngọc và Yến đoán khách mời… thì lúc này bạn bè đã đến đông đủ… tôi đi từng bàn tiệc để cảm ơn khách mời… tiệc gần tàn thì còn lại ít người thân thiết ngồi với nhau…

T: Nay cảm ơn anh em bỏ ít thời gian tới dự tiệc nhà tôi…

Anh Kha: Thôi anh em không mà khách sao quá vậy… mà a cũng cảm ơn mày nè… nhờ mày mà a thế chỗ lão Mạnh… hihihi…

Nam: Tính ra vậy nhờ nó mà e thế chỗ anh Kha kkk… mà ba e được lên giám đốc luôn…

T: Chứ bửa nhà hàng tao nói rồi mày có tin tao đâu…

Nam: Vậy chứ tao có biết mày mở chuyên án đâu… mà đợt đó mà gia đình ông Mạnh đi tù không chừa 1 ai…

Giang: Ơ… ơ vậy thằng Nam lên Phó CATP rồi ah…

Toàn: Thì mày nghĩ đi… anh Kha lên Trưởng thì ghế đó để ai ngồi ngoài nó… ông già nó lên giám đốc rồi…

Thu: Chúc mừng mày nghe Nam…

Khanh: Ôi… giờ bạn tôi toàn làm ông lớn không… chắc không bao lâu nửa quên tao mày rồi Giang ơi…

Giang: Chắc vậy…

T: Ôi 2 thằng mặt lồn ngồi tự kỷ 1 mình à… mình trước sau là vậy quên con cặc… nói chuyện dễ xa nhau vậy…

Giang: Ai biết được… tôi mới nhìn con thu rồi hỏi…

T: Sao dạo này bán căn tin được không… không thấy mày nói gì hết vậy thu…

Thu: Thì tạm tạm…

T: Tạm tạm là sao con khùng… thấy vậy thằng giang lên tiếng…

Giang: Tạm con cặc gì nói thẳng ra đi để nó biết… con thu nó kể với tao… lúc mới về bán căn tin… a Quý kêu các tiểu đoàn trưởng và đại đội cho lính đi căn tin thoải mái… sao này ông chính uỷ mới về… rồi mấy tiểu đoàn trưởng thấy phe ông chính uỷ mạnh… nên kêu cấm bớt lính đi căn tin… nên dạo này nó bán chậm… tôi thấy thằng giang nói vậy nên quay qua hỏi a Quý…

T: Chuyện này sao a Quý…

A Quý: Sư đoàn mới điều động Thành chính uỷ mới về trung đoàn mình… ông thành là em ông sư trưởng sư đoàn 1 mới lên chức… rồi có ông anh 2 đang phó tư lệnh quân khu mới lên… nên 2 ông anh… đưa ông Thành về làm chính uỷ trung đoàn 1… trước ông thành hỏi a vụ căn tin cho vợ con ông Thành chính uỷ… a nói ký hợp đồng với con thu rồi… giờ ổng chơi trò cấm lính đi căn tin để ép con Thu sang căn tin lại cho gia đình ổng… ổng giờ đang cô lập a ở trung đoàn… a thì ở sư biên giới về nên không mạnh nên đành lép vế…

T: Trời giờ này mới nói… thôi nhậu tí đi… rồi lên trung đoàn nhậu nửa a quý… lâu rồi không vào trung đoàn không biết khác biệt gì không…

A Quý: Ok tí anh em mình lên đơn vị a chơi he…

Toàn: Ok a nay nghĩ mà… nhậu cho đã…

Thu: Vậy để tao kêu chồng tao làm sẵn mồi đợi tụi mày… với mấy a đến nhậu he…

T: Sao anh Hiếu với anh Kha đi không nè…

Anh Hiếu: Thì a sao cũng được ngày nghĩ mà… thằng Kha sao hả…

Anh Kha: Tao thì dễ rồi có dịp anh em mới gặp nên anh em mình nhậu 1 bữa…

A Quý: Vậy a đt về trung đoàn kêu tụi nó làm mồi chuẩn bị sẵn… chứ nhậu căn tin thì khó cho con thu… để ông chính uỷ nói này nói nọ nửa tội nghiệp con Thu…

T: E thì muốn xem ông Thành nói gì đó… chứ lên trung đoàn nhậu bình thường rồi… ra căn tin nhậu mới zui…

Nam: Vậy con Thu đt về nói chồng mày chuẩn bị đi… anh em tí lên chơi xem mày làm ăn ra sao rồi…

Thu: Ừh để tao đt… Chị Ngọc và Yến thấy vậy liền nói…

C Ngọc: E cũng đi…

Yến: E cũng muốn đi…

T: Nay khai trương mấy e đi rồi ai coi tiệm…

C Ngọc: E muốn quản lý với thu ngân rồi… nên không cần lo…

Nam: Thôi cho 2 bà này theo cho zui… tí tao cũ trở ghệ tao theo nửa…

Giang: Ừh cho 2 bả theo cho zui… đéo ai sướng bằng mày… có 2 bà vợ mà hợp gơ ăn ý quá… tao muốn thêm được như vậy mà không được… con mu nghe vậy liến nhéo thằng giang rồi nói.

My: A muốn không hả… hihihihi…

Giang: A nói giỡn mà… lúc này cả bàn cười… ngồi nhậu 1 được 1 lúc thì anh em kéo nhau lên trung đoàn nhậu tiếp… trên đường đi tôi chỡ anh Kha anh Hiếu… và A Quý… anh em đang rôm rả nói cười trên xe… thì từ đâu 2 moto đặc chủng và 1 xe 7 chỗ giao thông chạy xe lên… kêu đoàn xe tôi tấp vào lề… tôi thấy vậy xuống xe xuất trình giấy tờ…

CSGT: Chào a… cho tôi kiểm tra giấy tờ… và kiểm tra nồng độ cồn…

T: Kiểm tra giấy tờ được rồi sếp ơi… bỏ qua nồng độ cồn được không…

CSGT: A thông cảm tôi làm theo luật thôi…

T: Căng vậy… đang đi với anh Hiếu… ổng sĩn quá nên kêu chỡ đi dùm… lúc này anh Hiếu thấy ngừng xe nên cũng tỉnh ngủ… thấy vậy anh Hiếu xuống xe rồi nói…

Anh Hiếu: Gì vậy mấy đứa…

CSGT: Ủa sếp… đi đâu vậy…

Anh Hiếu: Nay nhậu chứ đâu… có gì mà dừng xe lại vậy…

T: Đòi kiểm tra nồng độ cồn… cho thôi luôn hay sao anh Hiếu…

Anh Hiếu: Cho nó kiểm tra đi… rồi cho nó lập biên bản… rồi tụi bây cầm biên bản mà xử lý luôn…

CSGT: Thôi thôi… a đi đi… quen sếp mà nãi giờ không nói…

T: Thì nãi tôi nói đi với anh Hiếu… với mấy sếp nghe rồi đó…

CSGT: Thì a không nói rõ anh Hiếu nào… thôi anh em đi chơi vui vẻ…

T: Vậy cảm ơn nghe… đi được vài bước thì anh Hiếu quay lại nói với CSGT…

Anh Hiếu: À tụi bây nhớ nhìn kỷ rồi về nói với đội tuần tra… nhìn biển số xe này thì làm ngơ nghe…

CSGT: Dạ… dạ… e biết rồi a yên tâm… tôi và anh Hiếu lên xe rời đi… nghĩ trong bụng ngon thiệt được anh Hiếu cấp cho kiêm bài miễn tử… kkkkk xử lý xong thì anh em tôi chạy lên tới trung đoàn và vào căn tin thì đã có anh em ngồi đợi sẵn…

Tại Phòng Làm Việc Chính Uỷ…

Ông Thành là từ lữ đoàn 1 được 2 ông anh diều dắt về làm chính uỷ trung đoàn 1… ông anh hai là thiếu tướng Triều phó tư lệnh đảm nhiệm về hậu cần… ông anh 3 là Thông từ sư biên giới về làm sư trưởng sư đoàn 1… Gia đình ông Thành có bà vợ là Thuỷ và 2 người con trai 1 thằng tên Đạt… 1 thằng tên Toàn… bữa nay thứ 7 nên vợ và 2 con ông Thành muốn lên đơn vị… trước là muốn cán bộ sĩ quan biết đến bà Thuỷ để sau này còn nhờ vả chạy chức chạy quyền mà đến gặp bả… sau là đến chuyện cái căn tin…

B Thuỷ: Ông xem vụ căn tin sao rồi…

Ô Thành: Tôi đang tín đây… nhưng chắc khó…

B Thuỷ: Khó thì phải xem như thế nào… chứ không lấy được căn tin là mất tiền nhiều lắm đó… ông giờ Chính Uỷ rồi… không lẻ không được…

Ô Thành: Không phải không được… nhưng trước lúc tui về đây thì thằng Quý trung đoàn trưởng nó ký hợp đồng rồi… giờ làm gì được… tôi đang kêu các tiểu đoàn trưởng hạn chế cho lính đi căn tin để ép con Thu căn tin nhường lại cho mình…

Đạt: Ba nếu không được thì đt nhờ Bác 2 với Bác 3 đi… chứ không lấy được căn tin thì… mình tổn thất nhiều lắm…

Toàn: Ba tính đi… về bán đồ ăn uống mình mua 5k mình bán 15k 20k về cho vay 10tr tháng mình được 1tr tiền lời… bán tính trung đoàn này 2000 quân thì mất biết bao nhiêu là tiền…

B Thuỷ: Đó ông tụi con nó tính chưa…

Ô Thành: Tôi biết rồi nhưng cũng phải từ từ… mới về làm căng quá sao được… lúc này thì trung đội trưởng vệ binh chạy lên báo chính uỷ…

Vệ Binh: Báo cáo anh… căn tin có người đang tổ chức nhậu…

Ô Thành: Chiến sĩ hay cán bộ mà không tự đi bắt đi lên báo cáo nửa…

Vệ Binh: Người của căn tin tổ chức nhậu… ông thành nghe vậy thì 2 mắt sáng lên…

Ô Thành: Vậy không mau đi xuống lập biên bản đi… rồi tao xuống sau… lúc này vệ binh đi làm theo lời ông Thành… ông Thành nhìn vợ và 2 đứa con cười với nụ cười nham hiểm rồi nói…

Ô Thành: Có cớ rồi… đi xuống xem tụi nó lập biên bản… rồi ép tội nó vi phạm hợp đồng…

Tại Căn Tin Trung Đoàn…

Thì vừa tới chỗ 4 anh em đang vừa vào bàn ngồi thì thằng Nam lên tiếng hỏi…

Nam: Mày với 3 ông a tao đi đâu tới trễ vậy… mới lủi vô quán nào phải không…

T: Lủi con cặc mới bị giao thông thổi…

Giang: Phải không đó… đi với anh Hiếu cũng bị bắt ah…

Anh Hiếu: Lúc nải a nằm ngủ không hay… thằng Dự cũng không kêu a… nên nó lâu tí… chứ kêu a liền là đi rồi…

C Ngọc: Phải không đó hay lủi vô kiếm mấy e nào rồi giờ tới trễ…

T: Thôi đi đừng nói tào lao quá thôi nhậu đi… anh em đang ăn uống thì a Quý mới nhìn tôi rồi nói…

A Quý: Thôi thông cảm a vụ con Thu nghe… a bị áp chế quá nên không giúp được nó…

T: Thôi có gì đâu a… yên tâm đi mọi chuyện sẽ qua thôi…

Thu: Thôi lỗi phải gì a Quý ơi… a giúp vậy là tụi e mừng rồi a Quý ơi…

Anh Kha: Thôi quên chuyện cũ đi… anh em mình uống đi… 1… 2… 3 zô… anh em đang vui vẻ thì từ đâu tiểu đội vệ binh chạy lại dẫn đầu là trung đội trưởng vệ binh lại rồi nói…

Vệ Binh: Tất cả ngồi im… mọi người quy phạm nội quy trong đơn vị… ủa a Quý cũng ở đây…

A Quý: Ai kêu mày nói nhậu trong đây là quy phạm…

Vệ Binh: Tại e nghe lính báo cáo lại… rồi lên trung đoàn không thấy a… e chạy qua báo cao a Thành Chính Uỷ kêu e chạy xuống lập biên bản…

A Quý: Vậy sao mày không đi xác minh mà chạy ào ào xuống đây…

Vệ Binh: E xin lỗi a… tại e làm theo lời a Thành thôi… lúc này ông Thành cùng vợ con xuống căn tin rồi ổng lên tiếng…

Ô Thành: Tôi kêu nó xuống đó a Quý… có gì không.

A Quý: A Thành à… chuyện vậy a cũng kêu nó lập biên bản thì không đúng…

Ô Thành: Nhậu ở căn tin là quy phạm nội quy… tôi làm vậy không đúng sao… lúc này tôi mới lên tiếng…

T: Ai nói ông nhậu ở căn tin là quy phạm nội quy. Ở đây là bạn bè của bà chủ căn tin chứ không phải cán bộ hay sĩ quan mà vi phạm… lúc này ông Thành trợn mắt lên nhìn tôi rồi hỏi…

Ô Thành: Mày là ai ở đây mà lên tiếng hả… tao kêu vệ binh còng đầu mày giờ… a Quý thấy vậy liền tín nói tôi con ba tôi… tôi chụp tay ra hiệu cho a Quý đừng nói…

T: Tôi là ai không quan trọng… tôi chỉ nói đúng thôi… bà chủ căn tin là bạn tụi tôi nay bà chủ có tiệc mời tụi tôi vô nhậu thôi… chắc nhậu không kêu ông nên tức àh… kkkkk lúc này bà Thuỷ thấy chồng mình bị sĩ nhục liền lên tiếng bên chồng…

B Thuỷ: Mày là ai ăn nói mất dạy vậy… chồng tao mà thèm phải nhậu chung với cái lũ tụi bây à… cái thứ ăn nói mất dạy… vệ binh đâu còng đầu thằng này lại cho chị…

A Quý: Chị Thuỷ àh… ở đây chưa tới lượt chị ra lệnh đâu… xin nhớ kỷ tôi là Trung Đoàn Trưởng…

B Thuỷ: À… à… hôm nay mày cũng ngon rồi Quý… dám nói với tao như vậy… lúc này thằng Đạt con ông Thành lên tiếng…

Đạt: Ông là trung đoàn trưởng rồi sao… nhớ kỷ Bác 3 tôi là Sư Trưởng… Bác 2 tôi là Phó Tư Lệnh nhé… lúc này thằng Toàn e thằng Đạt nhìn Yến nói…(thằng Toàn là bạn học của Yến)

Toàn: Yến sao e lại đi đám người này…

Yến: A ăn nói kỳ vậy a Toàn đám người này là sao… có biết ở đây người ta làm gì không mà nói đám này đám nọ… thằng Toàn chỉ vào mặt tôi rồi nói…

Toàn: A không cần biết đám này làm gì… miễn đi chung với thằng ăn nói mất dậy này là thứ không ra gì… tôi nới nhìn nó rồi nói…

T: Để tao giới thiệu đám này cho mày nghe nghe… a này là anh Kha trưởng CA TP… a này là anh Hiếu Trưởng Phòng Giao Thông… thằng này là thằng Nam Phó CATP… thằng này là Toàn Phó Viện Kiểm Sát… thằng này là Khanh Giám Đốc công ty may xuất khẩu… thằng này là Giang Giám Đốc Doanh Nghiệp… còn tao là thằng làm mướn… vậy có gọi là thứ không ra gì không…

Đạt: Tao đéo cần biết… bác 2 tao là thiếu tướng nên không sợ thằng nào… lúc này Chị Ngọc nghe vậy liền lên tiếng…

C Ngọc: Vậy chứ ba mẹ 2 đứa bây không biết dậy cho tụi bây phép lịch sự sao… ăn nói mất dậy vậy… bà Thuỷ nghe con bị chửi liền tính nhào và tán chị ngọc tôi thấy vậy đứng lên đứng cản lại rồi nói…

T: Bà tính làm gì vậy… có ngon tán thử 1 cái tôi xem… 2 thằng con thấy tôi vậy liền đẩy tôi ra xa mẹ nó rồi nói…

Toàn: Mày tính đánh mẹ tao hả… mày mà ở ngoài tao gọi giang hồ chém chết mẹ mày rồi…

Đạt: Nó tính đánh mẹ đó… ba kêu vệ binh bắt nó đi… bà Thuỷ thấy vậy cũng kêu chồng bắt tôi…

B Thuỷ: Đó đó… ông thấy không nó tính đánh tôi đó… còn no cồng đầu nó lại…

T: Tôi không đánh bà nhé… tại bà muốn nhào vô đánh vợ tôi…

Ô Thành: Vệ binh đâu còng đầu thằng này nhốt vào nhà giam cho tao… lúc này a Quý nhìn tụi vệ binh mà hét lớn…

A Quý: Tụi bây đứng yên đó cho tao… tụi bây chỉ nghe lời tao thôi… A Thành a nên nhớ kỷ… a là Chính Uỷ… chỉ lo về mảng công tác chính trị thôi… không có quyền sai lính ban tham mưu trung đoàn… con Thu nó có xin tôi nhậu ở căn tin rồi… và tôi cho đó…

Ô Thành: Nay mày cũng gan he Quý… giám phân chia ranh giới với tao… chống lại tao nữa… tôi mới nhìn ông Thành rồi nói…

T: Vậy ông nghĩ ông là ai… a Quý nói đúng mà…

Đạt: Mày biết con cặc gì mà nói… mày có phải bộ đội đâu biết đúng hay sai… mày nhớ kỷ mặt tao… mai mốt ra đường gặp tao đi hướng tây thì nên kiếm đường hướng đông đi… tao không tha cho mày đâu…

T: Xin lỗi nhé… cỡ 2 anh em mày… ra khỏi cổng tao chấp 2 anh em mày… thích chơi kiểu gì tao chiều mà kiểu đó…

Ô Thành: Thôi 2 đứa đừng nó chuyện với thằng này nửa… mày được lắm nghe Quý… giao ban với sư đoàn tao sẽ nói việc này…

A Quý: A muốn nói gì nói… tôi không ngại đâu…

B Thuỷ: Rồi mày đừng hối hận rồi đi tìm vợ chồng tao năng nỉ nghe Quý…

Ô Mạnh: Thôi đi… lúc này vợ chồng ông mạnh và 2 thằng con trai bước đi… trong lòng ấm ức không làm gì được… tôi mới nhìn a Quý rồi nói…

T: Nhìn thấy chắc a cũng không xong với anh em nhà ổng đây a Quý ơi…

A Quý: Kệ đi tới đâu rồi tới… phải thì mình làm tiếp không thì xin ra quân sớm… anh em mình như vầy là vui quá rồi thôi zô… mọi chuyện được im xuôi thì anh em ngồi nhậu tiếp coi như chưa gì xảy ra… nhậu tới 3h chiều thì anh em về hết tôi thì về nhà mới ngủ…

Tại Nhà Phó Tư Lênh Triều…

Bà vợ phó tư lệnh Triều tên là Lệ đang ngồi nói chuyện với vợ ông Thông sư đoàn trưởng tên là Ngân… đang ngồi bàn chuyện thâu tóm hết căn tin trong sư đoàn…

Bà Lệ: Không biết con thuỷ với chồng nó tính toán sao cái căn tin ở trung đoàn 1 nửa…

B Ngân: Chắc được mà chị 2… nếu không được thì vợ chồng nó đt cầu cứu chị em mình rồi… 2 người đang ngồi nói chuyện thì thằng Bảo con trai bà Lệ và thằng Trung con Ngân vào…

Bảo: Má với thím 3 nói chuyện gì mà say mê vậy…

Bà Lệ: Thì bàn chuyện căn tin trên trung đoàn của chú út mày…

Trung: Chắc khó mà lấy bác 2 ơi… căn tin đó mới đấu giá lại thôi… người được bán cũng không tầm thường đâu… lúc này mẹ thằng Trung nhìn con rồi nói…

Bà Ngân: Mày biết gì mà nói… mẹ tìm hiểu vợ chồng thằng chủ căn tin đó rồi… nó ở trà vinh mới về… rồi được sự giúp đỡ thằng Quý trung đoàn trưởng mới được trúng giá thầu căn tin…

Trung: Nếu có 1 mình ông Quý thì dễ sắp xếp rồi… ép vợ chồng chủ căn tin nhường lại cho mình…

Bà Lệ: Thì mẹ có nói với thím 4 mày rồi… không thấy vợ chồng nó trả lời… đang ngồi nói chuyện thì bà Thuỷ gọi cho bà Ngân bắt máy rồi mở loa lớn cho chị 2 nghe luôn…

Bà Ngân: Chi nghe nè e…

Bà Thuỷ: Chị 3 ơi… thằng Quý trung đoàn trưởng nó làm mất mặt e với a Thành…

Bà Ngân: Chuyện sao kể chị nghe…

Bà Thuỷ: Chuyện là vầy… a… b… c… z… là vậy đó chị…

Bà Ngân: Thì đúng rồi khách căn tin người ta có tiệc thì được nhậu có sao đâu… đâu phải nó cho lính hay sĩ quan nhậu đâu…

Bà Thuỷ: Chồng e tính quy chụp nó vi phạm hợp đồng… rồi bắt nó nhường lại căng tin… nhưng thằng Quý nó ra mặt nói cho vợ chồng con Thu căn tin… bà Lệ nghe vậy liền lên tiếng…

Bà Lệ: Có chuyện đó luôn ah… như vậy là thằng Quý muốn làm phản rồi… coi anh em nhà này không ra gì rồi… để tao nói anh 2 mày cho nó đi chỗ khác luôn…

Bà Thuỷ: E tức quá chị 2 chưa bao giờ mất mặt như bây giờ… có thêm thằng mất dạy nó chửi e và a Thành nửa…

Bà Ngân: Thằng cán bộ nào mà gan dám chửi mày với thằng Thành…

Bà Thuỷ: Nó không phải cán bộ… nó dân ở ngoài vô…

Bà Lệ: Thôi đi chuyện đâu còn có đó… để tao nói anh 2 mày từ từ tính với thằng Quý… lúc này bà ngân cúp máy rồi nhìn chị 2 rồi nói…

Bà Ngân: Nếu không đẩy thằng Quý đi vợ chồng con Thuỷ khó lấy căn tin được chị 2 ơi…

Bảo: Đúng rồi thím 3 ông Quý này chắc cũng ăn chia gì với chủ căn tin mới dám đứng ra bênh vực tụi nó… bà Lệ ngồi trầm tư mà suy nghĩ rồi mới nói…

Bà Lệ: Tao cũng thấy vậy… nên tao kêu ông Triều với thằng Thông đẩy thằng Quý đi để người của mình vào thế chỗ dễ mà thao túng căn tin… tao tín sơ rồi… trung đoàn đó 2000 cho mỗi thằng lính vay 10tr tiền lãi 1tr với bán căn tin nửa… thì 1 tháng ít nhất lời 2tỷ…

Trung: Ngon đó bác 2 với mấy cái căn tin ở sư đoàn nửa thì mỗi tháng gia đình mình thu ít nhất 10tỷ… lúc nhìn bà Ngân nhìn thằng Trung rồi nói…

Bà Ngân: Tụi mày không tín toán làm ăn cứ tối ngày tiền tiền không à…

Trung: Hihihi thôi mà mẹ… thì mẹ với bác 2 tính được rồi… cho con 100tr đi hết tiền rồi… thấy vậy thằng Bảo cũng xin bà Lệ tiền rồi 2 thằng đi chơi… lúc này bà Lệ nhìn bà Ngân rồi nói…

Bà Lệ: Mày đt cho cho thằng Thông nói sự việc vậy đi cho nó biết… chiều tao đt cho anh 2 mày… anh 2 mày cũng nôn nóng cái căn tin đó lắm… 2 chị em nói chuyện được 1 lúc ai về nhà đó…

Sau khi Bảo và Trung xin được ít tiền của mẹ thì 2 thằng nó liền gọi đt rủ thằng Đạt và thằng Toàn đi nhậu vừa xem đá banh luôn… thằng Bảo và thằng Trung đang ngồi quán nhậu uống lai rai trước thì thằng Đạt và thằng Toàn bước vào với vẻ mặt tức tối… thằng Bảo thấy vậy liền hỏi…

Bảo: Nay anh em mày ăn trúng gì mà mặt hầm hầm vậy…

Đạt: Mới vụ ở trung đoàn gặp thằng chó kia nói chuyện mắc nóng… mẹ nó gặp ở đâu e mướn giang hồ chém chết mẹ nó liền…

Trung: Ghê vậy mướn giang hồ giữ vậy…

Đạt: E nói thật đó… 2 a quen ai giang hồ không chỉ e với…

Bảo: Ở cái đất này có 3 ông giang hồ cũng cộm cán lắm… Nhí Lớn… Minh Cụt… và Ông Trọng… mấy ông đó… làm số đề… làm kèo bóng đá… với cho vay… để tao đt cho 3 ổng ra ngồi nói chuyện rồi tí MU với MC đá rồi bắt kèo luôn…

Toàn: Vậy a đt đi a Bảo… lúc này thằng Bảo lấy đt ra và gọi cho Nhí Lớn với Minh Cụt và rũ ra nhậu… 4 anh em nó đang ngồi lúc tính toán trận banh thì Nhí Lớn và Minh Cụt đang đi vào bàn tụi nó ngồi…

Minh Cụt: Nay sao zui mà gọi a nhậu vậy Bảo…

Bảo: Thì lâu lâu mời mấy a nhậu không được sao… còn a Trọng đâu…

Nhí Lớn: Trọng có công chuyện rồi…

Minh Cụt: Nay có trận MU với MC nay nằm thằng nào…

Bảo: Chắc MC a ơi… đá e MC 200c đi…

Toàn: A Bảo e 100 nửa…

Trung: E 200…

Đạt: E 200 e fan MC…

Bảo: Vậy 3 thằng mày 500 đúng không… vậy chốt MC 700 đi a… tụi này e của e… có gì e chịu cho…

Minh Cụt: Ok vậy có 700… lúc này thằng Bảo mới nhìn Nhí Lớn rồi hỏi…

Bảo: A Nhí Lớn… thằng e có tí ân oán với thằng kia… nó muốn thuê người chém a có nhận không…

Nhí Lớn: Có sao không đánh nằm bệnh viện 50tr chém 200… lúc này thằng Bảo nhìn thằng Đạt rồi hỏi…

Bảo: Ý mày sao Đạt chém hay đánh…

Đạt: Chém đi a… nhưng trước mắt thì e chưa biết địa chỉ nhà nó với có hình ảnh nó… để e điều tra rồi cung cấp thông tin cho a sao he…

Nhí Lớn: Ok nhanh nhanh để a còn sắp xếp người nghe…

Đạt: Ok a yên tâm… thôi anh em vui vẻ đi trước lạ sau quen… zô nào a Nhí Lớn a Minh Cụt…

Sau khi nhậu với anh em về thì tôi ngủ 1 giấc tới tối. Thì chị Ngọc lên kêu tôi dậy với cái miệng xinh đẹp đang ngậm con cặc tôi vào miệng mà bú… tôi thấy sướng quá thì mở mắt ra nhìn… thì chị Ngọc nói…

C Ngọc: Dậy đi 7h mấy rồi đi ăn gì đi ox…

T: E làm a sướng vậy sao a đi…

C Ngọc: Thôi e không chọc a nửa… tối nay e xử a sau hihihi…

T: Yến đâu rồi sao a không thấy…

C Ngọc: Yến nay về nhà mẹ rồi… thôi đi tắm đi vợ chồng mình đi kiếm gì ăn… tôi đi tắm rửa thay đồ rồi đi xuống phòng khách của Spa ngồi… nay có mấy e nhân viên mới nhìn cũng bén quá… đang ngồi lướt FB thì Chị Ngọc kêu tôi đi… chị lựa 1 quán ăn mới khai trương… tôi và chị vào bàn ngồi gọi đồ ăn… vừa ăn vừa nói chuyện…

C Ngọc: Ox… chuyện của a Quý e thấy lo cho ổng quá…

T: Không có gì đâu… như vậy mới biết a Quý tốt với mình ra sao… à dạo này thằng Tùng có đt về không…

C Ngọc: Dạ có… nói mới đt về xin 20tr… mà học trên đó làm gì tốn tiền giữ vậy a…

T: Vừa học vừa ngoại giao nữa mà… e gửi cho nói 30tr đi… cho nó thoải mái… giao lưu với bạn bè và giáo viên trên trường…

C Ngọc: E biết rồi… ox còn vụ ông Thành… a tính làm sao…

T: Thì nửa về a cho người điều tra… nếu không có gì thì dùng quan hệ nói chuyện… còn có gì mờ ám a nhổ tận gốc nhà ổng luôn… tôi và chị Ngọc đang nói chuyện thì từ đâu thằng Đạt với thằng Bảo xuất hiện đi lại bàn tôi đang ăn tự nhiên ngồi xuống bà tôi rồi nói chuyện…

Đạt: A Bảo… thằng mà e mới nói cho a nghe đó… là thằng chó này nè… với con quỷ cái này chửi e nè…

Bảo: Bà chủ tiệm Spa đây mà… nay ngọn gió nào mà bà Chủ đi ăn với thằng này vậy… mà mày cũng ngon đó thằng chó… giám chửi anh em nhà tao… rồi chửi chú 4 thím 4 nhà tao luôn… bộ mày hết muốn sống rồi hả…

T: Hihihi rồi sao… nhà mày con cặc gì tao phải sợ… ông già mày gặp tao… tao cũng chửi nói chi chú thím 4 mày… thằng Đạt nghe tôi nói vậy thì liền tính nhào vào đánh tôi… thằng bảo ôm lại rồi nói nhỏ vào tai nó…

Bảo: Thôi Đạt quán đông người làm vậy mình sai… chụp hình nó gửi cho a Nhí Lớn đi… từ từ mình chơi với nó… thằng Đạt nghe a nói vậy liền móc đt ra chụp hình tôi và chị Ngọc…

Đạt: Ừh mày ngon rồi… cho tao chụp hình 2 đứa mày 1 tấm nghe… nói xong nó chụp liền tôi và chị không cản được… rồi rời bàn tôi trở lại bàn nó… thằng Đạt nóng giận và nói…

Đạt: A thấy nó nói chuyện không… e muốn đấm vào mặt nó hết sức… thằng Bảo nhìn thằng Đạt rồi chửi…

Bảo: Mày ngu lắm Đạt ơi… ở đây quán nhậu đông người… lỡ có gì ông già mày cứu không được đâu… nhà mình có tiền… lấy tiền mà chơi chết nó… lúc này thằng Trung mới nói…

Trung: A Bảo nói đúng đó… khôn tí đi… mình có tiền thì được làm phiền thiên hạ… có chụp hình tụi nó không… gửi cho a Nhí Lớn đi…

Đạt: Hên cho thằng chó đó… 2 ổng vừa về thì nó xuất hiện… để e gửi qua cho a Nhí Lớn…

Toàn: Mẹ không lẻ giờ qua đấm vào mặt nó cho đã chứ… e nhìn mặt 2 đứa nó… nhất là con quỷ cái đó…

Bảo: Bậy quá… anh em mày ngu lắm… từ từ đi… con nhỏ đó là chủ tiệm Spa lớn nhất TP này đó… nhìn nó ngon quá… thằng Đạt gửi cho a Nhí Lớn chưa…

Đạt: E gửi rồi… vừa nói hết câu… thì nó nghe đt Nhí Lớn đt lại…

Đạt: E nghe nè a Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Mày khẩn định người trong hình đúng không…

Đạt: Dạ đúng thằng chó đó… đó a…

Nhí Lớn: Ừh vậy thôi đi…

Tại Nhà Thằng Giang…

Thằng Giang cùng Nhí Lớn… Trọng và Minh Cụt đang ngồi ngồi nói chuyện… thì nhận được tấm hình của thằng Đạt gửi cho… nó mới sửng sốt gọi lại để xác nhận… và nói cho thằng Giang nghe…

Nhí Lớn: Nó xác nhận là người thuê tụi e chém là a Dự… tính sao hả a Giang… không lẻ giờ e ra chém 4 anh em tụi nó hả… đụ mẹ tụi này không biết chỗ chết là gì rồi…

Giang: Khùng quá… để tao đt thằng Dự hỏi xem ý kiến nó ra sao… nói hết câu thằng Giang đang lấy đt ra và gọi cho tôi…

T: Nghe nè bạn hiền… có gì không…

Giang: Có nè… thằng Nhí Lớn mới nhận kèo chém mày giá 200tr… kkkkk nó kể là 1 thằng tên Đạt mướn nó… mà thằng Nhí Lớn không biết là mày nên nó nhận kèo… giờ tính sao hả…

T: Kkkk nó mới chụp hình tao với vợ tao… không ngờ anh em nó mướn người chém tao… thôi sẵn nhà tụi nó có tiền… thì đưa tiền cho mình thì mình nhận đi… đưa máy cho thằng Nhí Lớn nghe đt tao…

Nhí Lớn: E nghe a Dự…

T: Mày đt nó nói nhận tiền trước khi làm… kêu 3 4 thằng náo biết mặt tao… rồi cầm mã tấu chạy vào chém tao đi… tí tao đt cho thằng Nam kêu nó cho hình sự đợi sẵn bắt tụi lính mày… rồi kêu nó ối ra thêm 1 mớ tiền nửa… hiểu tao nói gì không…

Nhí Lớn: E hiểu rồi… lấy tiền trước sao đó cho lính e đi chém a… rồi bị CA bắt… kêu nó đưa tiền chạy chọt không thì khai tụi nó thuê e chém người…

T: Thông minh đó mày… làm liền đi… lúc này thằng Nhí Lớn gọi đt cho thằng Bảo…

Bảo: E nghe a Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Nói với thằng e mày… nhận tiền trước rồi a làm luôn… tụi mày tính sao để a sắp xếp… lúc này thằng bảo quay ngang hỏi thằng Đạt và thằng Toàn…

Bảo: A Nhí Lớn nói nhận tiền trước rồi làm luôn bây giờ… anh em mày tính sao…

Đạt: E con 100tr ngoài xe… a có không cho e mượn đi tối nay ăn banh trả a luôn kkkk…

Bảo: Ok tao cho mượn… sẵn ngồi đây coi nó bị chém luôn… lúc này thằng bảo mới trả lời Nhí Lớn…

Bảo: Ok a vậy a cho người ra lấy đi… tụi e đang ngồi nhậu chỗ cũ nè…

Nhí Lớn: Ok a ra liền… cúp máy xong thì Nhí Lớn đi nhận tiền rồi làm theo kế hoạch tôi đã vẽ sẵn…

Tôi đang gọi đt cho thằng Nam kể ra sự việc như vậy cho nó nghe… thằng Nam liền làm theo kế hoạch tôi… Chị Ngọc lúc này thấy tôi nói chuyện đt xong thì hỏi tôi…

C Ngọc: Có chuyện gì hả ox…

T: Kkkkk có chuyện… 2 thằng hồi nải mướn giang hồ chém mình…

C Ngọc: Trời… trời… tụi này nó ăn gan trời…

T: Mướn ngay thằng Nhí Lớn kkkkk… thôi lỡ rồi a kêu Nhí Lớn diễn xuất lấy 200tr rồi lấy thêm một mớ tiền nửa…

C Ngọc: Ox thông minh vậy… lúc này thằng Nam dẫn đầu đội hình sự phục khích bên ngoài… thì từ đâu 4 thằng đi trên 2 xe tới vừa tới quán thì nó rút mã tấu… và chỉ vào hướng tôi đang ngồi rồi la lớn… Chém… Nó… vừa chạy gần tới bàn tôi… thì thằng Nam rút súng bắn chỉ thiên. Đùng… Đùng… Đùng… ròi nói… Tất Cả Đứng Yên… 4 thằng giang hồ nghe vậy liền bỏ mã tấu xuống và ngồi xuống dơ 2 tay lên đầu… tụi thằng Bảo thấy vậy tưởng đâu được xem phim hay không ngờ bị CA bắt hết… lúc này thằng Toàn mới lên tiếng…

Toàn: E biết thằng CA bắn súng là bạn nó… lúc này thằng Bảo nghe nó nói liền chửi thề…

Bảo: Chết mẹ… rồi chuyến này không xong rồi… thế nào nó cũng điều tra ai thuê người chém rồi… má phải kiếm đường chạy chọt… nếu 4 thằng đó khai ra là mình thuê thì ăn lồn cả đám…

Trung: Từ từ để coi ngày mai ra sau… chưa gì a lo vậy a bảo… thôi nhậu tí rồi kiếm khách sạn nào kêu 4 đứa con gái với lấy ít khay và kẹo về chơi rồi con đá banh luôn…

Đạt: Con mẹ nó sao xui quá không biết… thôi zô nào…

Lúc này thằng Nam nhìn tôi rồi nháy mắt rồi dẫn 4 thằng giang hồ ra xe chở về đồn… tôi và chị Ngọc tính tiền rồi ra về… Chạy về nhà lên phòng tắm rửa cho mát… rồi ở chuồng ra giường nằm… thì lúc này chị Ngọc bước vào phòng… nhìn thấy tôi như vậy và cười và nói…

C Ngọc: Làm gì mà không mặc quần áo vào nằm ở chuồng ox…

T: Ơ vậy hồi không làm ah… vậy thôi a mặc quần áo vào…

C Ngọc: Nằm yên ở đó cấm đụng đậy gì… e vào tắm cái e ra xử a… hihihi lúc này chị vào tắm rồi đi ra với cái khăn quấn ngang ngực rồi lại giường nằm lên tay tôi… tôi ôm chị và tây thì bóp vú chị… chì thì cầm cặc tôi rồi sục lên xuống… rồi nói…

C Ngọc: Ox… e yêu a quá… nói rồi chị di chuyển cái đầu chị xuống ngay cặc tôi rồi từ từ liếm quanh cặc tôi… rồi bỏ vào miệng mà bú rồi nút nghe đã gì đâu… chị bú rất là say mê như lần đầu được bú… chị bắt đầu bú cặc tôi càng ngày càng nhanh… tôi sướng quá nằm rên lúc này chị chủ động quay đít lên cho tôi bú lồn chị… tôi vừa bú lồn vừa cho tay vào móc lồn chị… càng bú càng móc thì lồn chị ra nước nhiều quá… lúc này chị vừa bú cặc tôi và rên…

C Ngọc: Ứ… ứ… ứ… sướng đó chồng ơi… e sướng lồn lắm chồng ơi… bú lồn e đi đừng móc em sướng lắm không chịu nổi… ứ… ứ… ứ… lúc này tôi nhét lưỡi vào lồn chị mà thụt ra thụt vào lồn chị… chị vừa bú cặc tôi vừa rên vì sướng… được 1 lúc chị không chịu nổi nửa ngồi ngay cặc tôi… chị cầm cặc rồi rà rà ngay hột le… rồi ngồi từ từ xuống cặc tôi thì lồn chị càng ra nước chảy xuống cặc tôi… chị bắt đầu nhúng nhẹ nhẹ rồi từ từ tăng tốc độ nhanh miệng không ngừng rên rỉ…

C Ngọc: Ui sướng quá chồng ơi… ứ… ứ… ư… cặc a đụ sướng quá… e sướng quá… e ra ox ơi… chị ngồi nhúng… phạch… phạch… phạch… tôi nằm và hẩy cặc lên cho đâm sâu vào lồn chị…

C Ngọc: A… a… á… chết e chồng ơi… e chết quá… sướng lồn e quá… e mệt quá đụ e đi ox… đụ tét lồn e đi chồng yêu… lúc này chị nằm xuống… tôi quỳ ngay háng chị rồi đâm con cặc vào lồn chị 1 cái thật nhanh… miệng chị ú… ớ… vì sướng không nói lên nên lời… tôi cứ thế nắc nhanh… chị nằm rên la vì sướng…

C Ngọc: Sướng quá chồng ơi nắc mạnh lên chồng ơi… e sướng… ứ… ứ… ư sướng lồn e lắm chồng ơi… e lại ra nửa… á… á… á… a ra đi e mệt quá ox ơi… bắn vào lồn e đi… á… á… á… sướng quá… tôi lúc này không cầm được nửa… nắc liên tục 15 20 cái thật nhanh vào lồn chị… thì bắn vào lồn… lúc này tôi đỗ rục nằm lên người chị… tôi và chị ôm nhau nút lưỡi… rồi chìm vào giấc ngủ trong sung sướng…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Sáng thứ 2 đầu tuần sao 2 ngày nghĩ… thì bắt đầu công việc… tôi thức dậy rồi xuống tiệm Spa nói chuyện với nhân viên trong tiệm tí rồi qua cơ quan làm việc… ngồi vào bộ sofa… thì tụi nhân viên cũ thì gặp tôi cười giỡn còn nhân viên mới thì hơi sợ… tôi thấy vậy mới lên tiếng…

T: Sáng giờ bà chủ kêu gì ăn sáng chưa…

Thảo: E đợi ông chủ xuống nói câu này nè hihi…

Trúc: Sáng ghệ e chở đi ăn rồi… mà chưa uống cafe thôi…

T: Thằng Toàn đi rước ăn sáng luôn ta… bạn bè mà nó không rũ a gì hết…

My: Vậy e kêu đồ ăn với cafe nghe a Dự… ai ăn gì uống gì lại đây ghi giấy nào…

T: Mấy e nhân viên mới ăn uống gì kêu đi… a dễ lắm đừng nhìn a mà sợ sệt như vậy… lúc này thì nhân viên cũ lên tiếng…

Nhân Viên 1: Tụi bây làm gì sợ giữ vậy… ông chủ dễ lắm… tự nhiên đi coi như anh em trong nhà à… làm thời gian ở đây… tụi mày thích làm ở đây luôn… ăn uống gì lại chị My kêu đi… lúc này chị Ngọc trên lầu bước xuống rồi hỏi…

C Ngọc: Làm gì sáng nhộn nhịp vậy…

My: Chị ăn uống gì không… e kêu luôn…

C Ngọc: Kêu cho chị tô bún bò với ly cafe sửa với… lúc này chị quay tôi hỏi…

C Ngọc: Chồng ăn gì…

T: Kêu a tô bún bò với ly cafe đi…

C Ngoc: My kêu cho a Dự tô bún bò với ly cafe không đường luôn… tôi mới nhìn chị Ngọc rồi nói…

T: Cơm nước trưa với chiều cho nhân viên ra sao…

C Ngọc: Thì ăn kêu cơm về ăn…

T: Thôi tập làm nội trợ cho quen ăn cơm tiệm hoài… riếc rồi làm biến…

C Ngọc: Chứ làm sao bây giờ a…

T: Nhà có bếp đồ đạc đầy đủ thì tự nấu ăn… e có nhiệm vụ sáng đi chợ mua đồ ăn về… rồi con My con Trúc con Thảo với con Hoa… chia nhân viên làm 4 tổ… phụ trách nấu cơm mỗi tổ nấu 1 ngày… tập nấu nướng sau này có nấu cho chồng con ăn… ăn tiệm hoài không tốt đâu…

C Ngọc: 4 Đứa bây nghe gì chưa… lúc này 4 đứa cùng trã lời… Biết Rồi Ông Bà Chủ…

T: E kiếm đâu mua máy cafe để ở nhà luôn… mua nước để sẵn trong tủ lạnh cho nhân viên muốn uống thì uống…

Hoa: Hay quá ông chủ ơi… hihi đỡ tốn tiền nước…

C Ngọc: E biết rồi…

T: Mai bắt đầu tự nấu ăn đi… mua đồ ăn cho nhiều… nửa a về ăn cơm thường xuyên đó…

C Ngọc: Biết rồi chồng yêu ơi… lúc này người ta giao đồ ăn tới thì cả tiệm ăn uống xong xuôi thì có khách vào lai rai rồi… lúc này chị Như tới chào tôi và chị Ngọc và tụi đám nhân viên… chị Ngọc nhìn chị Như rồi hỏi…

C Ngọc: Đến trễ vậy con quỷ… ăn uống gì chưa…

C Như: Tao ăn rồi… hôm qua về chỡ mẹ tao đi thăm thằng em út đang đi bộ đội… rối sáng tao chạy từ nhà qua tiệm nè… nên trễ… tôi mới hỏi chị Như…

T: E chị đi bộ đội ở đâu…

C Như: Nó đi ở trung đoàn 1… gần 1 năm rồi… mà xin về không được… mẹ chị nhớ quá nên kêu chị chở đi thăm nó…

T: Rồi nó trong đó khỏe không…

C Như: Nó than cực quá… nó lính bộ binh…

T: Phải rồi bộ binh nó cực nhưng vui… vậy muốn nó sướng hay cực…

C Như: Tức nhiên muốn nó sướng rồi…

T: Vậy không nói e… e giúp cho… nó tên gì ở đơn vị nào…

C Như: Tại chị ngại nhờ e… nó tên Nguyễn Hoàng Hải… ở đại đội 9 tiểu đoàn 6…

C Ngọc: Tao giờ mới biết luôn… ngại gì chỗ tao mày như chị em rồi… tôi nghe vậy liền móc đt gọi cho a Quý…

A Quý: Sáng thứ 2 không làm gì sao gọi a vậy…

T: Có tí chuyện nhờ a cho gặp thằng Nguyễn Hoàng Hải ở đại đội 9 tiểu đoàn 6 dùm a Quý…

A Quý: Ok đợi a cho người kêu… cúp máy đi tí a gọi lại… tôi cúp đt rồi nhìn chị Như rồi nói…

T: Đợi tí đi e cho chị gặp mặt nó… mà chuyện kinh tế dạo này ổn chưa… chưa thì kêu vợ e cho mượn làm trả từ từ…

C Như: Cảm ơn e nghe… chuyện kinh tế thì ổn ổn hơi thôi… đợt ba chị bệnh mượn tiền để trị bệnh… nên gán đi làm để đóng lời rồi trả từ từ… chi Ngọc nghe vậy liền lên tiếng…

C Ngọc: Con quỷ sao không cho tao hay… tiền bạc thiếu thì nói tao… để chi mượn người ngoài để đóng lời vậy con quỷ Như… cái tật sỉ diện không bỏ được…

C Như: Tại tao thấy kỳ… sợ mày nghĩ bạn bè rồi lợi dụng mày nên tao không dám nói… chị Như nói hết câu thì a Quý gọi Video cho tôi…

T: E nghe a Quý…

A Quý: Phải thằng này không Dự… lúc này a Quý quay đt qua em chị Như… tôi thì đưa đt cho chị như xem…

C Như: Nó đó Dự… thằng Hải e của chị… tôi nghe xong liền nói với a Quý…

T: Đúng rồi a Quý… rút nó về liên lạc cho a được không… e của bà chị Như đang làm ở tiệm vợ e nè.

A Quý: Trời chuyện đó dễ có gì đâu khó… lúc này a Quý quay qua kêu trợ lý tham mưu chở thằng Hải về đại đội rồi… lên tiểu đoàn cắt quân số nó… nói với tiểu đoàn trưởng là thằng Hải lên làm liên lạc cho a… a Quý nói xong rồi trả lời cho tối biết…

A Quý: Rồi đó Dự…

T: Ah cuối tuần a xem giải quyết cho nó về chơi 2 ngày cuối tuần nghe a…

A Quý: Ok… để cuối tuần a cho nó về chơi…

T: Vậy cảm ơn a nghe…

A Quý: Anh em mình không ơn nghĩa gì… nào rảnh nhậu nghe…

T: Ok a… nào a rảnh thì đt e… vậy thôi nghe a…

A Quy: Ok e… tôi cúp máy đt rồi quay qua nói với chị Như…

T: Rồi đó chị như… nó lên làm liên lạc cho A Quý rồi… e xin cho nó cuối tuần này về chơi đó…

C Như: Vậy hả… chị cảm ơn nghe… ba mẹ biết chắc mừng lắm…

T: Còn chuyện của chị… mượn bao nhiêu tiền… mượn của ai… lãi suất bao nhiêu…

C Như: Không nói có được không Dự… chị Ngọc nhìn rồi nói…

C Ngọc: Mày phải nói để chồng tao tính… bắt buộc phải nói…

T: Chị mượn 200tr tháng đóng 8tr tiền lời… mượn của thằng Nhí Lớn lính thằng Giang…

T: Để e đt nó lại… tôi lấy đt rồi cho thằng Nhí Lớn… lúc này nó đang ngủ thì tôi gọi nó bắt máy mà không nhìn đt rồi chửi…

Nhí Lớn: Thằng chó nào sáng sớm gọi tao vậy…

T: Đụ mẹ nay gan chữi tao luôn bây… nó nghe giọng tôi thì hoảng hồn…

Nhí Lớn: Chết cha… e xin lỗi tưởng lính nó đt cho e… a Dự sáng gọi e có gì không…

T: Chạy lại tiệm Spa liền… có công chuyện gấp… Nhí Lớn nghe vậy thì liền tức tốc dậy vệ sinh rồi chạy đến tiệm tôi… đang ngồi trong tiệm thì nói cười với nhân viên thì Nhí Lớn vào rồi ngồi vào ghế hỏi tôi…

Nhí Lớn: Sáng a kêu e có gì không a…

T: Mày coi nhìn hết nhân viên trong tiệm ai thiếu tiền mày nói hết cho a nghe… nó nhìn rồi chỉ 2 đứa nhân viên mới…

Nhí Lớn: E này thiếu 15tr. E này thiếu 20tr và chị Như thiếu e…

T: Thiếu nhiêu sao không nói… ấp úng nửa… 200tr phải không…

Nhí Lớn: Tại thiếu nhiều quá nên e không dám nói…

T: Vậy tổng cộng 235tr đúng không…

Nhí Lớn: Dạ… tôi nhìn chị ngọc rồi nói…

T: E lên lấy tiền xuống trả cho Nhí Lớn đi… chị Ngọc lên lầu lấy tiền rồi đi xuống cho Nhí Lớn…

C Ngọc: Điếm lại đi coi đủ không… có tiền lời gì không…

Nhí Lớn: Thôi chị không cần điếm đâu… a Dự cho e không hết… còn phần tiền lời thì thôi đi chị…

T: Sao này nhân viên a có mượn thì đừng cho nghe chưa… lần sau mà tao nghe 1 lần nữa… mày tới số…

Nhí Lớn: Hihihi… a nói vậy cha e chưa dám cho mượn nửa… thôi e đi he a… nói xong nó đi ra khỏi tiệm thì tôi nhìn đám nhân viên rồi nói…

T: Sẵn đây có đầy đủ nhân viên mới và nhân viên cũ a nói luôn… mai mốt có kẹt tiền thì nói với vợ a mà mượn… rồi làm từ từ trả lại cho mượn không lấy lãi gì đâu… còn 2 em nhân viên mới… a vừa trả tiền đó… mỗi tháng trừ tiền lương 1tr… còn chị Như thì 1 tháng muốn trả nhiêu thì trả…

C Như: Chị cảm ơn nghe Dự… cảm ơn nghe Ngọc…

C Ngọc: Điên quá con quỷ ơi… tao mày ơn nghĩa gì… lúc này có đứa nhân viên mới hỏi tôi…

Nhân Viên: A Dự hỏi thiệt a he… a làm gì mà giang hồ… với mấy ông trong Bộ Đội sợ a giữ vậy… tôi cười rồi trả lời…

T: Nhìn qua đối diện Spa nè… công ty đầu tư và phát triển đó… hihihi thôi anh em đi làm đây… tôi đứng dậy rồi đi qua cơ quan làm việc…

Tại Phòng PA99…

Tôi đi lên văn phòng ngồi thì tí Phước chạy lên báo cáo…

Phước: A Dự Phòng PA99 an giang gửi văn bản phối hợp với hồ sơ qua nhờ xác minh đối tượng này…

T: Đối tượng ở đâu… mà dính đến án gì vậy…

Phước: Án buôn lậu… đối tượng làm bên hải quan… quê quán ở tỉnh mình… nằm trên địa bàn H9 đang quản lý…

T: Vậy gửi hồ sơ cho H9 xác minh thông tin rồi có kết quả chuyển qua cho PA99 an giang đi…

Phước: Dạ… e biết rồi… a có kêu làm gì nữa không…

T: Kêu đội trưởng TP1 về gặp a gấp… e liên hệ vớ Quân Khu xin thông tin lý lịch… phó tư lệnh Triều… Ông Thông sư đoàn trưởng sư đoàn 1 và Chính Uỷ Thành trung đoàn 1… nói là bảo mật nghe…

Phước: Dạ e đi làm đây… phước ra khỏi phòng tôi ngồi xem hồ sơ của các đội H báo cáo sơ về tình địa phương… thì chị Nga gọi đt…

T: Nghe người đẹp ơi…

C Nga: Mấy nay sao không gọi e… lấy cái quý giá nhất của người ta rồi cái quên luôn… buồn thật chứ…

T: Thôi mà… tại a có công chuyện thôi… có chuyện gì nói a nghe coi…

C Nga: Rũ a lại nhà ăn cơm trưa… có đi được không…

T: Ăn cơm không à… a không làm gì nữa sao… haha…

C Nga: Thì lại đi rồi a biết… a ăn gì trưa để nấu phục vụ chồng nè…

T: A ăn gì cũng được miễn e nấu là được… mà ăn e ngon hơn…

C Nga: Quỷ a ah làm người ta nhớ hoài luôn nè…

T: Mà lại tiệm của e à… kỳ lắm…

C Nga: Tí e gửi địa chỉ căn biệt thự e… cho a he.

T: Ừh vậy thôi… a làm việc đây… cúp đt xong thì Phước vào phòng rồi nói…

Phước: Có hồ sơ lý lịch của 3 người a cần tìm rồi nè… mà vụ này sau vậy a…

T: Trước mắt chưa biết đợi TP1 điều tra xem có gì không… lúc này TP1 đi vào phòng tôi…

TP1: A gọi e có gì không…

T: Ngồi xuống đi rồi từ từ nói chuyện… lúc này Phước và TP1 ngồi vào bàn… tôi mới đưa hồ sơ cho TP1 và nói…

T: Đây là 3 anh em phó tư lệnh điều tra xem có gì mờ ám không… cho người theo dõi từng người trong gia đình 3 người này… tài chính… kinh doanh gì… điều tra rõ nửa báo cáo a… khó khăn gì trong điều tra thì gặp Phước xin hỗ trợ…

TP: E rõ rồi… vậy e đi về đội phân công cho trinh sát đi làm…

T: Ừh đi đi… Phước coi hỗ trợ TP1 nghe… a đi ra ngoài tí có gì đt a…

Phước: E biết rồi… tôi đt cho thằng Giang…

Giang: Nghe nè bạn…

T: Đang đâu vậy… đt kêu 3 thằng nó lại tao bàn chuyện tí…

Giang: Tao đang ở cafe nè… có tụi nó ở đây luôn nè… tôi chạy đến cafe như đã hẹn… vào bàn tụi nó ngồi… tôi mới nhìn Nhí Lớn rồi nói…

T: Mấy thằng lính mày thả ra hết chưa…

Nhí Lớn: Thả rồi a… e chưa đt tụi nó để nói…

T: Mày đt tụi nó nói… giờ lính mày bị CA bắt rồi… đưa thêm 500tr chạy chọt CA không nó khai ra tụi bây mướn chém đó… gọi nói anh em tụi nó đi… thằng Nhí Lớn móc đt cho thằng bảo…

Bảo: Chuyện gì vậy a Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Đụ mẹ tui bây… tính chơi tao hả…

Bảo: Chuyện gì sao a nói vậy… tụi em chơi gì a đâu…

Nhí Lớn: Người mà anh em tụi mày mướn chém đó… là bạn của phó CATP… đụ mẹ tao qua nay chạy chọt cho đàn e tao ra mà không được… người ta đòi 500tr mới nói giúp thả người…

Bảo: E đâu có biết đâu…

Nhí Lớn: Tao không biết đụ mẹ tụi bây lo 500tr để anh em tao được ra… nếu không tụi nó khai ra hết tới đó thì đừng trách tao…

Bảo: Trời trời… a để e từ từ lo kêu tụi nó đừng khai bậy bạ được rồi… vậy thôi nghe em. Lúc này Nhí Lớn cười rồi nói…

Nhí Lớn: Ngon rồi a… tự nhiên có 500tr… kkkkk…

T: Thôi tao đi công chuyện đây… anh em mày tự chia đi…

Giang: Mới lại đi rồi…

T: Thôi có công chuyện phải làm… tôi rời quán và chạy xe đi…

Tại Nhà Thằng Bảo…

Lúc này 4 anh em nó đang ngồi nói chuyện… nghe Nhí Lớn nói vậy liền rung sợ… và lo lắng… thằng Đạt lúc này nóng giận và lên tiếng…

Đạt: Đụ mẹ chém không được còn mất 200tr giờ đòi 500tr nửa… thằng Bảo nhìn thằng Đạt rồi chửi…

Bảo: Đụ mẹ anh em mày… kêu chém ngay bạn thằng phó CATP… chuyến này nó cắn mình không tha đâu… làm lớn chuyện là ở tù đó…

Trung: 2 anh em mày hại tao với a Bảo quá… tự nhiên giờ dính vào vụ này…

Toàn: Lúc ở căn tin nó giới thiệu… e tững nó xạo lồn thôi ai biết đâu bạn nó CA thật đâu…

Bảo: Bây giờ 1 là đưa nó 500tr… 2 là anh em mày đứng ra nhận tội… tao với thằng Trung không biết.

Đạt: Giờ bắt anh em nhận… 500tr tới đâu… đt cho ông Nhí Lớn nói mình đưa 500tr…

Bảo: Nói nhớ giữ lời nghe… với 100tr mượn tao nữa…

Đạt: Ok e biết rồi… thôi anh em mình đi nhậu đi kiếm mấy con đĩ nào đụ cho đã…

Sau khi tôi rời quán cafe… thì chạy đến căn biệt thự chị Nga đã gửi cho… tới cổng căn biệt thự tôi bóp kèn… thì chị Nga bấm Remote mở cửa… tôi chạy xe vào trong… bước vào nhà thì thấy căn biệt thự thật đẹp và sang trọng… chị đang đứng ngoài trước đợi tôi… tôi đi vào…

T: Nhà đẹp quá… vậy mà ở 1 mình không buồn à…

C Nga: Có chồng mà chồng tối ngày ngủ ở tiệm Spa hoài… không qua ngủ với e…

T: Nửa a qua thường xuyên nghe… thôi vào ăn cơm đi… nay nấu gì a ăn nè… nói xong tôi và chị nga vào bàn ăn ngồi xuống…

C Nga: Canh chua… bò xào… cá kho… toàn là e nấu hết đó… a ăn coi ngon không…

T: Phải không nghe… hay mua nhà hàng đem lại rồi nói mình nấu…

C Nga: Thật mà… nấu cho chồng ăn mà… thôi đi vào phòng tắm đi rồi e dọn ra rồi ăn…

T: Đồ đâu a tắm…

C Nga: Trong tủ có đồ đó…

T… à… thì ra dẫn trai về nhà nên có đồ he…

C Nga: Hihihi khùng quá… e mua để sẵn cho a đó… nào a ghé có đồ mà tắm rửa… chứ có ai nửa… 1 mình a là e chịu không nổi rồi… tôi thấy vậy ôm chị Nga nút lưỡi với chị… được 1 lúc tôi đi tắm vào thay đồ bước ra thì lúc này tôi và chị cùng ngồi ăn… và nói chuyện…

T: Tiệm vàng e dạo này bán được không… bình thường lại chưa…

C Nga: Dạ… bình thường rồi chồng…

T: Coi mà mua mấy hóa đơn cho hợp thức hóa vàng đi… rồi a tính đường cho lấy 30kg vàng kia ra… rồi nghĩ mua vàng lậu đi… chị Nga nghe tôi nói vậy liền hớn hởi vui mừng…

C Nga: Thiệt hả chồng… vậy để e tìm mua hóa đơn… từ vụ hôm bữa e không mua nữa… giờ bán nhiêu ăn nhiêu… được chồng tới thăm là e vui rồi… à nè có quà cho ox nè… lúc này chị bỏ chén đũa xuống đi lấy quà cho tôi rồi đưa cho tôi…

T: Gì vậy e…

C Nga: Chiếc nhẫn hột xoàn với sợ dây chuyền cho ox đó… e cũng có 1 chiếc nhẫn nè… nói xong chị đưa tay lên cho tôi xem…

T: A đeo chiếc nhẫn thôi… không đeo dây chuyền đâu… mà hột xoàn bự vậy…

C Nga: Hột xoàn đó không là 300tr đó… vậy a thích sao cũng được với e tính hỏi ý a coi chịu không…

T: Chuyện gì… nói đi…

C Nga: E tính mua cho a chiếc Mẹc G63…

T: Trời… trời… mười mấy tỉ đó… thôi đi…

C Nga: Tiền e thiếu đâu mà a lo… a thích là được rồi… giờ tài sản của e cũng như của a thôi…

T: Thôi đi… a làm việc nhà nước đi xe đó người ta nói mắc công…

C Nga: Vậy chồng nói sao e nghe vậy… lúc này tôi và chị ăn cơm xong tôi bòng chị vào phòng đặt chị nằm lên giường rồi ôm nhau nút lưỡi vừa lột đồ cho nhau… hôm nay mới nhìn rõ được cặp vú săn chắc và là da trắng mịn… và cái lồn không có long mà hồng hào… lúc này chị nằm đè lên tôi nút lưỡi rồi… rôi buôn tôi ra…

C Nga: Chồng e nhớ chồng lắm… e yêu chồng lắm… nói hết câu chị liếm lỗ tai tôi… rồi liếm dài dài xuống vú tôi… rồi liếm dài xuống cặc tôi rồi ngừng lại… và ngậm cặc tôi vào bú… tôi nằm chỉ rên trong sung sướng…

T: Sướng lắm e ơi… giỏi đó… e bú cặc sướng quá… bú nhanh lên e… tôi lấy 2 tay đè đầu chị nga xuống và hẩy con cặc lên mà nắc vào miệng chị… chị chịu không nổi và ho sặc sụa…

C Nga: Làm e ho nè… làm gì nắc vào miệng e giữ vậy…

T: E bú cặc a sướng quá… a không chịu nổi… hihi… thôi nằm xuống đi a làm e sướng he… chị Nga nằm xuống tôi nằm đè lên chị… nút lưỡi rồi ngậm vú chị mà bú… 1 tay tôi bóp vú 1 tay tôi cho vào lồn chị mà móc… lúc này chị sướng và rên rỉ… tôi không bú vú nửa mà đưa miệng ngay lồn chị… lồn chị giờ đã chảy nước nhờn… tôi đưa miệng vào ngậm hột le chị và nút… chị hẩy đít lên theo từng cái nút hột le của tôi…

C Nga: Sướng chồng ơi… chồng nút hột le e sướng quá… á… á… á… sướng lắm chồng yêu ơi… e nứng lồn lắm rồi đụ e đi chồng yêu… đụ e đi… đụ cho e sướng đi… tôi ngưng bú lồn và ngồi ngay háng chị và kê con cặc ngay lông rồi ấn vào từ từ lúc hết con cặc… lồn chị bót quá… tôi nắc nhè nhẹ… để cho chị quen dần rồi nắc nhanh dần… lúc này chị uống éo theo từ nhịp nắc của tôi…

C Nga: Chết em chồng ơi… sướng lồn quá chồng ơi… á… á… á… a… sướng quá chồng ơi… ứ… ứ… ứ… e ra chồng ơi… sướng… sướng lồn quá… chồng ơi sướng quá… tê lồn e quá… ra đi a… e sướng lắm rồi… tôi cũng không chịu nổi với cái lồn bot của chị… mà nắc phạch… phạch… phạch… mấy rồi bắn đầy lồn chị… rồi nằm xuống giường nằm… lúc này chị nằm trên tay tôi… rồi nói chuyện…

C Nga: Người gì đâu mà đụ sướng ghê… nói xong chị ngậm cặc tôi bú vài cái rồi buôn ra…

T: Lồn e bót đụ sướng kìa…

C Nga: Đụ vừa vừa thôi… đụ riết hư lồn e hết rồi sao… tới lúc đó a bỏ e nửa…

T: Khùng quá… e ngoan là a không bỏ e đâu… thôi tắm rửa a còn về cơ quan làm… lúc này tôi và chị vào tắm rửa rồi đi về cơ quan làm việc…

2h Tại Trung Đoàn 1…

Lúc này tại trung đoàn 1… ông Thông Sư đoàn trưởng dẫn đầu đoàn kiểm tra công tác trực sẵn sàng chiến đấu nhưng mục đích kiếm lỗi để chửi a Quý là chính… ông Thông ra lệnh cho trực ban tác chiến… báo động tiểu đoàn 6 kiểm tra tác phong và trang bị khí tài… lúc này tiểu đoàn tập hợp ra giữa sân… ông Thông đi 1 vòng kiểm tra… không bắt được lỗi nào… nên đành im ru… rồi lên phòng họp giao ban… lúc này ông Thành mới nháy mắt với ông Thông ra hiệu là chơi a Quý… lúc này ông Thành đứng lên phát biểu…

Ô Thành: Báo cáo sư đoàn trưởng chuyện là hôm thứ 7 căn tin có tổ chức ăn nhậu… tôi cho vệ binh xuống lập biên bản mà Trung đoàn trưởng đây không cho…

Ô Thông: Có chuyện đó sao Quý… lý do gì không cho… nhậu đơn vị là sai quy định đơn vị… tại sao không cho lập biên bản… nếu cảm thấy căn tin vi phạm thì cắt luôn hợp đồng căn tin… tại sao giải thích tôi nghe… lúc này ông Thành đang cười mỉn và đắc ý…

A Quý: Báo cáo a… bữa đó chủ căn tin có xin phép xin tôi cho tổ chức đãi bạn bè… chứ đâu có cán bộ hay chiến sĩ trong trung đoàn gì nhậu đâu a… nên e không cho lập biên bản… lúc này ông Thông nóng giận và đập bàn rồi nói…

Ô Thông… B… ố… p… nhưng cũng không được cho… tôi nghe nói a chia ranh giới nói a là Trung đoàn trưởng có quyền nữa hả… Chính Uỷ không sai được lính tham mưu a hả… lúc này a Quý cũng tính đường xin về hưu non rồi lật bài tẩy luôn với ông Thông và ông Thành…

A Quý: Đúng đó… chức trách và quyền hạn của 1 Trung đoàn trưởng… chính uỷ chỉ lo về công tác đảng công tác chính trị thôi…

Ô Thông: Được rồi chuyến này tôi đề nghị quân khu chuyển công tác a luôn… vi phạm nội quy… bao che căn tin vi phạm nội quy trong đơn vị… lúc này 1 người bước vào mà nói… Vi Phạm Gì Mà Chuyển Công Tác Trung Đoàn Trưởng… tất cả người trong phòng họp đớ người ra khi nhìn thấy ba tôi… tất cả đứng lên chào ba tôi…

Ô Thông: Dạ dạ chào tư lệnh… sao tư lệnh ghé trung đoàn mà không báo trước…

Tư Lệnh: Nay đi kiểm tra đơn vị biên giới về ghé đây xem trung đoàn ra sao… mới nghe a nói báo cáo gì về quân khu… lúc bày ba tôi đi lại bàn ngồi để nghe xem nội dung vi phạm… thấy vậy ông Thông liền nói và kể tội a Quý…

Ô Thông: Chuyện là… a… b… c… z như vậy đó tư lệnh… ba tôi mới nhìn a Quý rồi hỏi…

Tư Lệnh: Trung đoàn trưởng giải thích tôi nghe coi… lúc này a Quý mới nói…

A Quý: Báo cáo tư lệnh chuyện là bữa thứ 7 có đi tân gia nhà người em… rồi anh em nhậu xong rồi bà chủ căn tin có hỏi tôi cho bạn bè bà chủ vào căn tin nhậu để biết chỗ làm ăn của bà chủ… tôi đồng ý… mà bạn bà chủ cũng là người trong ngành CA không à… như là anh Kha Trưởng CATP… anh Hiếu Trưởng Phòng Giao Thông… e Nam phó CATP… e Toàn Phó Viện Kiểm Sát… rồi Khanh Giám đốc và Giang và Dự… a Quý cố tình kể tên những người này để ba tôi biết…

Tư Lệnh: Chỉ vậy thôi à… có không cán bộ hay chiến sĩ gì nhậu không…

A Quý: Dạ không…

Tư Lệnh: Vậy có gì mà quy phạm hả ông Sư trưởng… tôi tưởng là cán bộ hay chiến sĩ nhậu. Riết rồi có nhiêu đó mà ông cũng quy chụp người ta vi phạm nội quy… còn chính uỷ nửa anh em trong ngành với nhau thì nể nan 1 chút… sau còn hợp tác làm việc… ông làm như ông chính uỷ là lớn à… ông nên nhớ Chính Uỷ chỉ tương đương với trung đoàn trưởng thôi… không phải là toàn quyền quyết định… lính phòng tham mưu mà ông cũng sai như lính ông…

Ô Thành: Dạ dạ e xin lỗi tư lệnh…

Tư Lệnh: Còn ông sư trưởng nửa… cái nên châm chế bỏ qua được thì bỏ qua… chứ không phải hở cái là đồi chuyển công tác cán bộ… rút kinh nghiệm đi… không còn gì nữa thì giải tán… dẫn tôi đi thăm đơn vị coi tình hình đơn vị ra sao… lúc này tất cả mọi người dẫn ba tôi đi thăm đơn vị 1 lúc thì ai cũng về đơn vị còn a Quý thì đi với ba tôi… lúc này ba tôi nhìn a Quý rồi nói…

Tư Lệnh: Thôi cũng gần 5h giờ rồi… tí mày theo chú xuống nhà thằng Dự nhậu… nghe chưa…

A Quý: Dạ tư lệnh…

Tư Lệnh: Thôi kêu chú đi có phải đang làm việc đâu mà xưng hô như vậy… thôi lên xe đi rồi ra rước mẹ nó với dì nó đi xuống nhà nó luôn…

Tại Nhà Ông Triều…

Sao khi 2 anh em làm việc với tư lệnh… thì chạy về nhà anh 2 để nói sự việc cho a2 nghe… lúc này 3 anh em cùng 3 bà vợ ngồi bàn nhậu… thì ông Thành lên tiếng…

Ô Thành: Nãi ông Danh tư lệnh làm e quê quá a2 không nói gì được luôn…

Ô Thông: Thì ổng nói đúng… chứ nói sai tao cự liền… lúc đầu đang ép thằng Quý vào đường cùng thì đâu ông Danh xuất hiện… mẹ tức chết được…

Ô Triều: Thôi 2 thằng mày coi làm đúng chức trách đi… đừng để lão Danh nắm thóp… ổng đì là chết… lúc này bà Lệ nghe vậy liền lên tiếng…

Bà Lệ: Không lẻ 3 anh em ông không làm lại ông Danh sao mà sợ… nghe vợ nói vậy ông Triều lên tiếng chửi…

Ô Triều: Bà biết gì mà nói… tôi phó tư lệnh nhưng chỉ lo hậu cần thôi… tôi còn thua thằng phó tư lệnh tham mưu trưởng kìa… 3 chị em bà coi mà rút bớt tiền cho lính mượn lại đi… đừng để phòng PA99 mà mò tới thì không xong đâu…

Ô Thông: Anh 2… e có nghe quân khu mình thành lập phòng PA99 mà không biết đơn vị đó nằm ở đâu…

Ô Triều: Tao còn chưa biết nửa… nó đơn vị nằm vùng… trực thuộc quân khu… nhưng chỉ có tư lệnh mới biết thôi… đơn vị đó bảo mật… lúc này ông Triều nhìn bà Thuỷ rồi hỏi…

Ô Triều: Con Thuỷ cái vụ căn tin ở trung đoàn ép nhường không được thì tìm cách năng nỉ đi… năm tới trung đoàn đó biên chế quân nhiều đó…

Ô Thành: Quân nhiều là ngon nghe anh 2…

Ô Triều: Thì bởi vậy tao nên mới hối thúc vợ chồng mày coi mà tính toán…

Bà Lệ: Thì phải tìm cách… ông cũng nhúng tay vào… chứ giờ tôi thấy vợ chồng nó là hết cách rồi…

Ô Thông: A2 có cách nào đẩy thằng Quý đi được không… chứ nó ở đó là còn lâu mình mới lấy được căn tin…

Ô Triều: Không được đâu… nó mới về… chỉ có vi phạm mới có đường điều chuyển công tác nó được…

Bà Thuỷ: Dễ thôi a2… đưa nó 500 hay 1tỷ rồi mình quay lén nó… nói nó nhận hối lộ…

Ô Triều: Cách này được nè… 3 chị em mày tính toán rồi làm đi… thôi nhậu đi bỏ công việc qua 1 bên đi…

Tại Phòng PA99…

Sao khi thăng hoa sung sướng cùng chị Nga tôi trở lại đơn vị đang xem tất cả hồ sơ… thì lúc này TP1 vào báo cáo công việc…

TP1: Báo cao a… qua điều tra thì nắm được thông tin… tất cả bà vợ của 3 anh em nhà ông triều… đều đấu thầu căn tin… đều giao cho người coi và quản lý… các mặt hàng bán trong đơn vị đều cao gấp 3 gấp 4 lần… trái với quy định của quân khu mình… trong đó có cho vay tiền lãi suất 10% 1 tháng… còn về 4 người con thì Bảo là con ông Triều… Trung là con ông Thông… và Đạt và Toàn là con Thành… 4 đối tượng trên không làm công việc gì… có dấu hiệu sử dụng ma tuý… hay mướn khách sạn và kêu gái về sử dụng rồi quan hệ bầy đàn…

T: Còn phần tài chính sao… tài sản có biến động gì không…

TP1: E chưa điều tra tới đó…

T: E điều tra tài chính rồi liên hệ quân khu xin biên bản kê khai tài chính và thu nhập của 3 anh em nhà đó… rồi đối chiếu xem có đúng không… liên hệ ngân hàng xin sao kê ngân hàng 3 bà vợ… xem có lượng tiền lớn chuyển đi không… chuyển cho ai… điều tra luôn người nhận tiền… có quan hệ gì không… theo dõi 4 đứa con nếu có thể chụp hình được thì tốt… Đội e đủ trinh sát không nếu không thì kêu thằng Phước điều trinh sát các đội khác qua hỗ trợ…

TP: Trinh sát thì đủ a… vậy thôi e đi làm việc luôn đây…

T: Ừh đi… đi… lúc này đội trưởng TP1 rời đi…

Tiệm Spa…

Lúc này Ngọc cùng các nhân viên trong tiệm đang ngồi chơi nói chuyện thì đang vui vẻ… thì Ngọc nhìn thấy xe chạy đang đậu trước tiệm rồi ba mẹ tôi và a Quý bước xuống xe… Ngọc chạy ra đón ba mẹ tôi rồi thưa…

C Ngọc: Thưa ba mẹ mới xuống… thưa dì 4 mới xuống… a quý mới xuống… ba mẹ tôi cùng dì 4 bước vào nhà ngồi… lúc này ba tôi lên tiếng…

Ba: Tiệm dạo này làm được không con…

C Ngọc: Dạ làm được ba… cũng đông khách lắm…

Mẹ: Còn thiếu gì sắm sửa thêm không con… thiếu thì nói mẹ… mấy bà bạn mẹ khen chỗ mới sang trọng và đẹp… làm mẹ cũng hãnh diện…

C Ngọc: Dạ… lúc này dì 4 lên nói…

Dì 4: Rồi thằng dự đâu rồi…

C Ngọc: Ảnh đi làm rồi dì 4… chắc chút về bây giờ… lúc này thảo đem nước ra rồi mời ba mẹ và dì tư tôi uống… thì có vài đứa nhân viên mới nó tò mò rồi hỏi…

Nhân Viên Mới: Chị thảo… bộ 2 người đó là ba mẹ a dự hả…

Thảo: Ừh… thấy mẹ a dự trẻ không… còn ba a dự là trung tướng trong quân đội đó… lúc này nhân viên mới nghe vậy liền ngạc nhiên…

Nhân Viên Mới: Trời… trời trung tướng là bự lắm nghe… hèn gì thấy giang hồ với chính quyền sợ a dự… lúc này hết giờ làm việc tôi đi ra khỏi cơ quan và nhìn qua bên tiệm thì thấy xe ba tôi đậu… tôi đi vào nhà thì gặp ba mẹ dì 4 và a quý…

T: Ba mẹ… dì 4 mới xuống chơi hả… a quý nửa…

A Quý: Chú 2 kêu a xuống đây nhậu…

Ba: Thôi nay cho nhân viên nghĩ sớm đi… rồi kêu nhà hàng làm vài món lại cả nhà ăn nhậu cho zui…

Mẹ: Thôi tụi đàn ông ăn nhậu đi… tôi với con quỳnh lên làm đẹp tí… mẹ và dì tư lên lầu làm đẹp… 1 số nhân viên thì về trước… nhà hàng thì đem đồ ăn lại tới… thì lúc này 3 người đàn ông ngồi nhâm nhi và nói chuyện… ba tôi nhìn tôi và nói…

Ba: Con đang điều tra gia đình ông Triều ah…

T: Dạ… sao ba biết…

Ba: Mày xin lý lịch tao không gật đầu cho thì ai dám cho… điều tra được gì không…

T: Qua trinh sát báo về thì… gia đình ông triều đang nắm giữ các căn tin sư đoàn 1 bán giá cao gấp 4 lần… cho vay thì lãi 10% tháng…

Ba: Sao cao vậy… lính nó có tiền bạc gì đâu… mà bán mắc quá…

A Quý: Hèn gì anh em ổng ép con thu nhường căn tin…

Ba: Có chuyện đó luôn hả quý…

A Quý: Có chú 2… ông thành kêu mấy tiểu đoàn trưởng hạn chế cho lính đi căn tin… là muốn con thu bán không được… để nhường căn tin…

Ba: Mày nửa giao ban quán triệt có các tiểu đoàn trưởng cho lính đi căn tin bình thường… thấy tiểu đoàn trưởng nào mà không nghe hay chống đối… mày nói với chú…

A Quý: Dạ con biết rồi chú 2… tôi nhìn 3 rồi nói…

T: Con đang cho điều tra kinh tế… gia đình đó… nếu có gì bất thường là con tính luôn…

Ba: Ừh… có gì thì báo cáo về ba biết… chứng cứ phải thiết phục nghe… dù gì thằng triều nó cũng là phó tư lệnh…

T: Có biết rồi ba…

Ba: Thôi nhậu đi bỏ công việc qua bên đi… cả 3 người chúng tôi vừa uống vừa nói chuyện… tôi sĩn lúc nào không hay… tôi lên phòng nằm ngủ 1 giấc thì bị đánh thức bởi cái miệng yến… đang măng mê con cặc tôi bỏ vào miệng và bú… tôi mở mắt ra nhìn mà nói…

T: A đang ngủ mà… để a ngủ đi mà…

Yến: Không a phải trả bài e… lâu rồi chưa đụ e… lúc này ngọc vào và nói…

C Ngọc: Hihihi không cho a ngủ đâu… chị em… hôm nay hành a nè… nói xong chị ngọc cởi đồ ra và leo lên giường nằm và nút lưỡi tôi… yến thì bú cặc tôi… tôi vừa nút lưỡi vừa bóp vú… 1 tay thì móc lồn… nút lưỡi khoảng 5′ thì chị ngọc leo lên miệng tôi… banh lồn ra cho bú… tôi càng bú lồn thì ngọc càng đè cái lồn vào mặt tôi mà chà chà… nước lồn ra ướt hết mặt tôi… Ngọc và yến bây giờ đổi chỗ cho nhau… cứ thế tôi bú lồn yến rồi ngọc bú cặc tôi… ngọc bú được 1 lúc rồi ngồi lên lên cặc tôi rồi nhúng phạch… Phạch… phạch…

C Ngọc: Ui sướng lồn quá a ơi… sướng lồn yến ơi… chị sướng quá… ngọc ngồi dập vào cặc tôi không ngừng nghĩ… rồi mệt và nằm xuống… tới yến ngồi lên mà nhúng 2 tay thì bóp vú ngọc… tôi thì móc lồn ngọc…

Yến: E cũng sướng quá chị ơi… e sướng quá chồng ơi… e ra chồng ơi… tôi đẩy yến nằm xuống rồi và nắc nhanh rồi bắn vào lồn yến… tôi rút cặc ra và cho ngọc bú cặc tôi… cứ thế cả 3 ôm nhau nằm nói chuyện… tôi nhìn yến rồi hỏi…

T: Nay e đi đâu vậy…

Yến: E đi ăn tiệc với mẹ… vừa về tới nhà thấy ba với mẹ lên xe… e với chị ngọc kè a lên phòng đó… người nặng như trâu… đụ cũng như trâu…

Ngọc: Thôi ngủ đi khuya rồi… cứ thế chúng tôi ôm nhau mà ngủ…


============================================================
Chapter 37
============================================================

3 ngày Sau…

Tôi thức dậy đi xuống lầu thì thấy tất cả mọi người đang ăn sáng… ngọc thấy tôi liền hỏi…

C Ngọc: Ăn sáng chưa ox e kêu…

T: Thôi đi… tí a chạy kiếm gì ăn luôn…

C Ngọc: Nay không đi làm hả…

T: Có chứ đi ăn rồi tí về đi làm… lúc này chị như nhìn tôi rồi hỏi…

C Như: Thứ 7 qua nhà chị chơi nghe… ba mẹ kêu mời vợ chồng e qua chơi… tôi nhìn ngọc rồi nói…

T: Thôi bữa đó cho nhân viên nghĩ 1 ngày đi qua nhà chị như chơi… e thấy sao vợ…

C Ngọc: Thì sao cũng được… bữa đó ai đi thì đi nghe… chị cho nghĩ 1 ngày đi chơi… lúc này cả đám nhân viên vui mừng… tôi lấy đt gọi cho thằng phước rũ nó đi ăn… xe chạy 1 vòng thì ghé vào tiệm ăn… vào quán kêu 2 tô hủ tiếu bò kho… 2 anh em đang ngồi ăn và nói chuyện…

T: Mấy ngày nay TP1 có báo cáo gì về không phước…

Phước: Không a ơi… TP1 gọi e chút ghé ngang báo cáo… 2 anh em đang ăn thì từ đâu 4 anh em nhà thằng bảo đi vào và gặp tôi rồi ghé nói chuyện với tôi.

Bảo… ôi trái đất tròn quá… đụ mẹ đi ăn cũng gặp mày…

Đạt: Đụ mẹ… sáng sớm gặp mày là muốn đánh lộn rồi… thằng phước mới nói…

Phước: Mấy a gì ơi… đừng làm phiền tụi tôi đang ăn được không…

Bảo: Tao không nói tới mày… nói nữa tao đấm chết mẹ mày… lúc này thằng phước thấy nóng giận…

T: Anh em tụi mày như chó vậy cứ cắn tao không buôn… giờ muốn gì nói mẹ đi tao tín luôn… tối hôm bữa mướn giang hồ chém tao không được… giờ vẫn còn cay ah… thằng trung nghe tôi nói vậy liền giật mình…

Trung: Đụ mẹ… mày đừng nói tào lao nghe… ai mướn giang hồ…

Toàn: Gia đình tao cũng đủ chơi chết mày rồi… chứ cần gì mướn giang hồ làm gì…

T: Ôi gia đình mày… thật là báo đạo… tao sợ quá… sợ gia đình mày chết không chỗ để trôn thôi… lúc này thằng đạt nghe vậy liền nhào tới đánh tôi… thằng phước thấy vậy liền dơ tay lên đỡ rồi đấm vào mặt thằng đạt… nó bay lên bàn đạp thằng bảo… thằng trung và thằng toàn liền nhào tới bay đấm thằng phước… với võ công của dân trinh sát đặc nhiệm thằng phước xữ lý 2 thằng trong tích tắc 4 anh em nó thằng ôm mặt thằng thì ôm bụng… lúc này quán ăn hổn loạn… 1 lúc sau công an phường chạy tới bước vào… thằng Bảo thấy vậy liền đứng dậy nói với CA…

Công An: Chuyện gì mà đánh nhau… gây rối trật tự công cộng hả…

Bảo: 2 thằng chó này đánh tôi nè a công an… tôi là con ông triều phó tư lệnh quân khu đây… lúc này công an nghe vậy liền giật mình khi nghe tên ông triều phó tự lệnh quân khu…

Công An: A là con chú triều ah… lúc này thằng trung thấy vậy liền nói tên ba nó ra để công an biết…

Trung: Tôi con thông sư đoàn trưởng sư đoàn 1. Lại làm công an 1 phen lo sợ… 2 thằng chó này đánh 4 anh em tôi… lúc này công an nhìn và chỉ vào mặt tôi và thằng phước rồi nói…

Công An: 2 thằng mày đứng dậy theo tao về phường… mẹ 2 thằng mày gan trời dám đánh con chú triều… 2 thằng mày không biết ông đó là thiếu tướng ah…

T: Tụi tôi tự vệ thôi… tụi này nhào đánh 2 anh em tôi trước… mà ông già nó thiếu tướng thì sao…

Công An: Đụ mẹ tao nói mà mày còn giám cải lời hả… về phường tao đấm chết mẹ ah… lúc này tôi nghe thằng công an nói vậy liền nổi máu lên và chửi…

T: Đụ mẹ mày… nãi giờ tao nói chuyện lịch sự mà mày chửi tao hoài nghe… được rồi đợi tao tí… không cần về phường đâu tí về công an tp luôn… tôi móc đt ra gọi cho thằng Nam và anh Kha lại… thằng phước thì cặp cổ thằng công an móc thẻ ngành cho nó coi… thằng công an nhìn thẻ ngành xong thì bắt đầu mặt không còn miếng máu… lúc này anh Kha và thằng Nam chạy tới… thằng công an phường thấy vậy… liền tím tái nói thầm trong bụng… chết mẹ rồi gặp thứ dữ rồi…

Anh Kha: Sao chuyện gì nói a nghe coi Dự…

T: E với thằng e đang ăn sáng… 4 anh em này nó nhào vô tính đánh e… thằng phước thấy vậy liền tự vệ đánh trả… rồi thằng công an này thấy 4 anh em nhà nó giới thiệu là con phó tư lệnh… con sư đoàn trưởng liền quay qua bắt tụi e về phường… thôi mời hết về CATP làm việc luôn đi a… có camera nè… tí kêu trích xuất dữ liệu là biết thôi… lúc này thằng nam nhìn thằng đạt và thằng toàn rồi lên tiếng…

Nam: Lại gặp 2 anh em mày nửa… tao với anh Kha mà anh em tụi mày nói đám này đám nọ nè nhớ không… lúc này thằng bảo đổi sắc mặt qua vui vẻ rồi nói…

Bảo: Chắc hiểu lầm thôi… không có gì đâu mấy a công an ơi… e con ông triều phó tư lệnh đây… thôi bỏ qua được không…

Nam: Bỏ con cặc về CATP rồi nói chuyện mày… lúc này anh Kha đi lại rồi hỏi…

Anh Kha: Thằng đi chung với e là ai vậy…

T: Thằng phước trợ lý e… cũng là trưởng ban tham mưu PA99 1 mình nó đánh 4 anh em nó đó…

Anh Kha: Ghê vậy tao tững giang hồ chứ… lúc này anh Kha nhìn công an phường rồi nói… mày về viết tường trình kiểm điểm… rồi kêu trưởng công an phường đem qua cho anh… làm việc mà không biết đúng sai…

Công An: Dạ dạ… e xin lỗi…

Nam: 4 anh em mày ra xe tao chở về CATP làm việc… tôi cặp cổ thằng Nam rồi nói…

T: Giam thằng đạt đi… nó mướn chém tao đó…

Nam: Tao biết rồi… lúc này tất cả rời quán ăn… tôi và thằng phước về cơ quan làm việc…

Tại PA99…

Tôi và phước đang ngồi trong phòng… bàn chuyện thì đang xem hồ sơ… thì phước nói nói…

Phước: A dự ơi… trong hồ sơ thì đội H8 báo về thì hiện giờ trên huyện H8 tình hình bất ổn trong an ninh trật tự… 1 số thành phần xã hội đen cho vay nặng lãi… cờ bạc… mở trường gà và tài xĩu… có sự bảo kê của cán bộ công an…

T: Căng vậy… kêu H8 theo dõi đi… nếu tình hình thấy ổn thì chuyển qua cho CA tỉnh… còn thấy không ổn phức tạp thì kêu H8 mở chuyên án…

Phước: Dạ vậy để e thông báo cho H8… còn H5 thì báo cáo về là địa bàn H5 đang nổi lên vài công ty… cho vay tài chính và cầm cố… người mở công ty là người ở sài gòn về có tính chất nghiêm trọng… đòi nợ theo kiểu xã hội đen…

T: E thông báo cho H5 theo dõi nếu đủ chứng cứ thì giao qua CA huyện xữ lý ngay không để những công ty tài chính như vậy làm khổ bà con… nếu thấy tính chất phức tạp thì lệnh cho H5 bắt giữ rồi giao qua công an… các đối tự chống đối thì bắn bỏ…

Phước: Dạ… lúc này thì TP1 vào phòng làm việc tôi… báo cáo công việc theo dõi của gia đình ông triều… tôi mới nhìn đội trưởng TP1 và nói…

T: Tới rồi ah… ngồi ghế uống nước đi rồi từ từ báo cáo…

Phước: Sao trễ vậy TP1…

TP1: E tổng hợp các tài liệu trinh sát báo về nên hơi lâu tí… nãi a phước đánh 4 anh em nó đẹp mắt vậy… trinh sát e nói a đánh tụi nó trong tích tắc…

Phước: Chứ anh em nhà nó có nghề đâu mà chống trả lại a… hên a không đánh cho nằm viện là mai rồi…

TP1: Báo cáo a dự… theo như điều tra gia đình ông triều ông thông và ông thành thì e được biết… lúc này tôi mới lên tiếng…

T: Khoan… chia ra làm 3 phần đi… đừng báo cáo chung chung… trước tiên là gia đình ông triều đi…

TP: Sao khi điều tra thì được biết ông triều có mối thân thiết với 2 công ty xây dựng… chuyên đảm nhận công trình xây dựng trong quân khu… mà ông triều thì chịu trách nhiệm xây dựng các công trính đó… e mới tìm hiểu là ông triều được quân khu giao quản lý công trình xây dựng nhà chỉ huy trung đoàn 2… trong đấu lúc đấu giá có 4 công ty đấu thầu mà 1 công ty trúng thầu giá cao hơn 3 công ty kia… trên lệch 7tỷ…

T: Má cấu kết ghê vậy… có điều tra được công ty đó là công ty nào không…

TP1: Dạ công ty xây dựng triều an… chủ công ty đó là em vợ ông triều tên là an… ông an là chủ 2 công ty xây dựng… còn công ty thứ 2 tên là an phú…

T: Trong vụ đấu thầu đó công ty bỏ giá thấp nhất là bao nhiêu…

TP1: Công ty bỏ thấp nhất là 25tỷ… công ty triều an bỏ giá 32tỷ mà trúng thầu… lúc này tôi móc đt ra đt gọi cho ba tôi…

Ba: Nghe nè con có chuyện gì không…

T: Con hỏi muốn hỏi ba là chuyện đấu thầu xây nhà chỉ huy trung đoàn 2… ba giao cho ông triều chịu trách nhiệm xây dựng và đấu thầu ah…

Ba: Ừh… ban thường vụ quân uỷ quân khu… giao cho phó tư lệnh hậu cần đảm nhiệm công việc đó… có chuyện gì ah…

T: Trinh sát mới báo về… trong đấu thầu có 4 công ty dự thầu… 1 công ty giá thấp nhất 25tỷ… công ty bỏ giá cao hơn 32tỷ nhưng được trúng thầu… công ty trúng thầu là e vợ ông triều…

Ba: Trời trời… trước giờ xây dựng quân khu điều do thằng triều đảm nhận… vậy là nó cấu kết tham nhũng rồi… con coi xử lý đi… mọi việc quyết định con toàn quyền xử lý…

T: Dạ con biết rồi… tôi tiếp tục nhìn TP1 và kêu báo cáo tiếp…

TP: Còn về vơ ông triều là bà lệ… thường xuyên nhận được khoản tiền ăn chia với công ty xây dựng điều chuyển khoản qua cho bà lệ… trong báo cáo kê khai thu nhập của ông triều điều không khai báo cuối năm… còn về con ông triều là bảo… không nghề nghiệp gì xài tiền rất nhiều hay còn bạc… tụ tập với 3 thằng e thường tổ chức sử dụng ma tuý… và gọi gái… đối tượng bảo này thường vào khách sạn… rồi lúc sau có bà ngân vợ ông thông đi vào… nhưng chưa biết làm gì…

T: E liên hệ với ngân hàng… kêu sao kê tài khoản bà lệ… làm hồ sơ chi tiết thu chi cho a… còn thằng bảo này nó vào khách sạn 1 chút thì bà thuỷ vào… nghi vấn lắm 2 thím cháu quan hệ lắm… theo dõi sát cho a… nếu có thể chụp quay phim thì càng tốt…

TP: Còn về gia đình ông thông sư trưởng thì… ông hay nhận tiền hối lộ của cán bộ muốn lên chức… ông thông hiện đang cặp với 1 người con gái đã có chồng… còn về phần bà ngân thì đang quản lý các căn tin sư đoàn và có sự hùng vốn với bà lệ và bà thuỷ… Giá cả với cho vay thì e đã báo cáo a trước rồi… thằng trung con trai ông thông thì vẫn vậy tụ tập với các anh em e… nhưng cũng hay vào khách sạn với bà lệ là vợ ông triều… còn về gia đình ông thành trinh sát còn đang điều tra chưa báo cáo về a… nửa e tổng hợp gửi a sao…

T: Phần tài chính gia đình ông thông thì sao…

TP: Còn phần tài chính thì thì lợi nhuận của các căn tin điều do bà ngân đứng ra chia cho các chị e… rồi bà ngân đưa tiền cho mẹ ruột mà bà ngân mua đất và gửi tiền ngân hàng…

T: Theo dõi tiếp đi… có gì báo cao a… thằng trung thì theo dõi như thằng thằng bảo… Gia đình này chơi bồn binh quá… còn gì hết…

TP1: Hết rồi a… thôi e đi về đội đây…

T: Ừh đi đi… lúc này TP1 rời đi thằng phước mới lên tiếng…

Phước: Mấy thằng này cũng chịu lái máy bay quá a… thằng phước nói câu làm tôi nhột…

T: Thôi đi làm việc đi…

Tại Nhà Bà Thuỷ…

Bà lệ đang bàn công việc để với bà ngân và thuỷ… về vụ hối lộ a quý… để kiếm cớ đẩy a quý đi… bà lệ đang ngồi trầm tư suy nghĩ và nói…

Bà Lệ: Tụi mày thấy đưa bao nhiêu tiền là hợp lý…

Bà Thuỷ: Đưa tầm 2 300tr được rồi chị ơi… nhiêu đó là nó mừng thấy bà rồi…

Bà Ngân… trời… trời 2 300tr mày lớn quá… tao thấy ít nhất 1tỷ… tao sợ 1tỷ nó không lấy nửa ở đó mà 200 300tr…

Bà Lệ: Tao thấy con ngân nói đúng đo… 1tỷ không đáng nhiêu đâu… 1 tháng là lấy lại dư sức rồi… con thuỷ mày mua camera nhỏ để quay lại chưa…

Bà Thuỷ: E mua rồi chị 2… nửa để vô cái bóp nhỏ là quay được rồi… lúc này 3 chị e đang nói chuyện thi thằng bảo gọi về cho mẹ nó rồi nói…

Bà Lệ: Mẹ nghe nè con…

Bảo: Mẹ ơi 4 thằng con bị ca bắt rồi… đang ở CATP nè… lúc này bà lệ nghe tin liền la lớn…

Bà Lệ: Trời ơi… để mẹ chạy lại liền… lúc này bà ngân thấy vậy liền hỏi bà lệ…

Bà Ngân: Chuyện gì vậy chị 2… có vẻ nghiêm trọng vậy…

Bà Lệ: 4 Đứa nhỏ bị CATP bắt rồi… đi tới đó coi sao… bà thuỷ nghe vậy liền nói…

Bà Thuỷ: Tụi nó không nói con ai sao mà dám bắt…

Bà Lệ: Chắc tao nghĩ có nói… thôi đi tới đó rồi tính… con thuỷ đt cho thằng thành đi… kêu nó tới…

Bà Thuỷ: Để e đt liền…

Tại CATP…

Lúc này 4 anh em nó bị bắt và được đưa vào 4 phòng giam… thằng bảo vừa gọi cho mẹ nó xong thì thằng nam bước vào…

Nam: Mày gọi đt cầu cứu à… để tao xem ai cứu anh em mày…

Bảo: A CA ơi nể mặt nhau đi… dù gì tôi cũng con phó tư lệnh mà…

Nam: Con phó tư lệnh rồi sao… thằng em mày đó… chửi tao mà… để tao tiếp đãi anh em mày… àh hình như mày là người cầm đầu mướn chém người ta ở quán nhậu tối hôm bữa đúng không…

Bảo: Tôi không biết… là thằng đạt… nó mướn… tôi đâu biết gì…

Nam: À thì ra thằng đạt hả… vậy mày ký tên zô đây… lúc bày thằng nam qua phòng thằng trung…

Nam: Đụ mẹ mày… thằng bảo nói mày mướn người chém người ta ở quán nhậu… anh em tụi mày ngon lắm…

Trung: Tôi không biết… mọi chuyện là thằng đạt… tôi đâu thù oán gì người ta đâu mà chém… đừng đỗ tội cho tôi…

Nam: Vậy là thằng nào mướn…

Trung: Thằng đạt… nó thuê người ta 200tr tôi không biết thật mà…

Nam: Vậy mà ký tên zô đây… lúc này thằng nam cười khoái trí… anh em tụi nó đang tàn sát lẫn nhau… xử lý xong thằng trung… thằng nam bước qua phòng thằng toàn… vẫn bài như cũ…

Nam: Mày chết mẹ mày rồi… anh em mày khai… nói mày mướn giang hồ chém người ta ở quán nhậu… chuẩn bị ngồi tù đi con không ai cứu mày nổi đâu…

Toàn: Tôi không biết mà… là a2 tôi… chứ không phải tôi… nó nói hết câu thì thằng nam tán vào mặt nó…

Nam… bốp… bốp… bốp… đụ mẹ mày bữa chữi tao đám này đám nọ mà… giờ đỗ lỗi cho a2 mày à… thằng trung ôm mặt vì đau vừa nói vừa khóc…

Toàn: Tôi xin lỗi tôi không biết a là CA… huhuhu… tôi không có mướn người chém… là a2 tôi mướn…

Nam: A2 mày là ai… khai ra…

Toàn: A2 tôi là đạt… là người mướn chém người ta… huhuhuhu…

Nam: Vậy mày ký tên vào đây… thằng toàn ký tên xong thì thằng nam cầm hồ sơ tán vào đầu thằng toàn rồi nói… thằng đạt nó có anh em tốt quá… kkkkk lúc này nó qua phòng thằng đạt…

Nam: Sao rồi ổn không…

Đạt: Ổn con cặc… muốn phạt thì phạt đi… gây rối trật tự công cộng thì phạt hành chính thôi…

Nam: Đụ mẹ mày tới nước này mà mày còn lớn tiếng được… mày đéo có thể ra khỏi đây đâu con trai…

Đạt: Mày đừng hù tao… bác 2 bác 3 tao mà ra mặt thì mày đừng đái trong quần…

Nam: Tao sợ quá… mày nghĩ đi mày cầm đầu mướn người ta chém người ở quán nhậu… mày được ra khỏi đây àh… lo mà ăn cơm tù đi…

Đạt: Mướn gì tao biết gì đâu… đừng chụp mũ tao… kkkk tao không mướn ai hết… Lúc này thằng nam đi lại nắm đầu tán nó…

Nam… bốp… bốp… bốp… không mướn hả…

Đạt: Đụ mẹ mày nhớ đánh tao đi… tao nói tao không mướn ai hết… lúc này thằng nam quăn lên bàn 3 bản lời khai rồi nói…

Nam: Đó mày đọc đi… 3 anh em tốt mày nó khai là mày mướn đó… có chữ ký nó hết rồi đó… thằng đạt cầm lên rồi đọc… nó ngồi thất thần… miệng thì nói…

Đạt: Đụ má anh em tốt… anh em tốt quá… khai tao ra…

Nam: Thôi lo mà chuẩn bị ăn cơm tù đi… lúc này thằng nam bước ra phòng rồi đi lên phòng anh Kha… lúc này trong phòng anh Kha đang có khách là… ba mẹ của chúng nó… nam bước tới ngồi vào ghế xem anh Kha và mọi người nói chuyện…

Bà Lệ: Chú kha à… chỗ quen biết với nhau… tụi nhỏ sai thì cho tôi xin lỗi… mong chú tha cho tụi nhỏ…

Anh Kha: Chị lệ ơi… tôi làm theo luật thôi… tụi nhỏ nó đánh người ta trước… có camera ghi lại… nên tôi đành làm theo luật… lúc này bà thuỷ hóng hách mà nói…

Bà Thuỷ: Thì đánh nhau thì phạt tiền thôi có gì đâu… muốn phạt nhiêu thì phạt… ông thành cũng lên tiếng…

Thành: Quen biết thì nể nan nhau đi… làm gì căng quá vậy… lúc này anh Kha nhìn ông thành mà nói…

Anh Kha: Vậy ông nhớ bữa thứ 7 đó… ông có nói quen biết nể nan nhau không… hay lên vọng lớn tiếng… vợ ông nói tôi đám này đám nọ… không ra gì mà…

Bà Ngân: Thôi e tôi nó tính tình như vậy mong a bỏ qua đi anh Kha…

Anh Kha: Nói như chị lệ với chị ngân thì thấy còn nghe được… nói chuyện kiểu xem ai không ra gì của vợ chồng ông này thì không cần quen biết…

Ô Thành: Nói thẳng ra luôn là con cặc muốn phạt nhiêu thì phạt… đừng năn nỉ nó làm gì…

Bà Thuỷ: Phạt thì phạt đi rồi thả người… không cần năng nỉ thằng này làm gì… thằng nam lúc này nhìn anh Kha rồi nói…

Nam… anh Kha ơi… thằng bảo thằng trung và thằng toàn thì được về… nhưng thằng đạt thì không… ông thành nghe vậy liền nóng máu chửi thề…

Ô Thành: Làm con cặc gì thằng đạt con tao không được về… đánh nhau thôi thì phạt hành chính… muốn nhiêu nói giá đi…

Nam: Bộ tiền ông lớn lắm sao… thằng đạt con ông sắp ngồi tù rồi… nó chủ mưu mướn giang hồ chém người ta ở quán nhậu…

Ô Thành: Ê… ê… thằng kia đừng đổ tội cho con tao nghe… mày tính trả thù àh… thằng nam để lên bàn 3 bản lời khai…

Nam: Nè ông coi đi… thằng bảo thằng trung và thằng toàn con ông nó khai thằng đạt chủ mưu đó… kkkk lo tiền mà đi thăm tù nó đi… lúc này ông thành nhìn và im lặng… bà thuỷ thì lắp bắp nhờ bà lệ và khóc…

Bà Thuỷ: Chị 2 ơi… cứu thằng đạt con e… đt thoại cho a2 đi chị 2… huhuhu…

Bà Lệ: Thôi anh Kha cho tôi bảo lãnh 4 thằng nó ra được không…

Anh Kha: Xin lỗi chị lệ… tôi chỉ cho chị bảo lãnh 3 thằng kia ra thôi… còn thằng đạt thì không… bà ngân thấy vậy liền nói…

Bà Ngân: Vậy a cho tôi bảo lãnh 3 thằng nó đi…

Bà Lệ: Vậy cũng được anh Kha… cảm ơn a nghe… lúc này anh Kha kêu thằng nam cho bảo lãnh 3 thằng kia… bà thuỷ nhìn bà lệ rồi hỏi…

Bà Thuỷ: Vậy còn thằng đạt thì sao chị 2…

Bà Lệ: Về đi rồi tính… thằng thành đt cho a2 a3 mày về đi rồi bàn tính cứu thằng đạt ra… sao khi bảo lãnh 3 thằng kia ra thì gia đình bà lệ ra về… lúc này thằng trung thì đi lại khách sạn… tắm rửa nằm lên giường… thì 1 hồi bà lệ tới sau đó vào phòng thì thấy thằng trung ở chuồng nằm lên giường đợi sẵn và lệ đi lại giường cầm con cặc thằng trung mà sục rồi nói…

Bà Lệ: Mới đồn công an về không sợ sao mà nứng cặc vậy con… chuyện gì kể bác 2 nghe coi…

Trung: Thôi chuyện đó kể sao đi… giờ không còn bác cháu gì nữa… a nứng cặc lắm rồi… bú cặc a đi con đĩ già…

Bà Lệ: Thấy ghét ah… chửi người ta là đĩ già… người ta có già đâu…

Trung: Àh… vậy con đĩ bú cặc a đi… bà lệ cầm con cặc thằng trung rồi ngậm vào miệng mà bú… miệng bà lệ đang bú cặc tay thì tự lột đồ ra… thằng trung xoay đít bà lệ lại rồi đút 3 ngón tay vào mà móc… bà lệ vừa bú vừa rên rỉ khi bị thằng cháu mình móc lồn… bú cặc được 1 lúc thì thằng trung đẩy bà lệ ra nằm xuống giường rồi banh 2 chân ra đưa miệng vào bú lồn bà lệ… bà lệ sung sướng quá nắm đầu nó ghì chặt vào lồn… thằng trung thì bú rồi cắn lồn bà lệ… vừa sướng mà lại đau bà lệ rên rỉ…

Bà Lệ: Sướng lồn bác 2 trung ơi… cắn nhẹ thôi con bác 2 sướng lồn quá… thằng trung ngưng bú lồn mà cho 3 ngón tay mà móc mạnh nước lồn bà lệ bắn nước tung tóe…

Trung: Bác 2 nè… dám xưng bác 2 với a hả… e chỉ là con đĩ thôi lệ ơi… con đĩ dâm tặc… con đĩ nứng lồn… nó móc càng ngày mạnh… bà lệ sướng và rên theo từng cú móc của nó…

Bà Lệ: Ứ… ứ… ứ… đúng rồi e là con đĩ của a… sướng lắm đụ e đi a trung đụ đi… đừng móc nữa e sướng lắm rồi… thằng trung rút tay ra và nhét cặc vào lồn bà lệ mà đụ như vũ bảo… rồi đổi kiểu chổng đít lên… nó vừa nắc vừa tán vào đít bà lệ… làm 2 đít bà lệ đỏ lên…

Bà Lệ: Sướng quá a ơi… e sướng lồn và ra đi a… bắn vào miệng đi a… e thèm quá… thằng trung thấy vậy nắc mấy chục cái nửa rồi bắn vào miệng bà lệ rồi nằm xuống giường nghĩ… lúc này có người rõ cửa phòng rồi nói…

Nhân Viên: A chị có gọi đồ ăn không vậy… lúc này thằng trung thấy đói nên nhận đại là có luôn…

Trung: Có… đợi tôi tí… nó xuống giường quắn cái khăn ngang bụng còn lệ thì nằm trên giường đắp mền… phục vụ đem đồ ăn vào… nhưng thằng trung đâu ngờ là phục vụ đó là trinh sát… đã ghi lãi cảnh 2 người trong phòng… vậy là nó với bà lệ ngồi ăn… nhưng đâu ngờ tới là tai họa sắp ập đến…

Buổi Tại Phòng PA99…

Tôi đang ngồi làm việc xem tài liệu của H8 về trường gà và tài xĩu đang diễn ra ở huyện H8 ngồi phân tích hồ sơ… thì phước vào báo cáo.

Phước: A dự ơi… H8 báo về là tại trường gà trên địa bàn H8 quy mô lớn lắm… mới xảy ra vụ chém nhau… nhưng công an chỗ đó không có mặt giải quyết… xin ý kiến a chỉ đạo…

T: Thôi để từ từ đi… coi có ai chống lưng không… cứ kêu trinh sát theo dõi thôi… chút a chạy lên đó trà trộn vào xem sao… tí mày đi với a… lên đó cờ bạc chơi luôn kkkk nãi xả stress bửa.

Phước: Dạ vậy e đi thông báo cho H8… nào a đi thì kêu e…

T: Ừh đi đi… tôi móc đt ra gọi cho thằng giang rũ nó đi chơi…

Giang: Nghe nè bạn… có gì không…

T: Buồn quá tính rủ mày đi chơi… lên trường gà ở trên 111 chơi…

Giang: Kkkkk đi đi… để tao kêu luôn nhí lớn…

T: Ừh… kêu nó đi chút chạy lại tiệm tao đi… rồi đi luôn… cúp đt với thằng giang xong… tôi đt cho mẹ yến…

Mẹ Yến: E nghe nè ox… lâu quá không ghé thăm e gì hết… quên e luôn he…

T: Quên e sao a đt cho e làm gì… có chuyện nhờ e đây…

Mẹ Yến: Chuyện gì ox… e với a mà còn nhờ vả nửa hả…

T: Có 10tỷ tiền mặt đó không… cho a mượn…

Mẹ Yến: E mới rút ngân hàng 20tỷ nè… lấy hết đi…

T: Thôi a lấy 10tỷ thôi… chút có người tên phước lại lậy e đưa nghe…

Mẹ Yến: Sao a không lại… nhớ a muốn chết luôn…

T: A đi công chuyện rảnh a ghé e…

Mẹ Yến: Rảnh nhớ ghé e đó… vậy thôi he… tôi cúp đt rồi đi xuống lầu kêu thằng phước…

Phước: A kêu e có gì không…

T: E chạy lại công ty Phượng Yến lấy 10tỷ cho a… rồi chạy qua phòng giao thông gặp anh Hiếu nói cho a xin cái biển số vĩnh long rồi e gắn lên chiếc luxus 570 rồi chạy qua tiệm a nhớ lấy theo cho a cây súng và e 1 cây nửa thủ trong người nghe… a về bên nhà đợi… lúc này phước theo lời tôi dặn dò mà đi làm… tôi về bên nhà thì thấy thằng nhí lớn và thằng giang ngồi đợi sẵn… tôi đi tới bàn ngồi thì thằng nhí lớn hỏi tôi…

Nhí Lớn: A dự nay có hứng thú mà lên trường 111 chơi vậy…

T: Đi công việc thôi… chỗ đó quen không giang…

Giang: Tao không biết chỗ đó… lúc này thằng nhí lớn nghe vậy liền nói…

Nhí Lớn: E quen… chỗ đó mới nổi 1 tháng nay… nghe có người đứng sao chống lưng nên thành lập trường gà và tài xĩu… quy mô lớn lắm… huyện đó thằng khánh đen là ông trùm.

T: Ghê vậy… mày quen khánh đen không…

Nhí Lớn: E quen biết thôi nhưng không thân với nó lắm… lúc này ngọc thấy tụi tôi nói vậy liền hỏi…

C Ngọc: Ox tính đi đâu chơi vậy cho e đi với… lúc này yến ngồi cạnh cũng nói theo…

Yến: E với chị 2 đi theo…

T: Thôi ở nhà đi a đi công việc có phải đi chơi đâu… chỗ đó phức tạp đàn bàn con gái theo làm gì… lúc này thằng phước lái xe lại… tôi kêu thằng giang và nhí lớn lên xe… tất cả chúng tôi lên xe… phước đang chạy xe rồi nói…

Phước: 10tỷ e để sau đó… 2 vali đó a… lúc này thằng nhí lớn và thằng giang ngạc nhiên…

Giang: Mẹ đi chơi đem chi nhiều tiền vậy…

Nhí Lớn: Làm gì chơi lớn vậy a… a cầm 5tỷ là vip rồi…

T: Nay đóng giả thiếu gia ăn chơi… nên đem nhiều tí… phước có đem theo súng cho a không… tôi nói hết câu thì phước rút ra đưa cho tôi…

Phước: Đây nè a… có đạn sẵn hết rồi đó…

Giang: Đụ mẹ đi chơi mang súng theo chi…

T: Chỗ phức tạp nên thủ sẵn trong người cho chắc ăn… và cứ thế xe chúng tôi bon bon trên đường đi…

Tại Nhà Ông Triều…

Sau khi hay tin con cháu mình bị bắt thì ông triều cùng ông thông về nhà hợp gia đình gấp… lúc này cả gia đình ông triều đang ngồi nghe thằng bảo thuật lại nội dụng sự việc… thì ông triều liền chữ thề và nói…

Ô Triều: Đụ mẹ… riết rồi cái nhà này hết nói nổi rồi… tự nhiên đi mướn giang hồ chém người ta chi… giờ bị bắt… mặt mũi nào tao đi xin người ta…

Bà Lệ: Thôi đi ông từ từ nói đừng nóng giận quá…

Ô Thành: Giờ sao a… lúc này không phải để nóng giận… nghĩ cách cứu thằng cháu a ra đi… lúc này bà ngân thấy vậy liền lên tiếng…

Bà Ngân: Cũng tại thằng thành với con thuỷ nè… lúc ở đồn thì xin người ta đi… ở đó hóng hách nói này nói nọ… cho thằng kha với thằng lính nó ghét…

Bà Thuỷ: E có biết con em nó mướn người chém người ta đâu… e tững là tụi nó đánh nhau thôi…

Ô Thông: Thôi đi… giờ tìm cách giải quyết… đừng để gia đình mình mang tiếng… lúc này ông triều nhìn thằng bảo… trung… toàn rồi nói.

Ô Triều: 3 thằng bay lo giữ mình… đừng để tao mang tiếng nửa… để tối tao đi gặp ông phước giám đốc ca tỉnh nói thử coi được không… còn 3 chị e mày lo vụ thằng quý tới đâu rồi…

Bà Ngân: Tính xong hết rồi a2 mai đi gặp thằng quý rồi nói chuyện…

Ô Triều: Vậy thôi giải tán đi…

Tại Trường Gà 111…

Sau hơn 1 giờ ngồi xe thì cũng tới được trường gà gửi xe xong 4 thằng tôi lội bộ vào… thằng phước và thằng nhí lớn mỗi thằng cầm 1 cái vali tiền… đi được 1 đoạn thì tới cổng gác của tụi giang hồ đứng canh công an… tụi nó 4 thằng tôi lạ mặt nên hỏi…

Giang Hồ: Đi đâu đây…

T: Đụ mẹ… đi tới đây hỏi đi đâu…

Giang Hồ: Có ai bảo lãnh không… nhìn thấy lạ mặt quá…

T: Tụi tao ở vĩnh long… nghe đây trường gà bự an toàn nên lên chơi… lúc này nhí lớn lên tiếng.

Nhí Lớn: Mày gọi khánh đen ra đây… nói có Nhí Lớn lên chơi… lúc này thằng giang hồ nghe vậy liền lấy đt ra gọi cho khánh đen thì 5′ sau nó có mặt và cười rồi chào hỏi…

Khánh Đen: Chào a giang… mới lên hả nhí lớn… thằng giang thấy vậy liền hỏi…

Giang: Sao biết tao…

Khánh Đen: A ở TP ai mà không biết… tại a không biết e thôi… lúc này nhí lớn mới nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ lên chơi mà tụi lính mày khó dễ không cho vào…

Khánh Đen: Tại tụi nó không biết… lúc này khánh đen nhìn tôi và thằng phước rồi hỏi… ai dậy…

Nhí Lớn: Ông a dự bạn a giang ở vĩnh long lên chơi… đại gia đấy… còn thằng này lính a dự…

Khánh Đen: Vậy mời vào… người trong nhà không à… lúc này thằng khánh đen dẫn tôi và mọi người vào… vừa đi vừa nói chuyện… thằng nhí lớn mới hỏi…

Nhí Lớn: Má dạo này làm ăn thấy được vậy khánh đen…

Khánh Đen: Làm công cho người ta thôi chứ mày nghĩ sao tao mở được trường gà này… nói chuyện 1 hồi thì vào được trường gà… 1 bên là tài xĩu… 1 bên là sòng bài… 1 bên là trường gà… 4 thằng tôi qua chỗ đá gà… thì có cặp gà chuẩn bị đá… thằng giang thấy vậy liền nói với tôi…

Giang: Ê dự tao thấy con gà bông đó thấy được đó… tao đá 50tr… mày đá nhiêu thì theo luôn…

T: Mày 50tr phải không…

Giang: Ừh… nhìn gà bông đẹp quá… tôi mới kêu thằng biện gà lại…

Biện Gà: A nằm đâu…

T: A nằm gà bông 1tỷ… thằng biện gà thấy tôi lạ nên nó chạy lại hỏi khánh đen thì thấy khánh đen gật đầu… nó chạy lại chỗ tôi rồi nói…

Biện Gà: Vậy có 1tỷ nghe a… thằng nhí lớn thấy vậy liển hỏi…

Nhí Lớn: Chơi lớn vậy a…

T: Chơi cho để tiếng lại chứ… lúc này 2 con gà đang đá… được 5′ thì con gà bông thua… tôi nhìn thằng giang rồi nói…

T: Mày xui quá giang ơi… mẹ lựa ngay con gà thua…

Giang: Kkkkk… ai biết nó thua đâu trận sau mày lựa đi… lúc này thằng biện chạy lại tôi lấy tiền… thằng nhí lớn mở vali tiền ra lấy 2 cọc 500 đưa cho biện gà… thì cả trường gà chú ý đến 4 thằng tôi… lúc này biện gà kêu lính đem 2 cái ghế cho tôi và thằng giang ngồi… để phân biệt khách vip… tiếp theo là trận gà chuối với gà điều… tôi thấy vậy liền nhìn thằng giang rồi nói…

T: Giang tao ưng con gà điều…

Giang: Ok tao theo 100tr… lúc này tôi kêu biện lại…

Biện Gà: A nằm đâu…

T: A nằm gà điều 3tỷ… lúc này thằng biện gà lại ngạc nhiên rồi chạy lại khánh đen nói nhỏ…

Biện Gà: A khánh thằng đó đá 3tỷ tính sao a…

Khánh: Nhận đi khách sộp đó… bạn ông giang đó… đi chiếc Luxus mười mấy tỷ kìa…

Biện Gà: Vậy nhận nghe a… nó chạy lại chỗ tôi rồi thông báo nhận 3tỷ… thằng giang thấy vậy hỏi…

Giang: Chơi bạo vậy…

T: Chơi cho máu lửa tí… lúc này chuẩn bị thả gà… thì trường gà la ó… biện gà phóng bạc… nhìn rất náo nhiệt… 2 con gà bay vào đá thì con ra chuối bị đâm chết tại chỗ… con gà điều thắng… thằng giang mừng ôm tôi khi thắng được trận gà… thằng phước và thằng nhí cũng vui… lúc này thằng biện gà đi lại đưa tiền cho tôi và nói…

Biện Gà: Của a 3tỷ tiền biện 5% còn 2tỷ850… tôi lấy tiền rồi đưa nhí lớn cắt vào vali… xong xuôi thì tôi đá 2 trận gà nửa ăn được thêm 3tỷ thằng giang thì ăn được 300tr… tôi mới kêu nó…

T: Giang qua tài xĩu chơi đi… nó nghe tôi nói vậy thì liền đi theo tôi… qua sòng tài xĩu… đập vào mắt tôi là phụ nữ tầm 35t mặc áo dây đề lộ nửa cái vú ra dáng chuẩn gương mặt đẹp nhìn không thua gì ngọc và yến… đang ngồi cầm cái lắc tài xĩu… lúc này sòng tài xĩu đông kín người người nhìn thì vú người đứng đặt tài xĩu… sao lưng người phụ nữ đó là 7 8 tên đàn em đang đứng xung quanh… đông người tôi chen vào sòng tài xĩu không được… khánh đen thấy vậy liền kêu mọi người nhích qua 1 bên để tôi vào chơi… tôi được ghế ngồi đối diện với người phụ nữ đang cầm cái người phụ nữ… lúc này khánh đen nhìn người phụ nữ đó rồi nói…

Khánh Đen: Chị thoa… khách mới lại chơi… vip…

Lắm đó…

C Thoa: Ok e… lúc này chị thoa cầm chén lên rồi lắc… chị lắc mà tôi chỉ nhìn cặp vú chị tưng tưng làm hết tâm trí để chơi… thằng giang thấy vậy liền kêu tôi…

Giang: Đánh tài hay xĩu dự… lúc này tôi hoàn hồn lại rồi hỏi chị…

T: Đặt nhiêu lớn chị thoa…

C Thoa: 1tỷ lớn…

T: Ok đặt xĩu 500tr… thằng giang ké theo 100tr rồi mọi người thì đặt tài rồi đặt xĩu… khui ra là xĩu lại ăn… cứ thế chúng tôi đánh 7 chén toàn là ăn… ván tiếp theo… chị lắc xong thấy tôi chưa đánh liền hỏi…

C Thoa: Đánh gì đi e… nhìn gì nhìn hoài vậy… tôi mới thấy vậy vừa nói và cũng ghẹo chị và nháy mắt với chị…

T: Hihihi nhìn vú sữa hoài mà không được ăn nên tiếc… thôi đánh xĩu nửa… nghe tôi nói vậy thì mấy thằng đàn e đứng sau liền chỉ mặt tôi rồi nói…

Đàn Em: Ê thằng kia cờ bạc thì cờ bạc ăn nó kỳ vậy mày…

T: Giỡn cho vui chút thôi làm gì căng vậy…

Đàn Em: Chị thoa để mày giỡn ah… đụ mẹ mày tin mày không về được nhà không…

T: Vậy chứ làm con cặc gì tao… có ngon thì làm đi… lúc này thằng phước đưa vali cho thằng nhí lớn cầm và thủ thể sẵn… tụi đàn e chị thoa nghe vậy liền nóng máu vì nãi giờ bị thua… rồi bị chửi nên tụi nó nổi máu giang hồ lên 5 thằng nhào tới tôi… tôi lùi về sau thì thằng phước liền bay song phi vào ngực 2 thằng nằm xuống… thằng thứ 3 thấy vậy liền đá vào mặt thằng phước… phước đưa tay ra đỡ rổi rồi đánh cùi chỏ vào bắp đùi nó… nó mất thế và đau nằm ôm đùi mà lăn qua lăn lại… thằng thứ 4 thứ 5 thấy vậy liền nhàu vô… thằng phước né qua 1 bên rồi lên gối vào bụng thằng thứ 4… rồi nắm đầu thằng thứ 5 đấm vào mặt… chưa được 2′ thì 5 thằng nằm 1 đóng… làm cả sòng tài xĩu ai cũng sợ khi thấy thằng phước 1 đánh 5 trong tích tắc… lúc này thằng khánh đen thấy đánh nhau liền chạy lại rồi hỏi thằng giang…

Khánh Đen: Chuyện gì vậy a giang…

Giang: À bên nhà cái thua nhiều hay sao mà quạo… nói giỡn tí rồi bay dô đánh thằng dự…

Khánh Đen: Giỡn với ai cũng được không giỡn với bà đó được đâu… Tôi thấy vậy liền nói…

T: Thôi nghĩ chơi… cờ bạc mà giỡn tí rồi quạo… lúc này 1 thằng đàn em đang đứng sao lưng chị thoa lên tiếng…

Đàn Em: Đụ mẹ mày giỡn như vậy được hả… đợi đi tao đt gọi người lại…

T: Gì gọi người mày gọi đi tao đợi… lúc này chị thoa lên tiếng…

C Thoa: Thôi đi nếu không muốn chơi nữa thì về đi… đừng ở đây nói nhãi nhãi… tôi nghe nói sốc như vậy liền nóng máu… rút súng ra chỉ lên trời rồi bóp cò… đùng… đùng… đùng… đùng… thì cả trường gà nhốn nhào mà bỏ chạy… tôi mới nhìn chị thoa nói…

T: Tôi không chơi nữa… thì cũng đéo muốn cho ai chơi nửa… đừng nói kiểu sốc tôi như vậy có ngon đt kêu người lại đây… chị thoa nghe tiếng súng thì đơ người ra… Thằng khánh đen thấy vậy liền nói…

Khánh Đen: Mấy a làm vậy chết e rồi… chỗ e làm ăn…

T: Thấy bả nói chuyện sốc ốc tao không… tao ngồi ở đây đợi… coi đàn e bả gọi người lại… thằng khánh đen mới đi lại gần chỗ thằng nhí lớn rồi nói…

Khánh Đen: Mày năng nỉ ông dự dùm tao… chỗ tao làm ăn…

Nhí Lớn: Mày đừng xúi khơi tao… ông dự đang nóng nói khơi khơi ổng bắn luôn tao… ông giang hồ ghê lắm…

Khánh Đen: Như vậy là chết tao rồi… lúc này chị thoa nhìn tôi rồi nói…

C Thoa: Có gì từ từ nói có gì đâu mà phải móc súng ra giữ vậy…

T: Tính tôi vậy đó… ghét ai nói sốc tôi lắm… còn chị gọi ai tới gọi đi… tôi đợi… muốn kêu công an cũng được…

C Thoa: Thôi đi chị xin lỗi đi… để chồ cho thằng khánh đen nó làm ăn…

T: Ok… chị nói vậy thì thôi… tôi kêu nhí lớn đưa cho khánh đen 50tr… rồi 4 thằng tôi ra xe về… trên đường về thì thằng nhí lớn đưa tôi 2 vali tiền rồi nói…

Nhí Lớn: Tiền a nè… nãi giờ ăn cũng được hơn 6tỷ…

Giang: Tao ăn được 1tỷ mấy… kkkkk tôi mới lấy ra 2tỷ…

T: Nè mày 1tỷ thằng phước 1tỷ… thằng nhí lớn mới nói…

Nhí Lớn: Thôi e không lấy đâu…

Phước: Thôi a ơi… e không nhận đâu…

T: Đụ mẹ tao kêu sao thì làm vậy đi cấm cải lời tao…

Giang: Má thằng phước đánh ghê thiệt… đúng là dân trong nghề có khác…

Nhí Lớn: Nhìn ông phước đánh mà ghiền luôn… ổng né với ra đòn nhanh quá…

Phước: Kiếm ăn qua ngày thôi… hihihi…

T: Thôi e thằng mày đi taxi về đi… tao đi công chuyện… thằng phước tấp xe vào lề… rồi 3 thằng nó xuống xe… tôi chạy tới nhà mẹ yến… gọi đt cho mẹ yến ra mở cửa… rồi chạy xe vào nhà xách 2 vali tiền vào… rồi lên phòng tắm rửa… đi ra thì thấy mẹ yến đang nằm trên giường với cái đầm mỏng nhìn rất sexy… tôi đi lại giường nằm rồi nói chuyện…

T: Kìa 2 vali của e đó… a trả lại đó…

Mẹ Yến: Sao không để xài đi đưa lại e chi…

T: Tại nay đi cờ bạc nên mượn e đỡ…

Mẹ Yến: Bữa nay gan… đi cờ bạc nè… e trị tội a nè… nói xong mẹ yến nằm lên đè tôi… tồi nút lưỡi rồi thụt xuống ngậm cặc tôi vào miệng mà bú liếm không ngừng… tôi chỉ biết nằm tận hưởng sung sướng… tay tôi thì bóp vú xong thì bóp lồn… lúc này tôi sướng quá kéo mẹ yến nằm xuống rồi banh lồn mẹ e ra mà bú… tôi vừa bú vừa liếm hột le… mẹ yến nằm rên rỉ…

Mẹ Yến: Sướng lồn quá a ơi… ứ… ứ… ứ… lồn e tê hết rồi… e sướng quá… bú lồn e mạnh lên a… cắn hột le e đi… á… á… á… sướng chồng ơi… e sướng chồng ơi… tôi bú được 1 lúc thì ngồi dậy và kê con cặc ngay lồn mẹ yến rồi đâm 1 cái nhanh vào lồn mẹ yến… rồi nắc phạch… phạch cứ thế tôi nắc càng nhanh…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ… chết e chồng ơi… e sướng quá chồng ơi… á… á… a… a đã lồn e quá chồng ơi… nắc mạnh lên a… nắc tét lồn e đi… ứ… ứ… ứ… e ra chồng ơi ơi… ứ… ứ… ứ… tôi nghe vậy liền rút cặc ra thì lúc này từ trong lồn mẹ yến bắn ra 1 dòng nước nằm thuở… tôi kêu mẹ chổng đít lên… thì lúc này kê ngay lỗ đít mẹ yến… tôi nhổ nước miếng ngay lỗ đít rồi bất ngờ đâm 1 cái vào lỗ đít… mẹ yến kêu gào trong đau đớn… tôi để yên 1 lúc rồi nắc từ từ… thấy nẹ yến quen rồi tôi nắc nhanh dần…

Mẹ Yến: Ui chết em chồng ơi… tét lỗ đít e rồi… e sướng quá chồng ơi… sướng quá… đụ mạnh lên a… e đang sướng… tôi nghe vậy nắc thật nhanh vào lỗ đít mẹ yến… lúc này mẹ yến cho tay vào móc lồn thì nước lồn bắn ra… tôi thì nắc phạch… phạch… phạch…

Mẹ Yến: Chắc e chết gì sướng quá chồng ơi… e sướng lắm rồi… ra đi a… bắn vào lỗ đít e đi a… tôi chịu không nổi nửa… mà nắc thật nhanh những cái cuối… rồi bắn vào đầy lỗ đít mẹ yến… tôi và mẹ yến cùng nằm xuống vì mệt…

Mẹ Yến: Sao bữa nay sung quá vậy… làm gì cũng mạnh… thốn lỗ đít muốn chết…

T: Gặp e dâm quá a chịu không nổi… hihi…

Mẹ Yến: E dâm mà còn không chịu nổi a nửa… nắc mạnh sướng tê hết lồn… cứ thế nói chyện qua lại rồi tôi ôm mẹ yến vào lòng mà ngủ 1 giấc…


============================================================
Chapter 38
============================================================

5 ngày sau…

Sau 1 đêm sung sướng cùng ngọc và yến… tôi thức vậy vẫn như mọi ngày xuống phòng khách ăn sáng… rồi uống cafe… thì Yến và Ngọc thông báo cho tôi biết…

Yến: Ox… báo cho a tin mừng… hihihi…

T: Tin gì mà mừng giữ vậy…

Yến: E và chị 2 có thai rồi… hihihi tôi nghe tin như sét đánh ngang tai… không thể tin được điều đó…

T: Thật không… lúc này ngọc nhìn tôi vui cười rồi nói…

C Ngọc: Thật mà e thử 3 4 lần rồi mới cho a biết đó… lúc này cả đám nhân viên vui mừng…

T: Vậy chiều nay cho nhân viên nghĩ sớm rồi làm tiệc ăn mừng đi… chiều nay ai ở lại ăn tiệc được thưởng 2tr… hihihi lúc này tụi nhân viên vui mừng hơn vì ăn tiệc mà được có tiền thưởng nửa…

C Ngọc: Hihihi vậy e đặt đồ ăn he…

Yến: Thôi tí e kêu nhà hàng e làm rồi chiều đem qua nhà mình luôn…

T: 2 chị e tính đi… rồi con thảo… trúc… my… hoa… gọi đt cho ghệ tụi e lại luôn nghe… tôi nói chuyện 1 hồi thì qua cơ quan làm việc… vẫn như thường này… đang ngồi xem hồ sơ thì phước vào báo cáo công việc…

Phước: Báo cáo a… có đủ bằng chứng gia đình ông triều rồi…

T: Báo cáo sơ qua cho a nghe…

Phước: Theo như tài liệu và lời khai của giám đốc công ty triều an… thì mọi việc đấu thầu do ông triều sắp đặt… khi đâu giá trúng thầu thì công ty triều an bán lại gói thầu cho từng công ty xây dựng nhỏ… chất lượng công trình giảm… tiền tham nhũng được… chia tỉ lệ 7/3 gia đình ông triều 7…

T: Có hồ sơ nghiệm thu công trình… các khoản tiền mà công ty triều an… chia cho gia đình ông triều có sổ sách ghi lại không…

Phước: Đây tất cả hồ sơ nghiệm thu do ông triều ký nghiệm thu… và đây là nghiệm thu do PA99 mình mướn công ty kiểm tra chất lượng… tất cả sai lệch 30 40% công trình… còn đây là bản sao kê do giám đốc công ty triều an chuyển tiền cho bà lệ… còn đây là video trinh sát ghi lại giữa bà lệ và thằng trung trong khách sạn…

T: Tốt lắm tổng hợp hồ sơ ông triều lại cho a… còn gia đình ông thông thì sao…

Phước: Còn về hồ sơ ông thông thì được biết ông thông bị người chồng của phụ nữ đó bắt quả tang khi đang quan hệ tình dục trong khách sạn… người chồng có quay phim lại… và có làm đơn thưa… nhưng không ai thụ lý… trinh sát tìm được chồng người phụ nữ đó xin video và chấp nhận đứng ra tốt cáo… còn phần bà ngân thì nhận tiền để chạy chức cho cán bộ… nhưng nhận tiền rồi mà không lo được người ta làm đơn thua… 1 số cán bộ đứng ra đơn tố cáo bà ngân cho vay lãi suất cao… còn đây là clip thằng bảo và bà lệ quan hệ trong khách sạn được ghi lại…

T: Kkkk chuyến này gia đình nó tàn phế hết rồi… rồi còn gia đình ông thành thì sao… lúc này thằng phước cười rồi nói…

Phước: Hahaha… a chắc không đoán được là ông thành bê đê đâu… đội trưởng TP1 đưa e xem mà e đéo tin được vào mắt mình… ổng với thằng trung đội trưởng trẻ vào khách sạn… sử dụng ma tuý… rồi quan hệ tình dục… lúc này thằng phước cắm USB vào máy tính rồi mở tôi xem… cảnh ông thành đang bú cặc sĩ quan trẻ… rồi ổng chổng đít cho thằng sĩ quan kia đâm đít… tôi thấy vậy liền nói…

T: Mày tắt dùm tao… đụ mẹ gớm quá… má không ngờ có vợ con đàng hoàn mà bê đê… còn bà thuỷ thì sao…

Phước: Bà thuỷ thì đưa hối lộ cho a quý… a quý kêu người lập biên bản…

T: Tính chơi chiêu hối lộ a quý rồi tố cáo đẩy a quý đi chứ gì… gia đình này cao cơ thật… tôi móc đt ra đt cho ba tôi thông báo…

Ba: Có tin gì mới hả con…

T: Có đủ chứng cứ về gia đình ông triều rồi ba…

Ba: Vậy chiều 2h… họp quân uỷ quân khu… con đem qua báo cáo…

T: Dạ con biết rồi… tôi cúp máy rồi kêu phước tổng hợp hồ sơ cho tôi… rồi gửi video của mấy người đó cho tôi…

Tại Nhà Ông Triều…

Lúc này gia đình đang rối bời… không lo chuyện thằng đạt được… nhưng đâu ai biết tai họa lại ập đến… lúc này ông triều được nhận cuộc gọi 2h có cuộc họp quân khu… và ông thông và ông thành cũng vậy… triệu tập các sư trưởng chính uỷ cấp sư đoàn và trung đoàn trưởng chính uỷ cấp trung đoàn…

Ô Triều: Chiều nay 2h về quân khu họp…

Ô Thành: E với a thông cũng được gọi đi họp…

Ô Thông: Chắc giao ban quân khu thôi… lúc này ông triều mới nói…

Ô Triều: Thằng đạt tao lo không được rồi… ông phước giám đốc ca tỉnh từ chối thẳng rồi… giờ chỉ có đường chạy án nhẹ thôi…

Ô Thành: Hết cách thật rồi hả anh 2…

Bà Lệ: Ông phước nói vậy thì chịu thôi… tất cả mọi người đang ngồi nói chuyện thì đt ông triều nhân được 1 video… ông mở lên xem thì… phát hiện vợ mình và thằng cháu mình đang trong khách sạn… ông mặt mày đỏ lên… lập tức kêu tụi e ra về… lúc này ông kêu vợ vào phòng rồi nói…

Ô Triều: Bộ bà nứng lồn lắm rồi hả…

Bà Lệ: Ông ăn nói gì kỳ vậy… ông triều đưa đt cho bà lệ xe rồi nói…

Ô Triều: Đụ mẹ bà… bà với thằng trung trong khách sạn người ta quay lại đây nè… trời ơi là trời… đồ con đĩ… bà lệ khi xem xong thì bắt đầu quỳ xuống mà năng nỉ ông triều rồi khóc…

Bà Lệ: Ông ơi… tôi xin lỗi… huhuhu tha lỗi cho tôi đi…

Ô Triều: Video này mà lộ ra ngoài thì tôi không biết mặt mũi để ở đâu… nói xong ông triều đi ra khỏi nhà… và về quân khu với vẻ mặt buồn bã…

Lúc này cũng gần trưa tôi về nhà ăn cơm và nghĩ trưa… đang ngồi ngoài phòng khách cùng ngọc và yến và vài e nhân viên đang cười đùa vui vẻ… thấy hơi buồn nên tôi điện thoại rủ thằng phước lên trường gà chơi…

Phước: E nghe a…

T: Rảnh không đi lên trường gà chơi với a… chiều chỡ a đi quân khu họp luôn…

Phước: Dạ vậy e lấy xe nghe… có lấy theo súng không a…

T: Lấy theo đi… ngồi chơi chút thì xe đến… trên đường tôi và phước lên trường gà thì nói chuyện qua lại…

T: Có thông tin gì trường gà này chưa…

Phước: Chưa a… e thấy trường gà này đông nè… dân cờ bạc ra zô tấp nập…

T: Chắc cũng tay to mặt bự đứng sau luôn…

Phước: Thằng khánh đen này nó không phải chủ rồi… kiểu như bảo kê trường gà này thôi… 2 anh em nói chuyện chút thì tới trường gà… 2 anh em đi vào thì vẫn thằng canh cửa đó nhưng nó không còn hỏi nữa mà niềm nở cười chào hỏi tôi… lúc này thằng khánh đen thấy vậy liền chạy ra…

Khánh Đen: A dự mới lên hả… a giang với nhí lớn không đi hả a…

T: Ừh… mình a vời thằng lính a đi thôi…

Khánh Đen: A lên chơi vui thôi he… chứ đừng như hôm bữa… bửa e bị chửi quá trời luôn…

T: Ai chửi mày… mà bữa đó công an có lại không…

Khánh Đen: Ông sếp e… bữa đó công an không lại mà ông sếp e đt chửi… thôi vào chơi đi a… tôi thằng phước đi vào thì lúc này trường gà nhìn thấy tôi… có vẻ e ngại… vì vụ xảy ra bửa kia… tôi và phước đi 1 vòng… thì vẫn ghé vào sòng tài xĩu xem sao… thì lúc này không còn chị thoa cầm cái nửa… mà là 1 thằng thanh niên tên là lâm cọp đang ngồi xóc tài xĩu… còn chị thoa… thì đang đứng nhìn khi tôi bước vào sòng… tôi nhìn nháy mắt với chị… nhưng chị thì không cười vẻ mặt không thân thiện cho lắm… vài thằng đàn e chị thoa gặp tôi và nói lâm cọp nghe…

Đàn Em: A lâm thằng đó bửa bắn súng đó… với thằng đi chung nó bửa đánh 5 thằng anh em mình đó… nó nhìn tôi rồi nói…

Lâm Cọp: Ông bạn… lên chơi hả… vào đặt chơi đi…

T: Nay lên coi chơi thôi không hứng thú cờ bạc…

Lâm Cọp: Tôi nghe lính tôi nói… bữa chọc chị thoa tôi à…

T: Thì nói chơi tí thôi… chứ có gì đâu… lúc này nó nghe vậy thì mất bình tĩnh…

Lâm Cọp: Đụ mẹ… ở đây ai mày cũng giỡn được nhưng trừ chị thoa ra…

T: Làm gì ghê vậy… làm như quý giá quá…

Lâm Cọp: Đụ mẹ mày nói gì vậy… mày tin mày khỏi về ở xứ không… lúc này thằng khánh đen chạy lại rồi nói…

Khánh Đen: Gì vậy lâm cọp… đụ mẹ a dự lên chơi mà… chuyện qua rồi bỏ đi nhắc lại làm chi…

Lâm Cọp: Đụ mẹ… a con cặc nó là thằng con cặc gì kêu nó là a… đụ mẹ mày tin tao làm thịt 2 thằng nó ở đây luôn…

Khánh Đen: Thôi chỗ làm ăn… sếp lớn biết chữ tao nữa bây giờ… tôi mới nhìn nó rồi nói…

T: Mày đừng có hù tao… đụ mẹ tao đi 2 thằng thôi… nhưng mày chưa đủ trình chơi với tao đâu… lúc này khánh đen nhìn tôi rồi nói…

Khánh Đen: Thôi bỏ qua đi a dự…

Lâm Cọp: Đụ mẹ mày… ra đây chơi tay đôi với tao nè… chắc mày đủ trình…

T: Mày suy nghĩ kỷ chưa… tao cho mày thêm 1 thằng lính nửa đó…

Lâm Cọp: 1 mình tao thôi… thằng như mày tuổi lồn đối với tao…

T: Ok… vậy ra đây… lúc này cả trường gà náo nhiệt… bây giờ không còn đá gà nửa… mà chuyển sang đấu tay tôi… cả trường gà giờ đặc cược tôi và lâm cọp ai là người chiến thắng… l…

Khánh Đen: Thôi đi 2 người… bỏ qua đi… lúc này chị thoa mới lên tiếng…

Chị Thoa: Cho tụi nó đánh đi… đứa nào thắng tao cho 100tr… tôi mới nhìn chị rồi nói…

T: Không cần 100tr đâu… trầu nhậu được rồi… hahaha…

Chị Thoa: Ok… lúc này thằng phước nó mới nói nhỏ tay tôi…

Phước: A dự để e cho…

T: Mày không tin a sau… để a cho mày xem… tôi và thằng lâm cọp đứng ra giữa sân 1 vòng người bao quanh… lúc này có người hô… lâm cọp đá ăn 9… người thi hô đá ăn 8… tôi nghĩ trong bụng đụ mẹ bộ tao dễ ăn lắm sao hạ bạc… tôi mới kêu khánh đen nói nhỏ…

Khánh Đen: A kêu gì ạ…

T: Ai bắt thằng lâm cọp… nhận hết cho a…

Khánh Đen: Ok a… lúc này thằng khánh nhận kèo tụi nằm bên lâm cọp… lúc này trọng tài vào vòng ra hiệu cho tôi và lâm cọp bắt đầu… tôi đứng thủ thế phòng thủ để xem thằng lâm cọp làm gì… nó liền bay vào đá tôi… tôi né qua bên… nó đứng lại và thủ thế… nó lại bay vào tôi đá tiếp… tôi chụp giò nó rồi đạp vào bụng nó 1 cái nó té xuống rồi đứng dậy tỏ vẻ không bị gì nhưng nó rất đau… lúc này cả trường gà cổ vũ rất nhiệt tình… nó thấy vậy liền bay vào đấm tôi… tôi đưa tay ra đỡ rồi đấm vào mặt nó 1 cái… tiếp đến tôi lên đầu gối vào bụng nó 3 4 cái… nó không chịu nổi nửa quỵ 2 đầu gối xuống đất… tôi nắm đầu đá mấy cái vào mặt lúc này máu mũi máu miệng nó tuông ra… 2 thằng đàn em lâm cọp thấy vậy chạy vào… tôi liền buôn lâm cọp ra… bay lên đạp 1 thằng rồi xoay người đá vào mặt thằng còn lại… 2 thằng té xuống… lúc này tụi đàn em còn lại của nó tín chạy vào… thằng phước móc súng ra chạy lại gần tôi chỉ súng vào tụi nó và nói…

Phước: Thằng nào bước lên tao bắn thằng đó… tụi nó thấy súng lền chùn chân không dám tiến lên nửa… chị thoa lúc này lên tiếng…

Chị Thoa: Tụi bây làm gì vậy… giữ đúng luật giang hồ đi… coi đỡ lâm cọp chỡ đi bệnh viện đi… thằng lâm cọp thua rồi… trường gà lúc này người thắng thì lấy tiền cười vui… người thua thì đưa tiền miệng thì chửi… đụ mẹ tưởng lâm cọp hay lắm… đánh như con cặc làm thua 100tr… lúc này người thắng mới nói… đụ mẹ tao thấy thằng lính của thằng đó…(tôi) đánh 5 thằng lính bà thoa trong tích tắc… thì nó cũng không phải dạng vừa đâu… 2 thằng này có nghề ah… lúc này thằng thua mới nói… thằng đó chấp 5 thằng như lâm cọp… lâm cọp cũng thua… nó ra đòn dứt phát cái nào ra cái đó lâm cọp đéo đánh trúng cái nào… tôi mới đi lại ghế ngồi… thì chị thoa đi lại chỗ tôi rồi nói…

Chị Thoa: Chị nợ e 1 trầu nhậu… chừng nào đi được…

T: Ok chị… nào đi được e cho hay…

Chị Thoa: Sao ra đoàn mạnh vậy… đánh nó ra máu tùm lum hết…

T: Như vậy là e nhẹ tay lắm rồi… nói xong chị thoa đi… thằng Khánh Đen chạy lại đưa tiền tôi…

Khánh Đen: Tiền a nè… e bắt cho a được 4tỷ500…

T: Nhiều vậy… lên đây dễ kiếm tiền quá vậy…

Khánh Đen: Tụi nó nằm bên lâm cọp không mà… mà a đánh ghê vậy… a với thằng lính a… có nghề giữ he…

T: Có tí võ để phòng thân ra đường chơi… tôi cầm tiền rồi kêu thằng khánh đen và thằng phước đi ra quán cafe uống nước… khanh đen giao lại cho lính nó coi… rồi cùng tôi và thằng phước đi ra quán cafe… thằng phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Đúng là sếp có khác… kkkkk Chúng tôi ra quán cafe ngồi uống và nói chuyện sẵn hỏi thăm thằng khánh đen luôn…

Khánh Đen: A dự ở vĩnh long làm công việc gì…

T: A ở tp… tại bửa nói ở vĩnh long để cho người ta không biết thôi… a với thằng giang là bạn chí cốt…

Khánh Đen: Vậy mà e cứ tưởng a ở vĩnh long… a giang giờ chuyển qua làm ăn chân chính rồi… giao lại cho nhí lớn… minh cụt… với thằng trọng làm ăn được quá a…

T: Ừh… mà mày sao biết thằng giang…

Khánh Đen: Máy lần e đi xuống TP chơi… rồi nghe và gặp a giang vài lần… mà không dám qua chào hỏi ảnh… 3 thằng lính anh giang thì e biết thôi… chứ không thân vì mấy…

T: A thấy mày cũng được đó khánh đen lanh lợi đó… gia đình sao kể a nghe… khánh đen nghe vậy liền chuyển qua vẻ mặt buồn bã mà nói…

Khánh Đen: Ba e mất năm e 16t… còn mẹ em lo cho e và 4 đứa e… e học hết lớp 9 rồi nghĩ ra đời làm để phụ giúp mẹ… e làm nhiêu thì về đưa mẹ để lo mấy đứa e… nhìn vậy chứ e không sung sướng gì đâu a ơi… giang hồ vậy chứ e cũng suy nghĩ về gia đình… lỡ e có gì thì tội nghiệp mẹ em… a thấy e mở trường gà vậy chứ được có 3 phần thôi… mà 3 phần đó e có ăn được 1 mình đâu… chia hết cho anh em…

T: Thôi đi… gán giữ mình đừng để mẹ lo…

Khánh Đen: E biết mà… nên chuyện gì ở trường gà e cố gắng dàn xếp… chứ không muốn lớn chuyện… mà a nên cẩn thận nghe… sợ thằng lâm cọp nó trả thù a đó…

T: Gì ghê vậy… nó làm sao kể a nghe…

Khánh Đen: Nó là e út bà bí thư cúc… gia đình bà đó là làm lớn hết huyện này rồi… bà chị thoa là tình nhân của bả đó… ở huyện này ai không biết… thằng em thứ 3 thì làm chủ tịch huyện… thằng e thứ 4 thì trưởng ca huyện…

T: Đụ mẹ… cả gia đình nắm hết mẹ cái huyện rồi… bà cúc đó là ô môi hả…

Khánh Đen: Đúng rồi a… bả cũng đẹp lắm đéo hiểu sao ô môi… yêu chị thoa… chị thoa thì không làm gì cứ vào đây chơi… bữa đầu tiên a lên chơi… a cũng là người đầu tiên dám chọc và nói với bà thoa như vậy đó…

T: Kkkk ai biết đâu thấy đẹp nên chọc thôi… lúc này tôi mới lấy 1tỷ ra đưa cho khánh đen… nó nhìn tôi rồi hỏi…

Khánh: A đưa e tiền gì mà nhiều vậy…

T: A cho mày đó… đem về mà đưa mẹ lo cho máy e đi…

Khánh Đen: E có làm gì cho a đâu mà a cho e nhiều tiền vậy…

T: Tao thích tao cho… mày rảnh chiều tối xuống nhà a nhậu chơi…

Khánh Đen: Dạ dạ… vậy e cảm ơn… chiều e xuống… lần đầu tiên a là người cho e số tiền như vậy đó… cảm ơn a nhiều…

T: Có gì đâu… chiều xuống đt cho nhí lớn rồi đi chung với tụi nó…

Khánh Đen: Dạ dạ… e biết rồi…

T: Thôi a về… lúc này tôi và thằng phước ra xe về… trên đường đi thì thằng phước hỏi tôi…

Phước: Vậy mình đi quân khu luôn hả a…

T: Ừh… mày có lấy hồ sơ nhà ông triều theo không.

Phước: E có lấy rồi… nãi a đt e nói đi chơi sẵn đi quân khu họp… e lấy theo rồi…

T: Ừh vậy tốt… lúc này tôi mới lấy ra 1 tỷ cho thằng phước…

Phước: A cho tiền e nữa hả… mới cho e rồi cho hoài vậy…

T: Giữ mà xài… hoặc cho gia đình đi…

Phước: Vậy e cảm ơn a… mà e thấy thằng khánh đen này nó tội nghiệp đó a…

T: Nghe nó kể cũng tội nghiệp… nửa H8 có gửi hồ sơ về thì lọc nó ra đi… để a giúp nó… thấy nó có hiếu với mẹ nó… thấy tội nghiệp…

Phước: Dạ…

Tại Quân Khu…

Phước đang chạy xe vào cổng và xuất trình thẻ ngành ra trình với vệ binh… tôi đang cầm sắp hồ sơ đi bộ lên phòng họp quân khu… đang đi thì gặp a quý… a quý hỏi tôi…

A Quý: Đi đâu đây dự…

T: Hihihi… xuống báo cáo a nhận 1tỷ hối lộ nè…

A Quý: Bậy rồi… a báo quân khu hết rồi… kkkkk…

T: Hihi… e xuống xử gia đình ông thành cho a nè… kkkkk…

A Quý: Kkkk vậy mới là anh em tốt chứ… thôi tới giờ rồi… lúc này tôi đi vào phòng họp thì tất cả người trong phòng họp nhìn tôi ai cũng mặc quân phục… còn tôi mặc đồ sơ dinh… thì thấy 3 anh em ông triều đang nhìn tôi… ông thành mới quay qua nói với ông thông và ông triều…

A Thành: Anh 2… anh 3 thằng mà chửi e hôm bữa đó… cũng là thằng đạt mướn người chém đó… ông triều mới nói…

Ô Triều: Thằng này không phải dạng vừa đâu… nó ăn mặc vậy mà vào được đây thì cũng thứ dữ rồi…

Ô Thông: Không lẽ nào nó trưởng phòng PA99… nó đang cầm hồ sơ kia…

Ô Thành: Không phải đâu a3… Lúc này tôi nhìn ông thành nháy nháy mắt… chọc tức ổng… lúc này tư lệnh và chính uỷ quân khu bước vào phòng họp… và tư lênh chủ trì cuộc họp…

Tư Lệnh: Nay tôi triệu tập cuộc họp khẳn cấp để giải quyết vài vấn đề liên quan đến tài chính quân khu… do cán bộ quân khu cấu kết với các công ty bên ngoài để tham nhũng ngân sách… lúc này ông triều nghe tư lệnh nói vậy nên hơi nhột nhưng tỏ vẻ không có gì… ông triều đứng lên chỉ vào mặt tôi rồi hỏi…

Ô Triều: Báo cáo tư lệnh và chính uỷ… tại sao trong cuộc họp ban thường vụ quân khu lại xuất hiện 1 người ăn mặc dân sự mà lại vào đây ngồi… thấy ổng chỉ vào mặt tôi… tôi cười nhếch mép… lúc này chính uỷ mới nói…

Chính Uỷ: À người đó là trưởng phòng PA99 tỉnh xxx… do cơ cấu đặc thù công việc nên miễn mặc quân phục… 3 anh em ông triều nghe vậy liền tím tái mặt mài…

Tư Lệnh: PA99 báo cáo đi… lúc này tôi đứng dậy và nói…

T: Báo cáo tư lệnh và chính uỷ cùng toàn thể ban thường vụ… sau khi 1 thời gian điều tra xác minh… tôi đã có đủ chứng về ông Lê Văn Triều… phó tư lệnh quân khu… có hành vi cấu kết với công ty tư nhân… tham nhũng tiền xây dựng công trình… lúc này ông triều giật mình khi nghe tôi gọi tên liền đứng dậy nói…

Ô Triều: Đ/c này ăn nói cho chuẩn mực vào… không được vu oan cho tôi… tư lệnh thấy ông triều như vậy liền nói…

Tư Lệnh: Đ/c triều ngồi xuống đi bình tĩnh… mọi việc còn có đó… làm gì phải nóng giận… Trưởng Phòng PA99 báo cáo tiếp đi… lúc này 3 anh em ông triều rung rẩy khi tôi chọt đúng nguyệt…

T: Theo hồ sơ… thì năm 2018… ông triều đảm nhận nhiệm vụ xây dựng nhà chỉ huy trung đoàn 2… trong đó có 4 công ty dự thầu… 1 công ty bỏ thầu với giá 25tỷ là thấp nhất trong 4 nhà thầu… 1 công ty bỏ giá 32tỷ cao nhất trong đó nhưng được trúng thầu… sao khi tìm hiểu thì công ty xây dựng triều an… là em vợ của ông triều đây… lúc này ông triều mất bình tĩnh và nói…

Ô Triều: Mày đừng nói tào lao… chứng cứ gì mày nói tao cấu kế với công ty xây dựng…

T: Bình tĩnh đi phó tư lệnh… đây là bản lời khai của giám đốc công ty xây dựng… còn đây là sao kê ngân hàng do giám đốc công ty triều an chuyển khoản cho bà lệ là vợ của phó tư lệnh triều đây… còn đây là bản nghiệm thu công trình của công ty xây dựng độc lập thuê về để đánh giá chất lượng các công trình do công ty triều an xây dựng… sai lệch và chất lượng không đúng với bản vẻ… còn đây là sao kê của các ngân hàng bà lệ gửi tiền vào đó… lúc này tư lệnh và chính uỷ đang xem tài liệu tôi cung cấp…

Tư Lệnh: Có đúng như vậy không phó tư lệnh có gì giải thích không. Ông triều chỉ ngồi im không nói gì mà rục mặt xuống buồn bã. Lúc này chính uỷ và tư lệnh nói nhỏ. Rồi chính uỷ đưa ra quyết định…

Chính Uỷ: Tôi quyết định cắt hết chức vụ trong đảng đối với đ/c triều… lúc này tư lệnh nói…

Tư Lệnh: Tôi là người đứng đầu trong ban thường vụ… tôi quyết định đình chỉ công tác đối với đ/c và bắt giam đ/c để báo cáo về bộ xử lý theo thẩm quyền… phòng điều tra quân khu tiếp nhận hồ sơ… và kê khai tài sản phó tư lệnh triều… lúc này nói hết câu thì ông triều bị dẫn đi… ông thông và ông thành… chỉ biết nhìn không làm cách gì khác…

T: Còn vụ thứ 2 là sai phạm của đ/c Lê Văn Thông… sư đoàn trưởng sư đoàn 1… ông sai phạm đạo đức người cán bộ… ông đã có gia đình rồi quan hệ bất chính với 1 người phụ nữ đã có gia đình… bị chồng người phụ nữ đó bắt tại trận… còn vợ đ/c thông đây bán căn tin giá cao gấp 3 gấp 4 lần cho phép… cho vay lãi suất 10% 1 tháng… bà ngân có nhận tiền hối lộ để chạy chức cán bộ chiến sĩ… đây là hồ sơ của đ/c thông… Ông thông lúc này như người mất hồn…

Ô Thông: Tôi xin lỗi… lúc này tư lệnh mới hỏi…

Tư Lệnh: Mọi chuyện có đúng như vậy không…

Ô Thông: Đúng…

Tư Lệnh: Vậy tôi quyết định đình chỉ công tác với sư đoàn trưởng sư đoàn 1. Còn về kỷ luật thì đợi họp rồi mới quyết định…

T: Còn vụ thứ 3 là ông Lê Văn Thành chính uỷ trung đoàn 1… ông thành có quan hệ đồng giới với cán bộ trong trung đoàn… và bà thuỷ vợ ông thành có hành vi hối lộ cho trung đoàn trưởng…

Tư Lệnh: Trung đoàn trưởng có báo cáo rồi… ông thành nghe tôi nói vậy liền phản bát…

Ô Thành: Đừng ăn nói tào lao… chứng cứ gì nói tôi quan hệ đồ giới với cán bộ…

T: Ông muốn chứng cứ phải không… tôi mới lấy USB cắm vào máy tính kết nói với màn hình lớn phòng họp… rồi mở lên… lúc này phòng họp lại xù xì chỉ trỏ vào mặt ông thành… ông thành nhục nhã mà gục mặt…

Tư Lệnh: Thôi tắc đi… vậy mọi chuyển đã gõ… tôi quyết định… đình chỉ công tác đối với đồng chí thành… đợi quyết định kỷ luật… vậy không còn vấn đề gì nữa ah… kết thúc buổi họp… tất cả ra về còn lại ông thông và ông thành ngồi gục mặt buồn bã… xấu hổ… đợi mọi người ra về hết mới đi về… tôi và a quý bước ra về… a quý mới nói…

A Quý: A không ngờ mày chơi gia đình ông thành chết luôn… đéo ngốc đầu lên nổi luôn…

T: Hihihi… 1 khi đụng tới bạn bè e… nếu có sai e làm tới bến… chuyến này thay chính uỷ mới là chắc…

A Quý: Tức nhiên rồi… nãi chú 2 mới a coi ai được đáng tin đề nghị lên…

T: Ừh vậy quá tốt rồi… thôi e đi trước đây… sau cuộc họp thì gia đình ông triều tan nát… người thì bị ở tù… người thì bị đình chỉ chờ kỷ luật… thằng bảo… trung và toàn… thì bị bắt tại trận sử dụng ma tuý… bị bắt đi cai nghiện…

Tài sản ông triều thì bị niêm phong chờ điều tra… bà ngân thì bị bắt về tội cho vay nặng lãi trong giao dịch dân sự…

Tôi và phước ra xe chạy về nhà… thì đt tôi đỗ chuông… thì ra thằng nam đt bắt máy…

T: Nghe nè mặt lồn… gì vậy…

Nam: Con cặc mời tới ăn tiệc mà đéo thấy mặt lồn mày đâu…

T: Đang trên đường về gần tới rồi…

Nam: Nhanh đi… thằng lồn… cúp máy xong thì cũng tới nhà… lúc này tôi kêu thằng phước vào nhậu luôn… tôi đi vào nhà thì thấy mọi người đã đông đủ… có cả mẹ và dì 4 nửa… mẹ nhìn tôi rồi hỏi…

Mẹ: Đi đâu mà về trễ vậy con…

T: Con mới họp với ba xong…

Dì 4: Ngon he… làm 2 đứa có bầu luôn hay thiệt… hihihi…

T: Con mà dì 4… tôi và thằng phước qua bàn tụi đàn ông ngồi nhậu thì có Giang… Nam… Toàn… Khanh… Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Vơ Chồng con thu… Khánh Đen… đang ngồi nhậu…

Giang: Làm con cặc gì mà lâu vậy… đụ mẹ nay đi lên trường gà không rủ tao luôn…

T: Đi công việc…

Nam: Thằng khánh đen mới nói mày lên đó đánh thằng kia ra máu ăn 4tỷ mấy hả… ghê vậy…

T: Tao tính lên chơi thôi… nó xung quá rủ tao tay đôi… tao làm luôn… kkkk… thôi zô đi… lâu quá mới nhậu… tôi mới nhìn vợ chồng con thu rồi nói…

T: Chuyện ông thành tao giải quyết cho vợ chồng mày rồi đó… còn dọn về nhà tao ở chưa…

Thu: Tao dọn về ở rồi… cảm ơn nghe bạn hiền…

T: Ơn nghĩa gì lo làm mà lo cho con mày đi… thiếu vốn gì không… kiệt nhìn tôi rồi nói…

Kiệt: Đủ rồi a ơi… không có thiếu…

T: Ừh… còn thằng khánh đen nè… rút anh em ra khỏi trường gà đó đi… rồi xuống đây ở với nhí lớn với thằng trọng 1 thời gian đi… tao nói vậy mày hiểu không…

Khánh Đen: E biết rồi… nhí lớn cũng nói e biết rồi…

T: Biết vậy tốt… tao dẹp xong cái huyện đó thì hả về… thằng nhí lớn… minh cụt với thằng trọng… coi mà chỉ dạy thằng khánh đen… tao coi nó như e đó… giờ không còn là 3 thằng tụi mày nửa… mà là 4 thằng… coi mà anh em giúp đỡ nhau.

Minh Cụt: E biết rồi…

Nam: Có vụ gì mới hả dự…

T: Có nữa tao nói sau cho nghe… thôi nhậu đi… lúc này tất cả cùng nhau ăn nhậu rồi cười giỡn thì tiệc cũng tàn… anh em thì đi nhậu tiếp… tôi thì chở mẹ và dì 4 về… trên đường về tôi thì dì 4 ngồi trước mẹ thì ngồi sau… tôi cho tay vào cái đầm dì 4 mà thọt vào lồn mà móc… thì dì mới nói…

Dì Tư: Lo chạy xe đi chọc ghẹo nửa…

T: Mặc đầm mà cứ banh 2 giò ra ai chịu nổi chứ… mà lồn ra nước ướt nhẹp hết rồi…

Dì Tư: Sĩn với nứng lồn nửa… lúc này mẹ ngồi sau liền banh giờ ra và nói…

Mẹ: Nè mẹ cũng vậy nè sao lồn ra nước quá trời… móc lồn mẹ cái cho sướng coi… mẹ nhích cái lồn gần lại tôi… tôi rút tay ra và cho vào lồn mẹ mà móc nghe tiếng ọc ọc… đùa giỡn trên xe tí thì tới nhà… tôi chạy vào nhà khóa cửa cẩn thận… rồi vào phòng tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường nằm… thì mẹ và dì tư mở cửa vào phòng tôi… 2 người không mặc gì hết… rồi mẹ đi đến cầm cặc tôi và bú liếm dì tư thì banh lồn mẹ tôi ra mà bú rồi quay đít lại cho tôi thọc tay vào lồn mà móc… tôi móc lồn dì tư được 1 lúc thì kéo lồn dì lại rồi bú… tôi liếm rồi bú hột le… tôi cắn nhẹ nhẹ hột le dì tư… dì tư giật giật rồi nước lồn bắn ra…

Dì Tư: Sướng quá… sướng quá a dự e… e ra… e bắn nước lồn vào miệng a đây… ư… ứ… ứ… sướng quá a ơi… sướng lồn e quá… rên xong gì tư cho tay vào lồn mẹ mà móc…

Mẹ: Chết chị quỳnh ơi… sướng lồn chị quá quỳnh ơi… chị sướng quá… móc mạnh lên e… chị ra quỳnh ơi… nói hết xong dì tứ móc càng nhanh thì lúc này lồn mẹ bắn ra 1 dòng nước… dì tư đưa miệng vào hứng nước lồn… tôi thấy vậy mới nói…

T: 2 e sướng rồi tới a sướng đây… nằm xuống hết đi…

Dì Tư: E chưa bú cặc cho e bú chút đi… dì tư ngồi dậy rồi cầm cặc tôi bú… tôi nắc vào miệng dì tư… dì tư không chịu nổi những cú nắc tôi rồi ho sặc sụa rồi nằm xuống… trước mặt tôi là 2 cái lồn… tôi đi lại tủ lấy con cặc giả ra rồi đi lại đâm vào lồn dì tư… cặc tôi thì đam vào lồn mẹ… tôi vừa nắc tay thì thụt cặc giả trong lồn dì tư…

Mẹ: Ư… ứ… ứ… sướng lồn e quá a ơi… sướng lồn quá… nắc mạnh lên a… á… á… á… sướng quá…

Dì Tư: Cặc giả đụ sướng quá chị ba ơi… ứ… ứ… ứ sướng quá… lúc này dì tư gạt tay tôi ra mà tự tay cầm cặc giả mà thụt vào lồn mình tốc độ nhanh… tôi thì nắc phạch… phạch… phạch vào lồn mẹ 2 tay tôi bóp vú 2 người mà nhồi bóp… 2 người thì quay mặt qua nút lưỡi… tôi rút cặc ra và kéo con cặc giả vào đâm vào lồn mẹ… tôi kê con cặc ngay lồn dì tư mà nắc 1 cái thật nhanh vào lồn… dì tư bất ngờ và rên.

Dì Tư: Á… a… á… á… đã cái lồn quá… sướng lồn quá a ơi… cặc a đụ vào lồn e sướng quá nắc mạnh lên đi a… ứ… ứ… ứ… sướng quá a ơi… sướng lồn e quá… lúc này mẹ thì đang bú vú dì tư… tay mẹ thì cầm cặc giả thụt vào lồn mình…

Mẹ: E sướng quá a ơi… sướng lồn quá… chị ba sướng lồn quá… ư… ứ… ứ… tê lồn nửa rồi… e ra a ơi… mẹ đứng dậy rồi banh lồn ra trước mặt tôi rồi bắn nước lồn vào miệng tôi… rồi tôi bú lồn mẹ cho sạch rồi mẹ nằm xuống thuở… cứ thế tôi nắc vào lồn dì tư nhanh…

Dì Tư: Đó sướng lồn e đó… nắc vậy đó đã quá a ơi… e ra… a ơi… a cũng ra bắn vào lồn e đi a… sướng lồn quá… ứ… ứ… ứ e ra… a ra luôn đi… á… á… á… tôi không cầm cự được 1 nửa mà bắn vào lồn dì tư… mẹ ngồi ngày mà đưa miệng vào lồn dì tư mà húp rột… rột… tinh trùng tôi và khí dì 4… tôi nằm xuống giường… mẹ bú lồn dì tư xong thì xoay qua bú cặc tôi xong… cả 3 người nằm xuống giường… và ôm nhau cười giỡn… thỏa mãn dục vọng và chiềm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Ngày Thứ 7…

Đang ngủ ngon thì bị đánh thức bởi 1 cuộc đt… nhìn đồng hồ thì mới 7h… cầm đt lên thì thấy phước gọi tôi bắt máy lên nghe…

T: A nghe nè phước… có chuyện gì không…

Phước: Nay trinh sát H8 về báo cáo về trường gà… có vẻ quy mô lớn hơn mình tưởng a ah…

T: Ok… vậy đợi tí a qua liền… Tôi nghe vậy liền dậy đi vệ sinh rồi xuống lầu… thì thấy mọi người đã chuẩn bị đồ sẵn để qua nhà chị như chơi… ngọc gặp tôi rồi hỏi…

C Ngọc: Nay thứ 7 thức sớm vậy ox… không ngủ tí nữa đi… chừng nào đi e kêu a…

Yến: E mua đồ hết rồi… nay đi xả stress 1 bữa…

T: A nay đi không được đâu… mấy e đi đi… nay a có công việc cần làm…

C Ngọc: Cuối tuần mà cũng đi làm nữa hả a…

T: Nay có việc… mấy e đi trước đi nào xong thì a chạy qua…

Yến: Vậy nhớ đó… tôi nói chuyện xong với 2 bà vợ xong thì liền đi qua cơ quan… lên thẳng phòng hợp thì thấy tất cả mọi người đợi sẵn… tôi lại ghế ngồi… tôi liền nói…

T: H8 báo cáo đi…

H8: Báo cáo a… qua thời gian theo dõi nắm tình hình trường gà 111 thì phát hiện… trường gà quy mô rất lớn… quy tụ những con bạc ở tỉnh khác về tham gia… trường gà này có người bảo kê… được biết trường gà này được chống lưng là bà cúc bí thư huyện… gia đình bà cúc có e thứ 3 là chủ tịch huyện… người em thứ 4 là trưởng CA huyện… còn thằng út không làm gì chỉ đi thu tiền trường gà… và cho vay tiền… còn người bảo kê trường gà là khánh đen… thông tin nắm được là thứ 7 là bữa nay… sẻ có các con bạc quy tụ về… nên e muốn báo cáo a xem có nên mình phá trường gà không…

T: Thời điểm này chưa nên… bởi vì 1 bí thư huyện thì không khả năng che cả bầu trời đâu… a tin còn phía đằng sau nửa…

Phước: Đúng rồi a… 1 bà bí thư với mấy người e bả… thì không đường nào bảo kê được trường gà quy mô lớn được…

H8: E không hiểu sao mà phòng cs hình sự tỉnh không biết… không đá động gì trường gả này…

T: Nó biết đó… nhưng nó không làm đâu… e cho người theo dõi 3 chị em bí thư… 24/24 gặp ai ở đâu… làm gì phải ghi rõ hết… vẫn theo dõi trường gà…

H8: Dạ… nhưng mấy ngày này e không thấy khánh đen xuất hiện ở trường gà nửa a… không lẻ nào nó biết bị động rồi nên lánh mặt… hiện giờ lâm cọp đang coi ở đó…

T: Trước mắt thì e làm theo lời a vậy đi… tránh để phát hiện… e tìm mọi cách chụp hình trường gà đó có bao nhiêu đường đi… các chốt bảo vệ trường gà… gửi về cho ban tác chiến… lên kế hoạch…

H8: E biết rồi a…

T: Thôi về làm đi… lúc này tôi và phước ngồi nhìn tôi và hỏi…

Phước: E sợ có tỉnh chống lưng anh àh…

T: A cũng nghĩ vậy… chứ bí thư huyện thì không làm được điều đó… thôi đi lên trường gà xem các đại gia các tỉnh quy tụ về…

Phước: Lên chơi hay lên coi a…

T: Tức nhiên là chơi rồi để a đi mượn tiền… anh em mình đi… chở a lại tiệm vàng thuý nga đi… rồi e kiếm quán cafe nào ngồi đi nào đi a đt lại… phước chở tôi lại tiệm vàng tôi đi vào tiệm… thì nhân viên gặp tôi rồi hỏi…

Nhân Viên: A cần gì ạ…

T: A gặp bà chủ… e nói chị nga có a dự tìm… lúc này nhân viên cầm đt gọi lên cho chị nga… rồi dẫn tôi lên phòng làm việc của chị… tôi đi vào phòng rồi lại ghế ngồi… chị nhìn tôi cười rồi đi lại ngồi lên đùi tôi rồi hỏi…

C Nga: Sao đến không đt e trước…

T: Sau ngồi vậy ai vào thì sao…

C Nga: Ai dám vào đây chứ… chỉ có mình a thôi đó… chứ khách là gặp ở dưới không à… nhớ a quá… nói xong chị hôn tôi…

T: Biết e nhớ nên mới lại thăm e nè…

C Nga: Sao không đt e rồi lại biệt thư…

T: Hihi… gặp e mượn tiền lại biệt thự chi…

C Nga: A muốn lấy nhiêu e đưa chứ không có mượn… nói xong chị ôm tôi nút lưỡi… tay tôi tìm đến vú chị mà bóp… tôi lột cái đầm chị đang mặc ra rồi móc lồn chị… càng móc nước lồn càng ra nhiều… lúc này chị quỳ xuống chính giữa 2 chân tôi… kéo khóa quần rồi cởi dây nịt ra… móc con cặc đang cứng tôi ra rồi ngậm mà bú… rồi kéo con cặc tôi lên mà nút 2 trứng dái tôi… rồi ngậm cặc vào mà bú… bú liếm cặc tôi được 1 lúc tôi léo chị lại ghế giám đốc gác 2 chân lên… tôi banh lồn chị ra rồi đút 2 ngón tay vào móc… rồi tôi ngồi xuống ngay lồn chị mà bú… tôi vừa bú vừa cho tay vào móc rồi rút tay ra cho lên miệng chị nút nước lồn chị…

C Nga: E xướng quá a ơi… đã quá bú đi a… liếm lồn e đi a… ứ… ứ… ư… đã lồn e lắm… e nứng lồn quá chồng ơi… á… á… á… đụ e đi chồng… e nứng lắm rồi… tôi thấy chị nứng lồn rồi… tôi đứng dậy và kê con cặc ngay lồn chị… rồi đâm 1 cái lút cán và mạnh… chị ứ… ớ… trong sung sướng tôi nắc phạch… phạch… phạch… chị thì rên theo từng cú nắc của tôi…

C Nga… á… á… a… a sướng quá chồng ơi… đã lồn e quá chồng ơi… nắc mạnh lên đi a… ứ… ứ… ứ… sướng lồn quá chồng ơi… e ra chồng ơi… á… á… á… tôi rút cặc ra thì 1 dòng nước bắn ra từ lồn chị nga… tôi kêu chị đứng dậy rồi chống 2 tay vào bàn… tôi đứng sao kê con cặc vào lồn nắc phạch… phạch… tay tôi đánh vào đít chị nga…

C Nga: Sướng lắm chồng ơi… á… á… a… đánh mạnh lên chồng ơi e sướng… ứ… ứ… ứ… e lại ra nữa chồng ơi… ra đi a bắn vào lồn e cho e sướng đi chồng… tôi nắm đầu chị mà nắc được 1 lúc thì bắn đầy tinh trùng vào lồn chị… tôi rút cặc ra thì tinh trùng và khí lồn chị dính trên cặc tôi… chị quỳ xuống rồi liếm sạch cặc tôi… rồi vào toilet tấm rửa… đi ra mặc đồ… chị liếc tôi mà nói…

C Nga: Đánh gì đỏ hết rồi nè… đau nửa chứ…

T: Chứ nãi e kêu đánh mạnh mà… hihihi…

C Nga: Ai biết lúc đó không thấy đau mà sướng… nay ox làm sướng quá ah… cặc gì đụ sướng ghê… hihiihi…

T: Nay sao em dâm vậy… rên lớn quá… có ai nghe rồi sao…

C Nga: Yên tâm đi phòng này cách âm mà… ai biểu đụ người ta sướng phải rên chứ… hihihi a lấy nhiêu tiền nè…

T: A mượn 15tỷ… chị nga đi lại tủ lấy tiền cho tôi nhìn cái đít là muốn đụ thêm cái nửa rồi…

C Nga: Còn 13tỷ ah… đợi e ra ngân hàng rút thêm he…

T: Thôi 13tỷ cũng được… tôi cầm vali tiền đi xuống… chị đi theo tôi xuống lầu… tôi gọi điện cho thằng phước lại rồi lên xe đi… lúc này nhân viên nhìn chị nga rồi hỏi…

Nhân Viên: A này thấy quen quen nè chị… ghệ chị hả… đẹp trai giữ he… hèn gì dạo này nhìn chị trẻ… tươi hẳn ra… chị nga nghe vậy liền cười rồi nói…

C Nga: Nhiều chuyện lo làm đi…

Tại Trường Gà 111…

Tôi và phước chạy vào bãi xe thì thấy nay đông đủ xe du lịch biển số các tỉnh đổ về toàn xe mắc tiền… nào là mẹc s600… range rover… bmw. Audi các kiều… tôi và phước đi vào lúc này trong trường náo nhiệt… tôi đi vào chỗ đá gà… thì thấy nhiều thành phần lạ mặt đang ăn thua với tiền lớn… người thì hô lớn… gà chuối đá 9 3tỷ… người thì hô gà chuối đá 8… 5tỷ… thì lúc này có 1 người thanh niên khoản 30t hô có bắt 3tỷ và 5tỷ của 2 người kia… tôi đứng lại xem tí… thì con gà chuối bị đâm chết tại chỗ… lúc này thằng khánh đen từ đâu đi tới gần tôi rồi nói…

Khánh Đen: Mới lên hả a… tôi mới quay qua rồi hỏi nó…

T: Đụ mẹ kêu mày ở dưới rồi về đây chi nữa…

Khánh Đen: E xin nghĩ rồi mà ông lộc (trưởng CA huyện) kêu e lên coi dùm 2 3 ngày nửa… để ông kiếm người thế…

T: Anh em tao thương mới kêu mày như vậy… cải lời tao thì gán chịu…

Khánh Đen: Dạ e biết rồi a… tôi mới chỉ mấy người thanh niên đó rồi hỏi…

T: Mày biết mấy thằng đó không khánh đen…

Khánh Đen: À thằng đó là hải công tử… con ông bí thư tỉnh vĩnh long… còn thằng kia long thiếu gia con giám đốc CA tỉnh trà vinh… còn thằng kia là trường chủ tịch… tôi nghe vậy thì mới hỏi…

T: Nó làm gì mà chủ tịch…

Khánh Đen: À nó không làm gì mà ông già nó làm chủ tịch tỉnh tiền giang… nên người ta mới đặt nó là trường chủ tịch…

T: À toàn con ông to mặt bự không he… lúc này thằng khánh đen mới chỉ tôi mấy thằng nửa toàn giám đốc doanh nghiệp với thiếu gia công tử…

Khánh Đen: A thấy mấy con bồ của mấy thằng đó bén không…

T: Được thôi chứ không bén = chị dâu mày đâu…

Khánh Đen: 2 bà chị dâu là nhất rồi… mà công nhận a làm gì… mà 2 bà chị dâu sống chung nhà mà hòa thuận ghê…

T: Kệ tao mày thắc mắc làm chi… tao tưởng trường gà này hơi lớn thôi mà không ngờ lớn hơn tao tưởng…

Khánh Đen: Hihihi vậy a sai lầm rồi… thôi kiếm độ gà nào đá đi a… nay nghe theo e trận con gà bông với gà điều này đi… a nằm con gà điều đi…

T: Ok… a cho mày quyết định… a nay đem 13tỷ đó muốn đá nhiêu thì đá…

Khánh Đen: Gì ghê vậy a… vậy đá 3tỷ con gà điều đi a…

T: Nay cho mày quyết định đó… lúc này thằng khánh đen kêu biện gà lại đá con gà điều 3tỷ… trận gà bắt đầu thả 2 con đang đá qua lại thì thằng long thiếu gia phóng bạc…

Long Thiếu Gia: Gà bông đá 9 5tỷ… gà bông đá 7… 5tỷ… thấy nó la hoài không ai bắt… tôi mới nhìn nó…

T: Đây có ăn 7 5tỷ… lúc này nó nhìn biện gà để hỏi coi tôi được k… biện gà gật đầu… thì nó quay qua tôi…

Long Thiếu Gia: Ok có 5tỷ ăn 7 luôn bạn… nó vừa phóng bạc xong thì thấy con gà bông đá quá dữ… thì thằng trường phóng bạc theo…

Trường Chủ Tịch: Gà bông đá 7… 10tỷ… gà bông đá ăn 6… 10tỷ… tôi nhìn nó bắt luôn…

T: Có ăn 6… 10tỷ nè… nó cũng như thằng long công tử nhìn biện gà… biện gà gật đầu…

Trường Chủ Tịch: Ok có ăn 10tỷ nghe bạn… thế là vào khúc gây cắn… con gà bông bay lên bị con gà điều đâm 2 cây cựa vào mình… trúng ông địa chết ngắt tại chỗ… thằng phước thằng khánh đen vui cười…

Khánh Đen: Thắng rồi a ơi… kkkkk thấy e hên không…

Phước: A dự ơi ăn nhiều lắm kkkkk…

T: Vậy số đỏ rồi… kkkkk… lúc nãi tôi nghĩ trong bụng nếu thua… thì dẹp luôn trường gà luôn… đỡ tốn 10 mấy tỷ… không ngờ lại ăn… lúc này trường gà nhìn về phía tôi có người nói… má thằng này ở đâu mà trận này nó ăn 10 mấy tỷ ghê vậy… thằng đó cũng đại gia đó… mà nó hơn các đại gia khác là nó có tiền mà đánh lộn cũng ghê lắm… mày có biết vụ lâm cọp bị đánh nằm bệnh viện không… tao có nghe lâm cọp cũng có võ dữ lắm mà… là nó đánh lâm cọp nằm bệnh viện đó… kkkk hôm bửa nó đánh lâm cọp tích tắc 2 nốt nhạc là lụm lâm cọp… gì ghê vậy… thằng lính đi chung nó bửa đánh 5 thằng lính bà thoa nằm tại chỗ luôn… má vậy 2 thằng này có nghề rồi…

Lúc này xong trận gà thì thằng long thiếu gia và trường chủ tịch cùng 2 con ghệ tụi nó đi lại đem tiền đưa tôi… rồi nói với giọng điệu khi dễ…

Long Thiếu Gia: Có tiền không mà đá ghê vậy bạn… đừng nói ăn rồi lấy… thua rồi chuồn nghe… lúc này trường chủ tịch nhìn long thiếu gia rồi nói…

Trường Chủ Tịch: Nhìn nó chắc không có tiền đâu… hên ăn thôi… chứ thua tao mà không có tiền thì bỏ mạng tại đây… tôi thấy vậy kêu thằng phước mở vali tiền ra…

T: Đụ mẹ nhiêu đây đủ chơi với tụi bây không… thua quá thì đừng nên cay… mà khi dễ người khác… tôi nhìn ghệ tụi nó cười rồi nháy mắt… thằng long thiếu gia thấy vậy liền nói…

Long Thiếu Gia: Mày nháy mắt với ai vậy… đập chết mẹ mày giờ…

T: Thôi đi chỗ trường gà người ta làm ăn… tụi mày muốn gì thì giải quyết trên sòng bạc đi… còn muốn đánh lộn thì ra ngoài… chắc hết tiền rồi hả… vậy về xin tiền ba mẹ đi rồi lại chơi tiếp…

Long Thiếu Gia: Đụ mẹ tao mà hết tiền hả… có ngon chơi đối đầu với tụi tao… lúc này thằng hải công tử đi lại rồi nói…

Hải Công Tử: Mày biết 3 thằng tao ở đâu không mà nói không tiền hả… chơi với mày tới sáng cũng không hết…

T: Ghê vậy… tụi bây là con cặc gì kệ mẹ tụi mày… vào đây chỉ nói tiền nhiều tiền ít thôi…

Trường Chủ Tịch: Ngon đấy… tụi tao qua sòng tài xĩu nè… mời mày qua đây…

T: Chắc tao chạy tụi mày… tôi lại nhìn ghệ tụi nó nháy mắt tiếp… 3 thằng nó đi trước qua sòng tài xĩu rồi tụi thôi đi theo… vào sòng tài xĩu… thì chị thoa cầm cái ngồi lắc… vẫn như vậy áo 2 dây lộ ra cặp vú mà biết bao nhiêu đàn ông say đắm… lúc này chị nhìn lên gặp tôi rồi cười mỉn rồi nói…

C Thoa: Nay lên chơi nghe… không quậy nghe… tôi nhìn chị rồi cười lại và nói…

T: Chị yên tâm nay lên chơi… với lấy phần thưởng hôm bữa…

C Thoa: Ok… có gì tối đi… giờ chị làm ăn rồi… lúc này thằng long thiếu gia nhìn chị thoa rồi hỏi…

Long Thiếu Gia: Cái tài xĩu cho đặt nhiêu lớn chị thoa…

C Thoa: Căn 1 nền 1 tỷ lớn e…

Trường Chủ Tịch: Vậy không đủ thằng long thiếu gia đặt nửa chị thoa ơi…

Hải Công Tử: Thôi lên nền 2tỷ đi chị ơi… chứ nền 1tỷ sao chơi… tôi thấy vậy lên tiếng…

T: Tao cho tụi mày đặt xã láng đó… chị thoa cho nó tụi nó đặt đi còn lại nhiêu e ôm hết cho… chị ngước mặt nhìn tôi rồi gật đầu…

Thoa: Vậy xã láng đó… muốn đặt nhiêu thì đặt… lúc này tôi mới kêu thằng khánh đen xuống ngồi gần chị thoa coi ăn thua mà đưa tiền… thế là bắt đầu cuộc chiến đối đầu với tụi nó… 2 3 ván đầu toàn thua tụi nó… sau vài lần thì thì bắt đầu lấy tiền tụi nó lại… tôi thì đứng nhìn mà tụi nó mà chọc tức…

T: Kkkkk lại thua nữa rồi… còn tiền về xe không a cho tiền mà đi về… 3 thằng nó nhìn tôi chọc quê thì liền nói…

Trường Chủ Tịch: Đụ mẹ… cười con cặc…

Long Thiếu Gia: Tao đây đéo cần…

Hải Công Tử: Mới thua nhiêu đó mà hết tiền gì… mày lo cho mày đi…

T: Tao thì lo gì hả… vẫn ăn tiền tụi mày đều đều… lúc này tôi nhìn 3 đứa ghệ tụi nó rồi nói… tụi e tí có cần a chỡ về không kkkkk…

Long Thiếu Gia: Chỡ con cặc tao có xe…

Trường Chủ Tịch: Đụ mẹ đụng ghệ tao… bố đây giết cả nhà mày…

T: KKKKK sợ quá… lúc này chị thoa nhìn tôi rồi cười… nhìn chị trong thật đáng yêu… nhất là cặp vú… với cái đít hết sảy… lúc này tụi nó thua sắp mặt lồn… và lúc này đt tôi đỗ chuông thì yến gọi tôi…

T: A nghe nè bx…

Yến: A tới đây đi tụi công an không biết lý do gì mà chạy ào ào đòi bắt tụi e nè…

T: Ok a chạy qua liền… tiền bạc tôi giao cho khánh đen coi… tôi cùng phước chạy qua nhà chị như xem chuyện gì…

Tại Nhà Chị Như…

Lúc này tại nhà chị như… các chị em đang ăn nhậu ca hát và nhảy múa thì 6 7 công an từ đâu chạy đến rồi kêu mọi người đứng yên… bác 2 ba chị như chạy ra rồi hỏi…

Bác 2: Chuyện gì mà mấy chú kéo quân lính lại nhà tôi đông vậy…

Điền CA: Tôi là đội trưởng đội điều tra ma tuý… có tin báo nơi này đang sử dụng ma tuý… tôi lại mời về huyện để xử lý… lúc này chị như từ toilet bước ra và hỏi…

C Như: Là a hả a điền… có chuyện gì mà kéo lính vào nhà tôi đông vậy…

Điền CA: A nhận được tin ở đây đang sử dung ma tuý… nên vào mời về huyện xữ lý…

Thảo: Trời… trời… tụ nhiên nhận tin cái vào đây bắt…

Trúc: Công an làm gì kỳ cục… người ta báo thì phải xác minh… cứ ai báo cái bắt đi hết à… lúc này thằng điền công an thấy hơi đuối lý… liền nạt con trúc…

Điền CA: Mấy người biết gì mà nói…

C Như: Chứ không phải a mời tôi đi cafe đi ăn mấy lần tôi không đi… rồi sẵn tiện giận cá chém thớt hả…

Yến: Hahaha cua gái không được giờ kiếm chuyện… bị yến nói đúng chỗ yếu… lúc này hơi quê liền nói…

Điền CA: Muốn nói gì nói… giờ mời về huyện test ma tuý đi rồi tính… lúc này tụi công an và đám phụ nữ đang dần co qua lại không chịu đi… thằng điền công an xô yến té… cũng là lúc tôi và thằng phước chạy tới… tôi thấy vậy liền đỡ yến đứng dậy… xoay qua tán cho 1 cái thật đau… nó ôm mặt rồi nói…

Điền CA: Đụ mẹ mày dám chống người thi hành công vụ hả…

T: Đấm chết mẹ mày luôn chứ ở đó chống… vợ tao mà có gì thì mày liệu hồn… ba mẹ chị như thấy vậy liền chạy ra can tôi rồi nói…

Bác 2: Thôi đi con… bỏ qua đi… lúc này thằng điền bị đánh rồi bị chửi nên quê liền ra lệnh cho lính nó…

Điền CA: Đụ mẹ mày ngon rồi… bắt nó cho tao… lúc này 2 thằng lính nó nhào tới tôi… nhưng thằng phước liền bay lên 2 thằng nó té nằm xuống… lúc này ba mẹ chị như ngạc nhiên rồi chạy qua thằng phước ngăn cản nó lại…

Điền CA: 2 thằng mày ngon rồi… dám đánh công an… lúc này tôi nhìn chị ngọc rồi hỏi… thì chị ngọc kể lại đầu đuôi câu chuyện… tôi mới nhìn nó rồi nói…

T: Đụ mẹ mày thấy ai chơi ma tuý mà ra giữa sân nhà chơi không… mày làm công an riết rồi lú hả…

Điền CA: Đụ mẹ mày công an làm việc không cần mày dạy… nói hết câu thì nó rút súng ra chỉ vào tôi… thằng phước thấy vậy liền móc cây súng ra chỉ lại nó… lúc này tụi công an tững súng giả tính bay zô thằng phước… lúc này thằng phước chỉ súng lên trời… rồi nổ súng đùng… đùng… đùng… tụi công an thấy súng thật liền lui về sau… tụi con gái nghe súng nổ liền giật mình… ba mẹ chị như thì lùi về sau… lúc này cả xóm kéo lại nhà chị như xem chuyện gì…

Điền CA: Tụi mày có súng nửa… lại thêm 1 tội nửa… tôi thấy vậy liền kêu thằng phước…

T: Phước e đt kêu trưởng ca huyện lại đây… mà thôi kêu luôn bí thư huyện lại luôn đi…

Điền CA: Mày hù tao à… để tao xem mày đống kịch được bao lâu… nó thấy vậy liền cắt súng vào… thằng phước thấy vậy liền nói…

Phước: Cây rulo mày đạn cao su thôi… cây của tao thì kẹo đồng nghe con… con mẹ mày chán sống để bí thư với trưởng ca huyện lại rồi tao cho mày biết hù không…

Điền CA: Ok tao chống mắt lên xem… lúc này 2 chiếc xe chạy tới trưởng ca huyện và bí thư chạy lại… rồi đi vào… phước trước đây từng đi các huyện giao lưu nên quen biết… thằng điền thấy vậy liền chạy lại trưởng ca huyện báo cáo sự việc…

Điền CA: A tâm 2 thằng này chống người thi hành công vụ… tụi nó còn tàng trữ vũ khí quân dụng nửa… tâm trưởng ca đi lại chào hỏi…

Trưởng CA: Dạo này khỏe a phước… có chuyện gì sao mà a gọi e với bí thư lại vậy… sao khi nghe tâm trưởng ca huyện bắt tay thân mật thì… thì thằng điền 2 chân run rẩy… bí thư hưng cũng đi lại bắt tay với phước…

Hưng Bí Thư: Lâu quá mới gặp… dạo này khỏe không e…

Phước: Dạo này khỏe a ơi… nay thứ 7 mà gọi làm phiền 2 a… mong thông cảm… chuyện là như vầy… a… b… c… z… lúc này hưng bí thư nhìn điền ca rồi nói…

Hưng Bí Thư: Trời thằng nay gan thật… mẹ cua gái không được giờ chơi trò này hả…

Tâm CA: Mẹ mày điền ơi… mày có biết a phước đây là sao không… ông bắn mày mà không cần báo cáo ai đó… tôi thấy vậy liền chỉ mặt thằng điền rồi lên tiếng…

T: Vợ tao mà có gì tao giết cả dòng họ nhà mày… lúc này tâm trưởng ca và hưng bí thư nghe tôi nói vậy thì liền nhìn tôi… hưng bí thư liền quay qua phước hỏi…

Hưng: Ai vậy phước…

Phước: A dự xếp e đó trưởng phòng đó… tâm trưởng ca nghe tôi giới thiệu xong liền quay ra hỏi…

Tâm CA: Người mà phá chuyên án Z10 gia đình ông mạnh hả…

Phước: Ổng đó… mới phá luôn vụ thế lực ngầm gia đình ông thiếu tướng triều luôn đó… có nghe không…

Hưng Bí Thư: Có nghe… lúc này 2 tâm và hưng đi lại bắt tay tôi chào hỏi… thằng điền thấy vậy liền nói thầm trong bụng chết mẹ rồi… chuyến này vuốt nhầm trứng dái cọp rồi giả vờ xĩu cho chắc… thằng điền lúc này té ngửa ra xĩu… thì 1 thằng lính CA nói với tâm trưởng ca…

Công An: A tâm ơi… a điền xĩu rồi…

Tâm CA: Mẹ nó gây ra bao nhiêu chuyện giờ xĩu hả… chỡ nó đi bệnh viện đi rồi tụi bây về biết tường trình kiểm điểm hết cho tao… chiếc này tao chuyển công tác hết… tụi công an chở thằng điền đi… thì lúc này trong nhà bác 2 chỡ nên bình thường… người dân ở xóm thì cũng giải tán… tôi mới đi vào bàn ngồi… thì lúc này tâm CA và hưng bí thư đi vào… rồi nhìn tôi và nói…

Hưng Bí Thư: A dự thông cảm nghe… chuyện này tôi sẽ giải quyết đúng chức trách… tâm ngày mai kêu tụi nó kể lại rồi xử lý thằng điền…

Tâm CA: E biết rồi a hưng… lúc này hưng bí thư nhìn yến rồi hỏi…

Hưng Bí Thư: Chị có sao không… có cần tới bệnh viện khám không…

T: Vợ e không sao đâu… cảm ơn 2 anh nghe…

Tâm CA: Người nhà không… a dự yên tâm chuyến này em xử thằng điền tới nơi tới chốn cho a xem. Lúc này vợ chồng bác 2 đi ra rồi nhìn tụi tôi mà nói…

Bác 2: Mấy chú làm tôi hết hồn… tững chuyện gì mà công an kéo đến…

Tâm CA: Không có gì đâu bác… con đại diện cho công an huyện xin lỗi bác… hưng bí thư và tâm công an ra về… thì lúc này… căn nhà trở lại bình thường… thì lúc này chị như nhìn ba mẹ rồi giới thiệu…

C Như: Đây là dự là người con nói ba mẹ nghe đó…

Bác 2: Đây là dự sao… cảm ơn con nghe giúp gia đình bác nhiều quá…

T: Đâu có gì đâu bác… lúc này thằng hải e chị như ra chào tôi…

Hải: Chào a dự… a khỏe hả…

T: Hải hả a khỏe e… e là e chị như ah… lúc ở đơn vị a không biết… (lúc còn đại đội trưởng hải là lính tân binh của tôi)

Hải: E cũng mới biết a… bạn chị 2 e thôi…

T: Lên sống với a quý quen chưa…

Hải: Dạ quen rồi a… sướng hơn ở bộ binh…

T: Ừh… nào nhớ nhà thì nói a quý xin về… a cũng gửi e cho a quý rồi…

Hải: Dạ a quý có nói e rồi… ngọc nhìn tôi rồi nói…

C Ngọc: A ở lại chơi luôn với tụi e đi…

T: Thôi a đi làm công việc… tối nay chắc a không về… e và yến ngủ sớm đi…

C Ngọc: Đi đâu mà không về…

T: Tối nay a và thằng phước ở H8 để công tác…

Yến: Tối mà bậy bạ chết với e… tôi chào bác 2 rồi tất cả chị e phụ nữ xong… tôi và phước ra xe chạy lại trường gà…

Tới trường gà thì cũng gần 4h chiều rồi… lúc này trường gà vẫn còn đông… tôi đi lại sòng tài xĩu thì thấy thằng khánh đen đang rất nhiều tiền… nó nhìn tôi cười rồi nói…

Khánh Đen: KKKKK ngon quá a ơi… chị thoa ngước nhìn tôi cười rồi nói…

C Thoa: Có e ké theo hên quá… hihihihi lúc này tôi nhì 3 thằng nó rồi chọc tức nó tiếp…

T: Ôi đụ mẹ toàn là cậu ấm cô chiêu giờ đặt 1 ván mấy trăm triệu vậy… kkkkk thôi chừa tiêng về xe đi… tụi nó đang thua rất nhiều nghe tôi chọc tức rồi nóng giận…

Long Thiếu Gia: Mày im đi con chó… lúc này ghệ thằng long tên quyên nhìn tôi cười… thằng long thấy vậy liền nạt con quyên…

Long Thiếu Gia: Mày thích nó hay gì mà cười với nó…

Quyên: A vô duyên quá… cười cái là thích ah… nói xong quyên chù ụ mặt rồi buồn… đánh được vài ván nửa thì tụi nó đứng lên nghĩ… tôi thấy vậy liền nói…

T: Chưa gì đã về rồi ah… kkkk thôi về xin tiền ba mẹ đi rồi lên chơi tiếp…

Trường Chủ Tich: Hẹn mày tuần sao…

Hải Công Tử: Thôi đi nói chuyện với nó làm gì… 3 thằng mình kiếm quán nào nào nhậu… cả đám đi ra thì ghệ của hải thiếu gia là hương quay lại nhìn tôi cười rồi… nháy mắt… Tôi đáp lại với nụ cười… lúc này thằng khánh đen cắt tiền vào 2 vali tiền… rồi đưa thằng phước giữ… chị thoa thì đi lại phía tôi rồi nói…

C Thoa: Có e ké chị hên quá… tôi nay nhậu nghe… chị trả thưởng hôm bữa…

T: Ok chị…

C Thoa: Tối nay 8h quán hải sản phố đêm… nói xong chị và vài thằng lính đi ra về… lúc này tôi… phước… và khánh đen ra xe tìm quán cafe ngồi uống nước…

Khánh Đen: Nay a ăn nhiều đó… lúc này thằng phước ngồi điếm tiền tổng kết lại…

Phước: A dự ơi… ăn 18tỷ… mẹ ơi làm cả đời chưa được phân nửa này nửa… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Mày với thằng khánh đen thằng cầm 2tỷ đi… tiền thiên hạ thì chia nhau đi…

Khánh Đen: Dạ vậy e cảm ơn a…

Phước: Cho e nữa hả…

T: Tao kêu cầm thì cầm đi… phước tí cầm 13tỷ tiền vốn… với thêm 4tỷ đêm về tiệm vàng đưa cho chị nga đi… còn 10tỷ thì về đưa cho 2 bà vợ a…

Phước: E biết rồi… vậy a không về ah…

T: Không tí ở lại đây ngủ đêm ở đây luôn… đem tiền về rồi thì chạy lên a luôn nghe…

Phước: Dạ… vậy e đi luôn… tất cả thì giải tán tôi đi lại 1 khách sạn gần đây rồi nằm nghĩ tí rồi lại quán nhậu đã hẹn với chị thoa… thì thấy chị ngồi đợi sẵn và đã có mồi và chị đang uống 1 mình… tôi đi tới rồi ngồi vào bàn… chị nhìn tôi và cười…

C Thoa: Sao nay e đi có 1 mình vậy… lính e đâu không đi chung à…

T: Nó không đi làm công chuyện cho e rồi… chị cũng đi 1 mình vậy…

C Thoa: Buồn nên đi 1 mình…

T: Trời chị mà buồn gì ở trường gà thấy chị cười tươi như hoa… mà giờ buồn gì…

C Thoa: Buồn nhiều truyện lắm e không hiểu đâu… thôi uống đi… thế tôi và chị cùng nhau uống chị em ngồi tâm sự… chị kể… chị mồi côi lớn lên thì đi làm… rồi chị quen với bà cúc… chị thì không có máu chơi ô môi… do bị ép buộc với lại… người ta cũng chu cấp co mình tiền bạc ăn xài thoải mái… nên đành chấp nhận… vài lần cự cải chị bỏ đi… thì chị cúc bí thư đi tìm năng nỉ về… chị yếu lòng… giờ ở cái huyện này ai cũng biết chị…

T: Tại người ta yêu chị mà…

C Thoa: Yêu đương gì e ơi… không muốn chị bên người khác cứ dây dưa hoài không dứt phát… mấy ngày nay buồn… ban ngày lại trường gà… chiều về nằm trong phòng… chị với bà cúc không nói chuyện lâu rồi… thôi uống đi e…

T: Chị cũng uống mạnh ghê he… 7 8 lon rồi mà thấy bình thường quá vậy…

C Thoa: Buồn nên uống nhiều được… mà e nay e ăn được nhiêu…

T: 10 mấy tỉ ah…

C Thoa: Cũng ghê nhĩ… mà e cũng gan… lên trường gà mà dám chọc chị luôn… chỉ có mình e dám chọc chị như vậy…

T: E giỡn thôi… ai ngờ mấy thằng lính chị nó như vậy…

C Thoa: Thôi nhậu ở đây được rồi… đi xuống tp nhậu với chị nửa…

T: Nhậu đâu ở dưới chị… ở đây cũng được mà… C Thoa: Thôi đi xuống đi bar đi lâu quá chị chưa đi…

T: Nay chiều ý người đẹp đó… chị nhìn tôi cười… với nụ cười đầy duyên dáng và đẹp… tôi tính tiền quán rồi đi ra xe chị… chị nhìn tôi rồi hỏi…

C Thoa: Chạy xe được không…

T: Trời… nghĩ sao chị hỏi e vậy… lúc này chị đưa tôi chìa khóa… rồi chỉ lại chiếc vios đang đậu… rồi lên lên xe… hơi lúng tùng vì xe lạ…

C Thoa: Có chạy được không đó… thấy e lúng túng vậy…

T: Hihi lâu quá không chạy xe số sàn nên lúng túng… tôi nổ máy rồi chạy 1 chút rồi quen dần… chị thoa lúc này bò ra băng ghế sao… sao thay bộ đồ… chị chồng cái đầm vào rồi từ từ lột áo ra… rồi lột cái quần ra…

C Thoa: Cấm nhìn nghe… hịhihi…

T: Tối hù có thấy gì đâu mà nhìn…

C Thoa: Ai biết được đàn ông mấy người… lúc này chị mặc cái đầm xong rồi leo lên băng ghế trước ngồi với tôi… rồi chị mở cóp lấy son phấn ra để làm đẹp rồi xịt dầu thơm… mùi chanel mà ngay mùi tôi thích nửa… 2 chị em đang ngồi tâm sự chuyện trên đời dưới biển… thì chị bỏng hoản hốt…

C Thoa: Giao thông kìa e… tấp zô lề đi cho nó đi qua đi… để nó giam xe mắc công xe mới mua đó…

T: Trời ah… kệ đi… nó bắt cho nó bắt luôn… giờ ai mà đi vios nửa chị… mua mẹc chạy đi…

C Thoa: Trời làm như chị có tiền lắm… tiền trong trường gà là của người ta đó… chị theo lắc tài xĩu chơi thôi… chứ đâu phải tiền của chị.

T: Vậy mà e tưởng của chị…

C Thoa: Tấp zô đi e nó gần tới rồi kìa… tôi vẫn cứ chạy không tấp vào lúc này 2 chiếc moto giao thông chạy qua rồi quành đầu rượt theo… chị thoa nhìn theo giao thông rồi nói…

Chị Thoa: Chết rồi… nó quành đầu rượt theo rồi kìa… sao giờ e… chị bây giờ lúng túng không biết làm gì…

T: Kệ đi đua với nó luôn… chị thoa nghe tôi nói vậy liền hoảng hốt…

C Thoa: Thôi tấp zô đi để nó phạt hết khung là chết luôn…

T: Chị ngồi chắc đi… lúc này tôi tăng tốc chạy tốc nhanh… tôi chạy về hướng về phòng giao thông tỉnh… lúc này 2 chiếc moto dí sát xe tôi…

C Thoa: Chậm chậm e… coi chừng đụng…

T: Yên tâm đi chị… tin tưởng ở e…

C Thoa: Trời à… chuyến này đi taxi là cái chắc rồi… nó giam xe luôn… tôi nghe vậy liền cười.

T: Hihihi… ai biểu chị đòi đi bar làm gì…

C Thoa: Nghe lời chị tấp zô lề là được rồi… cố chấp chạy làm gì… gần tới phòng giao thông thấy cổng mở… tôi chạy thẳng và phòng giao thông…

T: Thôi chạy hoài mệt quá… đem xe zô đây luôn đi…

C Thoa: Trời… trời… sao chạy zô hang cọp không kiếm chỗ nào trốn… tôi chỉ cười hihihi… tôi và chị bước xuống xe… lúc này thì 2 xe moto giao thông cũng tới… tôi nhìn thấy thằng toàn lần trước bắt xe tôi khi đi chung với anh Hiếu đi nhậu ở trung đoàn… nó xuống xe rồi chửi thề…

Toàn Giao Thông: Đụ mẹ sao mày không chạy nữa đi… mà chạy về phòng giao thông…

T: Làm gì căng vậy sếp… vào gửi xe luôn… nói vừa nói được 2 3 chửi rồi nhìn mặt tôi…

Toàn Giao Thông: Gửi con cặc giam xe mày luôn… á… á… á chết mẹ rồi… xin lỗi a… e không thấy a nên có chửi thề… chị thoa lúc này từ trạng thái sợ hãi chuyển qua cười khi thấy giao thông nói vậy… và không hiểu chuyện gì hết…

T: Giờ nhìn kỷ chưa… chứ hồi mày chửi tao nữa mắc công…

Toàn Giao Thông: Rồi a… hihihi nay sao đi xe này vậy a… chứ đi xe a… là e biết rồi… thôi tới đây zô phòng ngồi uống nước chơi a… anh Hiếu đang trên phòng… tôi nhìn chị thoa rồi kêu…

T: Tới đây rồi vào uống nước rồi đợi người ta lập biên bản luôn… chị hiểu ý tôi nói chơi liền liếc nhìn tôi rồi cười… tôi lấy đt ra kêu thằng phước chạy xe về phòng giao thông… lúc này 2 3 thằng giao không biết chuyện gì liền hỏi…

Giao Thông 1: Ai vậy a toàn thấy a lúc đầu hùng hổ lắm sao giờ hạ giọng rồi…

Toàn Giao Thông: Đụ mẹ bạn lão hiếu trưởng phòng đó… thứ dữ đó không phải chuyện đùa được đâu… tao nghe nói ông đó là trưởng phòng PA99 đó…

Giao Thông 2: Ghê vậy a… hên là không có gì… thằng toàn dẫn tôi và chị thoa vào bàn nước của phòng giao thông lấy nước ra mời tôi và chị… rồi nó đi kêu anh Hiếu… chị thoa nhìn tôi cười rồi nói…

C Thoa: Cũng dữ quá he… quen biết thì nói đi… làm chị sợ muốn chết…

T: Hihihi… vậy mới hồi hộp… lúc này anh Hiếu đi ra gặp tôi và chị thoa bắt tay chào hỏi rồi nói…

Anh Hiếu: Tối rồi đi đâu đây e…

T: Nãi đang đi… bị lính a rượt… rung quá chạy vào đây trốn luôn hihihihi…

Anh Hiếu: Làm gì có chuyện đó… thằng toàn nó biết e mà… lúc này thằng toàn nghe tôi nói vậy liền nhìn anh Hiếu thanh minh…

Toàn Giao Thông: E tững ai… nay a dự đi chiếc vios e có biết đâu… nên e mới rượt…

Anh Hiếu: Nay xe đâu không đi… đi chiếc vios này…

T: Xe bà chị… thấy lính a rượt thôi chạy vào đây gửi xe luôn… với xe chạy không quen…

Anh Hiếu: Cậu cả mà sao đi quen vios được… lấy xe a mà đi… bao hết giao thông tỉnh này luôn…

T: Thôi được rồi a… tí thằng lính e chạy xe lại… cho e gửi chiếc vios ở đây nghe… nào rảnh lấy sao… chị thoa nhìn tôi rồi nói…

C Thoa: Sao để xe chị lại đây…

T: Người đẹp thì đi xe đẹp chứ… lúc này thằng phước chạy chiếc lexus 570 vào… thì anh Hiếu nhìn rồi nói…

Anh Hiếu: Đúng rồi người đẹp phải đi 570 mới được…

T: Vậy kêu lính a giữ dùm chiếc xe nghe…

Anh Hiếu: Ừh để đây đi… nào lấy thì lại lấy… tôi nhìn thằng toàn rồi nói…

T: Tí dẹp dùm a chiếc xe luôn nghe… khuya rồi cho đội tuần tra nghĩ đi… tí a ra bar đó… coi đi mà né dùm… hoặc nhớ biển số xe dùm a… bắt tao là anh Hiếu đóng tiền phạt đó… kkkkk…

Toàn Giao Thông: Hihihi… a yên tâm tí e có đi tuần e né đường đó ra… chào từ biệt a anh Hiếu tôi và chị thoa đi ra xe… lúc này tôi kêu thằng phước đi taxi về… tôi và chị đi lên xe chạy về quán bar của mẹ yến… tới quán bả hôm nay cuối tuần nên khách rất đông… tôi và chị đi bước vào thì lễ tân hỏi chị…

Lễ Tân: Anh chị có đặt bàn trước chưa ạ…

C Thoa: Chị không có đặt bàn trước… cho chị bàn vip nhất đi…

Lễ Tân: Dạ vip thường… super vip thì có người đặt rồi… tôi đi lấy móc thẻ vip ra… lễ tân cầm thẻ vip rồi lại đưa quản lý xem… lúc này quản lý đi lại rồi nói…

Quản lý: Dạ vậy bàn super vip có cho a chị… mời theo e… chị thoa thấy vậy liền hỏi…

C Thoa: Thẻ gì quyền lực giữ vậy…

T: Thẻ vip… nhưng nó là platinum thôi… hịhihi…

C Thoa: E làm chị bất ngờ nhiều quá nghe… tôi và chị đi vào ghế sofa rồi kêu combo rượu ra tôi và chị ngồi nhâm nhi ly rượu… nhìn người ta đứng nhảy… ngồi được 1 lúc thì chị hơi say say… đi ra đứng trước bàn rồi nhảy uống éo theo điệu nhạc… giữa không gian mờ ảo của ánh đèn cùng tiếng nhạc thì lúc này chị rất đẹp và xinh… cùng với cái đầm đang mặc tôn lên vẻ đẹp dáng người chị… chị nhìn tôi và cười… cả quán bar lúc này đang dồn tâm điểm nhìn vào chị… chị uốn éo… lắc lư… theo điệu nhạc không khác gì 1 dance chuyện nghiệp… càng về sau chị càng nhảy đẹp hơn… lúc này có 3 4 thanh niên đi lại gần chị… muốn ôm chị nhảy… nhưng chị thoa đẩy nó ra… thì có 1 thằng lấy tán vào đít chị… tôi liền cầm trai rượu đập lên đầu nó… máu phun ra… nó ôm đầu máu… còn 2 3 thằng tính nhào đánh tôi… thì bảo vệ quán bar ngăn lại… và lôi tụi nó ra… lúc này tụi nó tính tiền và kè thằng bể đầu đi nhà thường… thì 1 thằng trong nhóm đó vừa đi vừa chỉ vào mặt tôi… chị thoa thấy vậy liền đi vào ghế ngồi sát tôi rồi nói vào tai tôi…

C Thoa: Sao đánh nó bể đầu giữ vậy… chuyến này không đi về được luôn nè…

T: Sợ gì chứ… bộ không tin khả năng e sao mà sợ… đánh bể đầu nó là mai cho nó rồi… dám tán đít chị… e chưa tán mà nó dám tán… hịhihihi…

C Thoa: Thấy ghét… tại nó tán bất ngờ chứ chị có cho nó đâu… thôi ra nhảy với chị…

T: Thôi chị nhảy đi e muốn ngắm chị nhảy à… nhìn chị nhảy đẹp chỉ muốn ngắm chị thôi… lúc này chị chỉ vào miệng tôi và nói…

C Thoa: Cái miệng này con gái dễ chết lắm nè…

T: Vậy chị có chết không hihihihi… chị cười rồi nói nhỏ vào tai tôi…

C Thoa: Không nói đâu hihihihi… rồi chị ra nhảy rồi nhìn vào tôi… uốn éo… lắc lư nhìn sexy và rất dâm đãng… tôi và chị cứ thế chơi tới 12h thì ra về… ai cũng thì cũng say… lúc này quản lý đưa lại thẻ vip cho tôi rồi vừa đi vừa nói…

Quản lý: A ơi thằng nãi bị a đánh nó kéo 10 mấy 20 thằng đang đứng ngoài quán đó… còn lánh mặt tí không a…

T: Kệ đi tới đâu thì tới… tôi bước ra quán thì thấy 1 đám thanh niên… tôi và chị bước ra thì… thằng trong đám đó bước ra nhìn tôi rồi nói…

Bể Đầu: Nó đó a nhí lớn… đụ mẹ mày tối này tao huỷ mày luôn… nói hết câu thằng bể đầu bị thằng nhí lớn tán vào mặt 1 cái như trơi gián… nó không hiểu gì luôn… nhí lớn nhìn nó rồi chửi…

Nhí Lớn: Mày biết ai không… mà ăn nói hổn láo hả…

T: Lính mày hả nhí lớn…

Nhí Lớn: Dạ… có chuyện gì không a dự…

T: Nó tán đít chị thoa… tao đập cái chai rượu vào đầu nó… mày riết rồi lính lác dạy không được nữa hả nhí lớn…

Nhí Lớn: E xin lỗi… để em dạy nó lại…

T: Thôi không cần dạy nó đâu… cái tay nào nó tán đít chị thoa… mày chặt tay đó cho tao… còn mày không làm thì tao chặt tay mày… lúc này thằng bể đầu nghe vậy liền quỳ lạy năng nỉ…

Bể Đầu: A ơi e lạy a… tha cho e đi… e xin lỗi…

T: Đụ mẹ mày… đít người đẹp tao còn không dám tán đít mà mày cả gan…

Bể Đầu: Dạ e xin lỗi a tha e đi… lúc này chị thoa thấy nó quỳ lạy mà khóc cũng yếu lòng…

C Thoa: Thôi tha nó đi…

T: Đụ mẹ mày hên có người đẹp năng nỉ… chứ không con là cụt tay nghe con… tội chết có thể tha nhưng tội sống không tha… mày đập gãy tay nó cho tao nhí lớn…

Nhí Lớn: Dạ dạ… e biết rồi… tôi nắm tay chị ra xe… vừa đi chị vừa cười mỉn chi với hành động tôi nắm chị… trên xe chạy được 1 đoạn rồi tôi hỏi chị…

T: E chỡ chị về nghe…

C Thoa: Thôi chị không về đâu… kiếm nhà nghĩ nào cho chị ngủ đi…

T: Thôi về nhà ngủ đi…

C Thoa: Không chị không muốn về… còn không thì thả chị xuống đây đi chị đi taxi…

T: Thôi e chiều lòng người đẹp luôn… tôi chỡ chị lại khách sạn hừng đông… lấy phòng vip xong hết tôi dẫn chị lên lầu 8… vào phòng thì tôi nhìn chị rồi nói…

T: Rồi xong rồi đó ngủ sớm đi… mai e lại rước chị… tôi quay ra đi vài bước thì chị lên tiếng…

C Thoa: Ui… da… đau bụng quá… tôi thấy vậy quay lại thấy chị nằm trên giường lăn qua lăn lại… tôi đi lại xem chị có bị gì không…

T: Chị có sao không… cần đi bệnh viện không… tôi nói hết câu thì chị kéo cổ tôi xuống rồi hôn vào môi tôi… rồi nói…

C Thoa: Ở lại với em đêm nay nhé anh… chị lại hôn vào môi tôi… tôi và chị nút lưỡi say đắm… mùi thơm của chị làm tôi không kiềm chế được… vừa hôn vừa cởi đồ nhau… bỏng trong chốc lát 2 cơ thể không còn mảnh vải trên người… đang ôm nhau say đắm… tôi vừa hôn 2 tay bóp vú chị chị… cặp vú ấn tượng lần đầu tiên tôi gặp… tôi và chị nút lưỡi nhau được 1 lúc thì tôi di chuyển lưỡi tôi ngậm núm vú chị mà bú… liếm… lúc này chị rên khe khẽ… rồi tôi rê lưỡi xuống ngay hột le chị… tín ngậm hột le mà bú… thì chị ngăn lại rồi nói…

C Thoa: Đừng mà… e chưa rửa đó còn dơ…

T: E làm sao a không biết nhưng đối với a lúc nào e cũng sạch… tôi liền đưa lưỡi vào mà liếm hột le và bú lồn chị… cứ thế chị không còn rên khẻ nửa mà đã rên thành tiếng…

C Thoa: Sướng quá a ơi… á… á… á… sướng quá e… e chịu không nổi… ứ… ứ… ứ… sướng e lắm rồi a ơi… tôi đang bú lồn chị… thì lúc này chị dùng dãy ra rồi đẩy tôi nằm xuống giường… chị cầm cặc tôi lên rồi nhìn tôi cười và nói…

C Thoa: Người gì đâu mà bú người ta muốn chết luôn… để e làm lại cho a biết… nói xong chị cầm cặc tôi rồi liếm hết cặc tôi rồi từ từ chị ngậm vào miệng mà bú… cặc tôi được chăm sóc với cái lưỡi của chị thật là sung sướng… cứ thế chị bú cặc tôi được 10 phút… rồi chị chủ đồng ngồi lên cầm cặc tôi kê ngay lồn chị rồi từ từ ngồi xuống từ từ… chị nhăn mặt vì cặc tôi bự nên hơi đau… cuối cùng cặc tôi đã nằm gọn trong lồn chị… chị bắt đầu nhúng từ từ lên xuống cặc tôi… khí lồn trắng đục chị chảy xuống hết thân cặc tôi… khi lồn chị đã quen với cặc tôi thì chị nhúng càng mạnh bao hơn…

C Thoa: Á… á… á… e sướng quá a ơi… e chưa bao giờ được sướng như vậy… á… á… á tê lồn e hết rồi a ơi… e ra a ơi… chị rút lồn ra khỏi cặc tôi rồi chị gãi hột le… thì lúc này 1 dòng nước trong lồn chị bắn ra… rồi lại bắn thêm lần thứ 2… chị sướng quá ki chịu nổi nằm xuống giường tôi liền ngồi dậy banh 2 chân chị ra và kê ngay lồn chị mà nắc… phạch… phạch… phạch… lúc này chị cho 1 tay vào miệng mà nút tay… 1 tay chị bóp vú rồi xe núm vú… tôi thì nắc không ngừng…

C Thoa: Ứ… ứ… ứ… sướng quá a ơi… e sướng lồn quá… đã quá a ơi… á… á… á… ra đi a ơi e chịu không nổi nửa… tôi nắc tầm 20 cái nửa nửa rồi bắn vào lồn chị… tôi nằm lên người chị mà nút lưỡi 1 hồi rồi buôn nhau ra nằm nói chuyện chị nằm lên tay tôi ôm tôi…

C Thoa: Lâu rồi e mới cảm giác sướng đúng nghĩa là quan hệ…

T: Chứ đó giờ bà cúc không làm e sướng sao…

C Thoa: E không thấy sướng… mà a đừng nhắc nữa… con mụ ấy giờ có tình trẻ rồi đang làm thư ký cho bả… mấy lần e bắt gặp bả với thư ký… e chia tay hoài mà bả không chịu…

T: E không tính kinh doanh hay học nghề gì sao… mà cứ đi chơi vậy hoài a…

C Thoa: E tính mở shop thời trang lâu rồi… mà bà cúc không cho…

T: Vậy e tính sao… có muốn về bên bả nửa không…

C Thoa: E chán lắm rồi… e tính ngủ với a đêm nay mai e lấy xe đi đâu đó thật xa…

T: E bỏ a đi à…

C Thoa: Chứ a có thương yêu gì e đâu… a cũng chỉ vui qua đường với e thôi… e của lạ nên a thích thôi…

T: Điên quá… ở đây đi… nửa a kiếm cái nhà nào đó mua rồi mở cho shop thời trang mà kinh doanh…

C Thoa: Thì mới a nói vậy từ từ a cũng quên e thôi… mà e nhìn a hình như a không phải dân chơi… cũng không phải là công an đâu…

T: Hihihi a dân chơi mà…

C Thoa: Không phải… a với thằng lính a đánh lộn rất giỏi… có gì dấu e phải không…

T: E ở đây với a đi… rồi chừng nửa e biết a làm gì mà…

C Thoa: Ở đây chắc không được… thế nào bà cúc cũng cho người bắt e về thôi…

T: Cứ ở đây… không ai dám làm gì e đâu…

C Thoa: E tin a 1 lần đó… nói xong tôi và chị lao vào nhau nút lưỡi và làm thêm 1 cái nửa thì 2 người đã mệt rồi chiềm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 40
============================================================

3 ngày Sau…

Buổi sáng tôi thức dậy… trên lầu đi xuống phòng khách thì thấy tất cả nhân viên đang cười nói khi đang ăn sáng uống cafe… tôi thấy vậy liền nói…

T: Chuyện gì mà sáng chị e zui quá vậy…

Yến: Có gì đâu chuyện đàn bà phụ nữ người ta.

T: Không cho a biết thì thôi…

Yến: À hôm bữa a kêu phước đưa e 5tỷ chi vậy… e đưa cho chị 2 hết luôn rồi đó…

T: Thì có phải chia đều cho 2 bà vợ hết chứ…

C Ngọc: E đang giữ nè… nào cần kêu e đưa…

T: Coi mua sắm gì cho đầy đủ tiện nghi trong nhà đi…

C Ngọc: E biết rồi… a ăn sáng không… e gọi…

T: Thôi a không ăn… tôi ngồi nói chuyện và giỡn với nhân viên 1 chút thì đi qua cơ quan làm việc…

Tại Nhà Bí Thư Cúc…

Sao khi hay tin chị thoa đi mấy ngày không về… bà cúc liền sai người đi tiềm kiếm… lúc này trong nhà bà cúc đang ngồi cùng 3 đứa e bàn tính công việc về trường gà…

Cúc Bí Thư: Thằng lâm chị kêu mày kiếm con thoa sao rồi…

Lâm Cọp: Vẫn cho người đi tìm… mà chưa thấy tụi nó nói gì chị 2… có e thông báo chị liền…

Huy Chủ Tịch: Chị 2 ơi… con thoa nó đi thì cho nó đi… tìm kiếm làm gì bộ hết gái cho chị rồi sao…

Cúc Bí Thư: Tạo thấy đẹp nên bỏ thấy tiếc thôi…

Lộc CA: E thấy anh 3 nói đúng đó… thôi vào việc chính đi chị 2… thằng lâm báo cáo về trường gà nghe coi…

Lâm Cọp: Trường gà hiện giờ đang làm ăn rất tốt… các con bạc ở các tỉnh khác kéo về rất đông… tiền biện sâu ở trường gà ngày thứ 7 chủ nhật thu được từ 4tỷ đến 5tỷ… còn các ngày thứ 1… 2tỷ… à còn thằng khánh đen nó xin nghĩ rồi…

Lộc CA: Nó có nói rồi… cho nó nghĩ đi… mày lại canh trường gà đi… trường đó giờ không có ai đến quậy đâu nên không cần nó… lúc này huy chủ tịch nhìn lâm cọp rồi nói…

Huy Chủ Tịch: Còn mày nữa… hở cái đánh đấm… dùng đầu mà suy nghĩ mà làm… mẹ bị thằng kia đánh cho nằm viện máy ngày…

Lộc: Mày biết thằng đó là thằng nào không lâm…

Lâm Cọp: E không biết nó… nhưng nó cũng dân chơi đó… nó lại trường gà mình chơi ăn cũng nhiều đó…

Cúc Bí Thư: Thằng lộc điều tra thằng đó coi nó làm gì… thằng lâm coi tiền thu được ở trường gà… đưa anh 3 mày giữ hết đi để rửa tiền lại… thằng huy liên hệ mấy công ty coi mà rửa tiền đi… dạo này 3 thằng thiếu gia có lại trường gà chơi không lâm…

Lâm Cọp: Có chị 2… bửa thứ 7 tụi nó có ghé chơi 3 thằng thua hơn 50tỷ…

Huy Chủ Tịch: Gia đình tụi nó thiếu gì tiền… lo gì…

Lộc CA: Kkk có chừng 10 thằng như vậy thì ngon rồi…

Cúc Bí Thư: Tụi nó có mượn tiền thì cho tụi nó mượn đi… mượn bao nhiêu cũng được… làm giấy tờ đàng hoàn… còn sổ sách thu chi trường gà đâu… chiều nay tao đi gặp mấy ổng để cho mấy ổng xem…

Lộc CA: Chị 2 nghe như a Vĩnh phó giám đốc CA về hưu hả chị…

Cúc Bí Thư: Ừh… tao đang kiếm đường chạy cho mày lên thế đó… tính đi gặp lão phước giám đốc xem sao… chắc nhờ a Quân phó chủ tịch nói với lão phước xem sao… thôi thằng lâm lại trường gà đi… giản tán đi…

Phòng PA99…

Đang ngồi trong phòng xem tài liệu rồi nghe thằng phước báo cáo công việc… thì cũng chán nên lấy xe đi lại khách sạn với chị thoa… chỡ chị đi ăn sáng… chạy tới khách sạn lên phòng mở của vào thì thấy chị mặc đầm ngủ mỏng… quần lót ren màu đen không mặc áo vú… đang nằm sắp tôi đi lại tán cái đít chị… chị giật mình quay lại nhìn tôi…

C Thoa: Làm e hết hồn… tững ai vào hiếp dâm e chứ…

T: Hiếp sướng thôi có gì mà sợ… rửa mặt gì đi rồi chỡ đi ăn sáng…

C Thoa: E vệ sinh xong hết rồi giờ chỉ muốn ăn a thôi… hihihi…

T: Không cho ăn mà chỉ cho liếm thôi… lúc này chị xuống giường rồi cởi quần tôi ra… móc con cặc tôi ra mà bú… chị chăm sóc con cặc tôi rất tỉ mỹ… cứ thế chị liếm rồi bú… rồi nút trứng dái… rồi liếm trứng dái tôi rồi nút… tôi chỉ biết hưởng thụ… lúc này chị thoa càng bú nhanh… lưỡi chị quắn lấy cặc tôi… sướng không chịu được… tôi đứng dậy và cầm đầu chị… mà nắc liên hồi… chị là người chịu được con cặc tôi khi nắc vào miệng mà không ho… tôi nắc liên hồi thì bắn vào miệng chị từng đợt tinh trùng… chị nuốt hết… rồi lao cặc tôi sạch sẽ… tôi sướng quá nằm xuống giường… chị nhìn tôi rồi nói…

C Thoa: Sướng quá rồi chứ gì… người gì đâu mà bắn gì nhiều ghê… mà lại ngon nữa…

T: E làm a sướng quá… nên mới bắn nhiều vậy đó… chị bước đi vào toilet rồi tắm rửa thay cái đầm body bó sát tôn lên cặp vú và bờ mông khêu gợi… tôi và chị nắm tay nhau cùng đi ăn… đang đi trên xe… cầm tay chị… chị nhìn rồi mỉn cười trong niềm hạnh phúc…

T: E muốn ăn gì…

C Thoa: E ăn gì cũng được… có a bên cạnh là e thấy ngon rồi…

T: Vậy đi ăn bít tết tẩm bổ đi… e mới hút chất bổ a hết rồi… chị đánh yêu tôi rồi nói…

C Thoa: A vô duyên quá à… tới quán ăn tôi và chị đi vào quán làm bao nhiêu đàn ông ghen tị khi chị nắm tay tôi bước vào… chị làm bao ánh mắt đàn ông thèm muốn… ngồi vào bàn chị gọi 2 phần bít tết… tôi nhìn chị cười rồi nói…

T: Mai mốt ra đo với a bớt đẹp lại đi… đẹp quá người ta nhìn rồi ghen tị với a…

C Thoa: Kệ cho người ta thèm chết luôn… nói xong chị cười duyên… nhìn rất đẹp…

T: Mấy ngày nay có đi kiếm nhà ở đâu được chưa e…

C Thoa: Có căn nhà đằng kia… e thấy chỗ đó đông người… chắc buôn bán cũng được… Nhà mới xây… mà bán 6tỷ… tiền đâu mà mua…

T: Chỉ cần e thích là được… nửa a đưa tiền mua…

C Thoa: Không sợ e gạt lấy tiền a sao mà tin tưởng e giữ vậy…

T: Nếu e muốn… không lẻ vì mấy tỉ mà đánh mất danh dự e sao…

C Thoa: Hihihi… giờ e chỉ muốn bên a thôi… mà xe e lấy về cho e đi… chứ muốn đi đâu toàn là taxi với nhờ thằng nhí lớn chỡ không kỳ lắm…

T: Xe e a bán luôn rồi…

C Thoa: Trời… sao bán chi vậy…

T: Vios mà đi cái gì chút a chỡ e đi mua xe khác… e thích xe gì…

C Thoa: A thích xe gì… thì mua xe đó…

T: Ăn xong đi rồi a chỡ đi mua luôn… ăn uống xong tôi và chị ra xe chạy vào showroom Audi… đi 1 vòng coi xe rồi tôi thấy chiếc A8 mới đẹp quá… liền đứng lại xem rồi hỏi chị…

T: E thấy sao… chiếc này a thấy đẹp nè…

C Thoa: E thấy cũng đẹp… mà 5tỷ 6 lận bằng cái nhà luôn…

T: E thích là được…

C Thoa: Ai biết đâu a mua xe nào e chạy xe đó.

T: E thích màu gì nè…

C Thoa: Màu trắng đi a…

T: Vậy chốt xe này nghe… tôi kêu kêu nhân viên làm thủ tục… rồi đưa thẻ atm cho quẹt thẻ… thanh toán xong xuôi tôi kêu nhân viên chạy qua phòng giao thông… tôi và chị chạy qua phòng giao thông xin biển số xe… tới phòng giao thông… lúc này tôi và chị bước xuống xe rồi lại 1 phen cho phòng giao thông bàn tán… chị cặp tay tôi và bước đi vào phòng anh Hiếu thì gặp tôi niềm nở cười chào hỏi…

Anh Hiếu: Sáng sớm đi đâu sớm vậy ông… lính tôi chọc phá gì nữa ah…

T: Hihihi… ghé thăm a nè… xem có biển số nào mà chạy giao thông không bắt không…

Anh Hiếu: Mua xe mới nửa ah…

T: Bán chiếc vios rồi nên mua đền cho người đẹp nè…

Anh Hiếu: Phải rồi người đẹp ai mà đi vios…

T: Có biển số nào đẹp không cho e xin cái… lúc này anh Hiếu đưa tôi danh sách… tôi đưa cho chị lựa… chị đang em thì thấy biển số đẹp…

C Thoa: Cái này được nè a… 039. 79 Đi…

T: Vậy lấy cái này đi a…

Anh Hiếu: Ok… mà xe tới chưa a cho lính làm luôn…

T: Chắc giờ nó cũng tới rồi… Audi A8 màu trắng đó… đang ngồi đợi anh Hiếu cho lính làm thì đt tôi đỗ chuông… nhìn đt thì thấy thằng khanh giám đốc gọi…

T: Nghe nè giám đốc có gì nói đi…

Khanh: Chạy lại cục hải quan tỉnh cứu tao cái…

T: Đụ mẹ gì căng vậy… mà tao giúp được gì đâu…

Khanh: 15 container tao không xuất đi được đang bị làm khó ở đây… tao đt cho thằng nam không được nên gọi mày…

T: Ok tao lại liền… tôi nhờ anh Hiếu làm dùm biển số… rồi cùng chị thoa đi lại cục hải quan để coi chuyện gì…

Cục Hải Quan…

Thằng khanh làm giấy tờ xuất 15 contaier nhưng phía bên hải quan làm khó đủ điều… nó năng nỉ mà không được… nó đang đợi tôi tới… tôi và chị thoa bước vào thì nó thấy tôi liền đi lại… rồi nó nhìn chị thoa…

Khanh: Má 15 container không xuất được… nó đòi ăn quá… tao mới hết cách đt nhờ mày thử coi được không…

T: Đòi ăn nhiêu mà mày không chịu chi…

Khanh: Mỗi container nó đòi 2tỷ… lời nhiêu đâu mà nói đòi ăn cho cố…

T: Lồn má ăn giữ vậy… rồi nó nói sao…

Khanh: Đụ mẹ nó nói nghi bên trong có hàng cấm… cấm con đĩ mẹ trong đó… đòi giam 10 ngày để kiểm tra… Mà hàng thì xuất đi gấp không đền hợp đầu người ta…

T: Lô hàng này nhiêu…

Khanh: 250tỷ… mẹ đền bù là gấp 3 lần đó…

T: Má nhiều thế… đưa giấy tờ đây tao lại hỏi xem sao… tôi cầm giấy tờ đi lại quầy hải quan để hỏi… thì 1 nhân viên hải quan hỏi tôi…

Hải Quan: A cần gì…

T: A cho hỏi… 15 container sao không xuất được a… nó cầm hồ sơ lên xem… rồi mời tôi vào phòng họp…

Hải Quan: Mấy a chị ngồi đời… e đi gọi sếp e… 3 người chúng tôi đang ngồi đợi… thì thằng giang nhìn tôi rồi nó nhỏ vào tai tôi…

Khanh: Đâu ra e này nửa vậy… nhìn bén vậy…

T: Ở kệ tao hỏi làm con cặc gì… lo công việc trước đi… đang ngồi nói chuyện 1 thì 2 3 người bước vào… rồi giới thiệu…

Trọng Hải Quan: Tôi là trọng bên phòng chống buôn lậu của hải quan… đây là Phúc phó phòng… a chị muốn cần gì…

T: Tôi Dự đại diện cho công ty Hoàng Khanh muốn hỏi mấy a là tại sao 15 container hàng không được xuất… lúc này a Trọng hải quan đang cầm xem giấy tờ thì đưa qua cho Phúc xem…

Trọng Hải Quan: À vấn đề này thì đang xem xét điều tra đang nghi ngờ vận hàng lậu… nên chúng tôi chưa thông quan được…

Khanh: Mấy a đang làm khó công ty tôi đó… công ty tôi bao nhiêu năm nay vẫn xuất bình thường đợt này thay cục trưởng thì bị làm khó…

Trọng Hải Quan: A thông cảm chúng tôi làm đúng quy trình thôi…

T: A nghi ngờ thì nên tháo công mà xét đi… chứ giam hàng xuất như vậy… công ty người ta đền bù biết bao nhiêu tiền… mấy a có đền được không… thằng Phúc phó phòng với vẻ mặt hóng hách nhìn 3 người tôi mà nói…

Phúc Hải Quan: A không cần dạy tôi làm việc… tôi cũng phải kiểm tra mấy lô hàng khác rồi mới lô hàng của a… nên lâu vậy đó…

T: A nói vậy nghe được à… thiệt cho công ty người ta biết bao nhiêu tiền giờ nói vậy… thôi không quanh co nửa vào thẳng vấn đề đi… cần bao nhiêu mấy xuất container…

Phúc Hải Quan: Đi thẳng vấn đề có hay hơn không… trước tôi đã nói bên công ty Hoàng Khanh rồi 2tỷ container… tôi nghe vậy liền đứng dậy đập bàn rồi nói…

T: Đụ mẹ mày đi ăn cướp luôn đi… mày ăn không sợ mắc cổ chết ah…

C Thoa: Thôi a bình tĩnh đi… thằng khanh nhìn thằng phúc rồi nói…

Khanh: Lúc trước nỗi container như vậy tôi cho 50tr… vẫn như vậy thôi… công ty tôi làm có lời nhiêu đâu mà mấy a đòi 2tỷ 1 container… thằng phúc nhìn rồi chỉ vào mặt tôi rồi nói…

Phúc Hải Quan: Ở đây là cơ quan… chứ không phải nhà a mà muốn đập bàn là đập… còn nửa nếu không chịu được thì đợi 10 ngày sao… xuất hàng đi… còn giá 50tr 1 container thì a nên đem tiền về đi… vậy thôi kết thúc…

T: Tao cũng nói thẳng luôn… đéo cho mày 1 đồng nào luôn… hàng mà xuất không được thì mày lo mà đền hợp đồng cho công ty người ta đi… tao sẻ làm đơn thưa cục trưởng… lúc này a trọng nói…

Trọng Hải Quan: Thôi chuyện gì anh em từ từ nói…

Phúc Hải Quan: Mà thua cục trưởng ạh… đi thưa đi… lên thưa cậu tao đi…

Khanh: Thì ra cục trưởng mới là cậu mày… nên mới như vậy…

Phúc Hải Quan: Rồi sao… đó đi thưa đi…

T: Ok… được nhớ mặt tao… lúc này tôi tính đứng dậy ra về thì cửa phòng mở ra có 1 người đi vào… thì ra là cục trưởng đi vào rồi hỏi…

Cục Trưởng: Có chuyện gì mà lớn tiếng vậy…

Phúc Hải Quan: Công ty Hoàng Khanh lại hỏi sao không xuất được hàng đó cậu 2… cậu 2 nó nghe công ty Hoàng Khanh 2 mắt sáng lên như sắp được tiền chảy vào tui…

Cục Trưởng: Thì đúng quy trình mới cho xuất hàng được…

T: Quy trình theo kiểu 2tỷ 1 containet ah… cậu cháu nhà ông ăn gì mà giữ vậy…

Cục Trưởng: Mà còn mày là ai mà ở đây lớn tiếng… lúc này tôi đứng vậy móc thẻ ngành rồi thẩy xuống trước mặt cục trưởng rồi nói…

T: Nè coi đi có họ tên tôi đó… cục trưởng cầm lên xem xong liền đưa lại cho tôi với kiểu lễ phép đổi giọng hóng hách…

Cục Trưởng: Xin lỗi… thôi để tôi kêu tụi nó làm giấy tờ cho container mình xuất hàng…

T: Tôi nói thẳng luôn… trong ngày hôm nay… hàng công ty Hoàng Khanh không xuất được thì mấy ông hiểu rồi đó… còn nửa… tất cả hàng công ty sau này xuất hàng mà khó dễ như bây giờ… thì đảm bảo mấy ông không ngồi ở đây được đâu…

Cục Trưởng: Dạ dạ… tôi biết rồi… yên tâm tôi dặn tụi nó ưu ái hàng công ty Hoàng Khanh… thằng phúc thấy cậu 2 nó nói chuyện lễ phép với tôi nó không hiểu chuyện gì…

T: Ông tạo điều kiện cho công ty người ta xuất dễ thì người ta cũng mang ơn tặng quà cáp cho… chứ đừng có cái kiểu ra giá như vậy…

Cục Trưỡng: Chỗ quen biết rồi không cần quà cáp gì đâu…

T: Vậy tôi cảm ơn… hàng công ty đang cần xuất khẩu sớm đó… cả 3 chúng tôi đứng dậy rồi ra về… vừa ra khỏi cửa thì thằng khanh nói…

Khanh: Thôi trưa rồi đi ăn cơm đi…

T: Ừh… thì đi… cậu cháu nó vẫn còn trong phòng hợp… thằng phúc không biết chuyện gì liền hỏi cậu nó…

Phúc Hải Quan: Chuyện gì vậy cậu 2… sao con thấy cậu có vẻ sợ thằng đó giữ vậy…

Cục Trưởng: Đụ mẹ không sợ mới lạ… hên là nó không ác ý… chứ nó mà ác ý là cho tao với mày đi tù rồi…

Phúc Hải Quan: Gì ghê vậy cậu 2 con thấy thằng đó tầm thường mà… có gì phải sợ…

Cục Trưởng: Tầm thường con cặc… nó chừa cho tao 1 con đường sống đó… nó là trưởng phòng PA99 đó…

Phúc Hải Quan: Trời phòng đó là gì mà phải sợ… con mới nghe lần đầu có phòng PA99 đó.

Cục Trưởng: Bởi tao chửi mày hoài mà không khôn ra được… lo ăn nhậu gái rú… Phòng PA 99 nó còn mạnh hơn công an tỉnh nửa… bí thư hay chủ tịch mà nghe đến phòng đó là ốc ác nổi hết… 1 một khi nó mà mời làm việc là chết chắc… bởi nó cho tao xem thẻ ngành là tao thấy nó cứu tao 1 mạng rồi đó…

Phúc Hải Quan: Gì ghê vậy cậu 2…

Cục Trưởng: Thôi đi cho thông quan lô hàng công ty Hoàng Khanh đi… dặn tụi nó mai mốt hàng của công ty đó liền thông quan không được chậm trễ… không ngờ gốc công ty đó lớn quá…

Sau khi rời cục hải quan chúng tôi đi tới quán ăn sân vườn mát mẻ yên tỉnh rồi ngồi ăn… chị thoa đang ngồi xem menu và gọi đồ ăn… thằng Khanh lúc này nhìn tôi rồi cảm ơn…

Khanh: Cảm ơn nghe… mày không giúp tao không biết làm sao luôn…

T: Khùng quá… bạn bè ơn nghĩa gì… yên tâm đi cậu cháu nó chuyến này không dám làm khó mày nữa đâu…

Khanh: Hồi nãi tao thấy ổng xem thẻ mày… sợ rung người hết…

T: Tao tha cho ổng 1 mạng đó… chứ không cậu cháu ăn cơm tù rồi… chị thoa gọi đồ ăn xong rồi đi toilet… thằng khanh liền hỏi…

Khanh: Má đâu kiếm đứa đã vậy… mày lù lù toàn người đẹp không vậy…

T: Mấy lần đang trinh sát trường gà vào gặp e nó… nên hốt luôn…

Khanh: Còn không tao đi với kkkkk…

T: Hết rồi kkkkk lúc này chị thoa ra gặp tụi tôi cười rồi hỏi…

C Thoa: 2 a cười chuyện gì zui vậy…

Khanh: Không có gì… thôi đồ ăn ra rồi ăn cơm đi e… chung tôi ăn uống nói cười vui vẻ thì thì cũng về… tôi chớ chị về khách sạn… tôi chạy về cơ quan… về tới cơ quan thì thằng phước gặp tôi đi lại nói…

Phước: A dự… H8 đợi a báo cáo về trường gà…

T: Thôi lên phòng hợp đi… kêu ban tác chiến lên luôn tính phương án tác chiến luôn… tôi đi vào phòng họp thì 1 chút phước và ban tác chiến đi vào…

H8: Báo cáo a… qua thời gian nắm bắt cách thức hoạt động… thì đọi H8 nắm được thông tin như sau… trường gà được gia đình bà cúc bí thư huyện… quy mô hoạt động rất lớn… có rất nhiều cậu ấm… thiếu gia con gia đình cán bộ… chủ công ty doanh nghiệp lại sát phạt với nhau… có trận gà lên tới hàng chục tỷ 1 trận…

T: Có thông tin các con bạc chơi lớn không…

H8: Có a nổi trội là 3 tên… Long Thiếu Gia con giám đốc CA tỉnh vĩnh long… Hải con bí thư trà vinh… Trường con chủ tịch tiền giang… qua xác minh thì tất cả không nghiệp ổn định… nhưng tiền xài rất thoải mái…

T: 3 thằng này a biết rồi… phước liên hệ với PA99 trà vinh… vinh long… tiền giang… theo dõi các gia đình này coi có gì khả nghi không…

Phước: Dạ e biết rồi…

T: H8 có điều tra được tổ chức ai chống lưng cho trường gà không… mấy ngày nay theo thõi sao rồi.

H8: Dạ trường gà này được hoạt động… bởi 3 người… 1 là Quân phó chủ tịch tỉnh… 2 là Vĩnh phó giám đốc CA… 3 là Minh đội trưởng đội hình sự tỉnh…

T: Hèn gì mà hoạt động muốn công khai luôn… còn trường gà thì sao…

H8: Trường gà giờ người coi là Lâm cọp… khánh đen mấy ngày nay không thấy xuất hiện…

T: Loại khánh đen ra khỏi vụ án đi… còn về tiền bạc ăn chia ra sao biết không…

H8: Dạ ăn chia ra sai thì e không biết… nhưng tất cả tiền thu được tại người gà… điều quy về 1 công ty bất động sản… rồi người trong tổ chức này mới mua đất giá rẻ… rồi công ty này mua lại giá cao…

T: Tụi này cũng khôn he… rửa tiền bằng cách này… điều tra công ty bất động sản đó… tìm mọi cách… phải điều tra bằng được công ty này…

H8: Dạ… còn đây là bản đồ trường gà… các chốt canh giữ…

T: Đưa cho ban tác chiến đi… lúc nay ban tác chiến nhìn bản đồ rồi nói…

Tác Chiến: Nhìn bản đồ… vẻ căng lắm nghe a… tốn quân lắm ah… có nhiều đường đi nhỏ… chia ta nhiều mũi tốn quân lắm…

T: Trước mắt e lên kế hoạch tác chiến đi… nửa a liên hệ với quân khu mượn tiểu đoàn đặc công…

Tác Chiến: Dạ…

T: H8 về theo dõi sát các đối tượng đó đi… vậy không còn gì nữa thì giải tán đi… sao cuộc họp xong tôi lên phòng ngồi xe các báo cáo…

Tại 1 Một Nhà Hàng…

Tại phòng Vip nhà hàng… sau buổi sáng trao đỗi với các e… thì bà cúc chiều đi gặp các sếp lớn để nói về công việc trường gà… lúc này ông quân nhìn bà cúc rồi nói…

Ô Quân: Dạo này trường gà sao rồi…

Bà Cúc: Dạ nghe tụi nó nói thì cũng đông lắm a… khách đại gia quy tụ về nhiều lắm…

Ô Vĩnh: Vậy ngon rồi… tầm 1 2 tháng nửa đổi địa điểm khác đi…

Ô Minh: Chị cúc coi về nói mấy thằng em sắp xếp ngày nào cho lính tôi lên bắt 2 3 thằng đi.

Ô Quân: Ừh… thằng Minh nói có lý… để nó lên bắt 2 3 thằng tránh dư luận xôn xao… cho trường gà nghĩ 1 ngày… rồi nói thằng Minh cho lính nó lên bắt đi…

Bà Cúc: Dạ… để e về sắp xếp… còn đây là sổ sách thu chi… a quân cần xem không…

Ô Quân: Thôi cắt đi… giữ kỷ…

Bà Cúc: A Quân có chuyện này e tính hỏi a… chuyện a Vĩnh sắp về hưu… e tính hỏi cho thằng Lộc e của lên được không… e tính đi gặp ông Phước giám đốc không biết được không…

Ô Vĩnh: Chưa gì mà chị em… tính thế chỗ tôi rồi.

Bà Cúc: Hihihihi… phải tính trước chứ không người ta cướp sao a Vĩnh…

Ô Quân: Chưa biết được không… điều động phó giám đốc công a tỉnh là do cơ cấu ở bộ… tỉnh chỉ tham mưu… để a gặp ông phước nói thử xem…

Bà Cúc: Dạ vậy e cảm ơn a… thôi zô mấy a ơi…

Ô Minh: A Quân ơi… chuyện a kêu e coi mấy lô đất đó… giờ người ta chịu bán rồi a…

Ô Quân: Ok… vậy kêu công ty bất động sản lại coi tính đi… kêu nó đôn giá cao lên cho hợp thức hóa nhiều tiền chút…

Bà Cúc: Dạ e biết rồi a quân…

Ô Minh: Còn chuyện bữa có tiếng súng trường gà… ai bắn vây…

Ô Quân: Có chuyện đó à… sao không ai nói tao biết…

Bà Cúc: Dạ e cho thằng lọc điều tra coi thằng nào rồi… có kết quả báo a sao…

Ô Vĩnh: Mẹ thằng nào cả gan lại trường gà mà bắn… thằng Minh coi điều tra thằng đó cho tao… bắt về nhốt chết mẹ nó luôn… cả 4 người đang ngồi ăn uống nhậu nhẹt…

Sau khi hết làm việc tại cơ quan tôi về nhà… tắm rửa… xuống phòng khách ngồi chơi… thì thằng khánh đt cho tôi…

T: A nghe nè có chuyện gì không…

Khánh Đen: E mới xuống đang ở nhà nhí lớn hỏi a có rảnh không nhậu với e chơi…

T: Ok lại quán nào đi nhắn tin địa chỉ qua cho a…

Khánh Đen: Dạ… ngọc thấy tôi nghe đt xong rồi hỏi…

C Ngọc: A đi đâu vậy…

T: Đi nhậu… e ở nhà coi ngủ sớm đi… chút nữa a về…

C Ngọc: E đi nửa…

T: Thôi bầu bì ở nhà đi… nói chuyện xong với ngọc tôi chạy ra xe vừa chạy vừa gọi cho chị thoa… vừa tới khách sạn thì chị cũng đứng đợi sẵn…

Chị Thoa: Đi đâu vậy a yêu…

T: Đi nhậu với khánh đen… nó mới đt rũ a…

Chị Thoa: Thôi e không đi đâu… khánh đen lính bà cúc… nó nói bả nửa…

T: Yên tâm có a đừng lo… nó giờ không dám nói gì đâu…

Chị Thoa: Ai biết a… bả mà biết e ở đây bả quậy đó…

T: Trời đất tp này mà chống với a thì bả gan rồi.

Chi Thoa: Trời bả cả tỉnh này luôn chứ nói TP… tại a không biết thôi…

T: Không e không cần nói… a biết hết rồi… có ông Quân ông Minh ông Vĩnh chống lưng chứ gì…

Chị Thoa: Sao a biết…

T: Chuyện gì a không biết… mãi mê nói chuyện với Chị Thoa thì tới quán… Khánh Đen và Nhí Lớn… đang ngồi bàn nhậu lai rai rồi… tôi và chị đi lại và ngồi vào bàn… thằng Khánh Đen thấy Chị Thoa liền hỏi…

Khánh Đen: Chị Thoa sao chị ở đây… úc này Chị Thoa liền liền cười và nhìn tôi rồi trả lời Khánh Đen…

Chị Thoa: Chị bị ảnh bắt cốc nè… Khánh Đen nghe vậy liền cười và nói…

Khánh Đen: Hihihi… a hay quá a Dự ơi… mà bà Cúc biết không… chứ mấy nay thằng Lâm Cọp cho người tìm chị quá trời…

Chị Thoa: Kệ bả đi… chị cũng chán ghét cảnh đó rồi không thích ở đó nửa… lúc này Nhí Lớn cũng nói…

Nhí Lớn: A Dự bị trúng tiếng sét ái tình… hihihi bửa ổng với chị Thoa đi Bar… thằng lính tao không biết ổng… nó tán đít chị Thoa… giờ đang nằm trong bệnh viện…

Khánh Đen: Thằng đó cũng gan… thôi dô a dự ơi… vừa cụng ly xong tôi nhìn nó rồi hỏi…

T: Còn mày làm chưa trên đó chưa…

Khánh Đen: E nghĩ rồi a… mới xuống hồi chiều qua nhà Nhí Lớn ở…

T: Ừh… vậy tốt còn mấy thằng lính ruột mày có đi theo mày không…

Khánh Đen: Dạ không a… tụi nó đang ở nhà…

T: Mày cho tụi nó ít tiền đi… kêu đi đâu chơi đi… vài ngày nửa huyện đó có biến đó…

Khánh Đen: Dạ để mai e kêu tụi nó…

T: Còn Nhí Lớn nè… về nói với Minh Cụt và thằng Trọng… 3 thằng mày với khánh đen… thành lập như 1 công ty đi… làm lỡi lãi nhiêu chia đều hết… 3 cái huyện đó sao rồi…

Nhí Lớn: Dạ vẫn bình thường a… cũng khắm khá 1 tí…

T: Ừh… vài bửa tao làm thêm cái cái huyện trên Khánh Đen nửa… rồi 4 thằng mày dàn xếp với nhau… ăn chia cho đều… tao mà nghe thằng nào mà có ý xấu… đụ mẹ không sống nổi đâu…

Nhí Lớn: A mà nói dậy cha e chưa dám nửa…

Khánh Đen: E biết rồi a…

T: Thằng Nhí Lớn nè… mai mày gặp a Giang mày… kêu nó cho a mượn 7tỷ… rồi chỡ chị Thoa lại đằng kia mua căn nhà…

Nhí Lớn: E có tiền… cần chi mượn a Giang…

T: Thôi tiền mày để làm công chuyện… tao nói sao mà nghe vậy đi… chị nghe vậy liền hỏi…

C Thoa: A tính mai mua luôn hả…

T: Cái gì e thích là a mua liền hết… Nhí Lớn bàn ngoài sau 10 thằng thanh niên nó đang nhìn mình hoài kìa… lúc này nó nhìn ra sau rồi cười và nói…

Nhí Lớn: Hahaha… lính e…

T: Đụ mẹ đi nhậu dắt theo chi đông…

Nhí Lớn: Tại cho tụi nó nhậu luôn a… chứ mình sung sướng mà nó cực khổ quá thấy tội nghiệp… a với a giang đối xử với 3 thằng em ra sau thì e đối xử tụi nó như vậy…

T: À biết vậy là tốt… đang ngồi ăn nhậu cùng tụi nó… thì từ đâu chiếc 16 chỗ chạy đến… thì lúc này 2 người bước vào tới bàn tôi… chị thoa nhìn thấy liền biến sắc… tôi nhìn thì thằng Lâm Cọp cùng 1 người phụ nữ đi vào nhìn chị Thoa rồi nói…

Bà Cúc: E đi về với tôi… cả gan đi cả mấy ngày nay không về… lúc này tôi mới biết là bà cúc…

C Thoa: Tôi không về… và cũng từ bây giờ tôi không còn dính liếu gì tới bà nửa… đừng tìm tôi… nói xong chị loàng tay qua tay tôi để cho bà cúc nhìn thấy… và cũng hành động làm mặt mày bà cúc đỏ lên vì tức giận… bà cúc liền nói…

Bà Cúc: E biết tôi thương e mà… sao đói xử tôi như vậy…

C Thoa: Thương tôi hay coi tôi là 1 công cụ để làm theo bà sai khiến… ở bên bà là tôi đã thấy nhục lắm rồi… bà còn kêu phải ngủ với ông này ông kia để cho bà đạt mục đích… hên là tôi không làm… chứ làm theo lời bà chắc gì mà giờ đi kiếm tôi… bà giờ có con thư ký rồi đó… lúc này bà Cúc kéo tay chị Thoa… tôi liền cản và nói…

T: Chị gì ơi… chị là gì mà bắt người ta nghe theo chị… lúc này bà Cúc nóng giận chị tôi rồi nói…

Bà Cúc: Mày là ai mà xen vào chuyện của tao…

T: Tôi là ai kệ tôi… nhưng chị là cái thá gì mà lôi kéo người ta… buôn tay ra…

Bà Cúc: Được mày muốn chơi hay gì… bả nhìn lâm cọp rồi nháy mắt… lâm cọp ra hiệu cho tụi trên xe chạy xuống… lúc bày quán nhậu thấy có vẻ căng thẳng khách đang ngồi ăn liền thấy vậy tìm chỗ núp…

T: Ôi trời… đi lính nhiều vậy… nhưng tôi cũng không kém đâu… tôi nháy mắt thằng Nhí Lớn… nó ngoắc đám đàn em… tụi nó liền đứng dậy rồi thủ 2 thằng 2 chai bia cầm trên tay… thằng Khánh Đen thấy vậy liền lên tiếng…

Khánh Đen: Chị Cúc với a Dự chuyện gì từ từ nói… bà Cúc nhìn Khánh Đen rồi hét lớn…

Bà Cúc: Không phải chuyện của mày… biết chị Thoa mày ở đây cũng không nói tao biết…

Khánh Đen: E mới biết đây thôi chị Cúc…

Lâm Cọp: Mày thì hay rồi Khánh Đen… đụ mẹ cỡ này đi với thằng này… thằng này đánh e bửa nè chị 2…

Khánh Đen: Tao nói thẳng luôn… đụ mẹ làm cho chị e mày có ăn được con cặc gì đâu… phần ngon thì chị e mày ăn… cho anh em tụi tao được gì… có gì thì lôi tao ra chửi… nếu sao này bị bắt ai chịu tao cũng chịu cho chị em mày… tao với gia đình mày đéo có ân tình gì hết…

Lâm Cọp: Mày hay rồi… gán mà ở đây luôn đi con… đừng về xứ… lúc này mà cục trợn mắt nhìn chị Thoa rồi hỏi…

Bà Cúc: Giờ tôi hỏi e lần cuối… e có đi về với a không…

Chị Thoa: Tôi không về… và mãi mãi không về… buông tha tôi đi… tôi không có có yêu gì chị… tại chị ép tôi thôi… bà cúc nghe vậy liền nhìn chị Thoa rồi chữ…

Bà Cúc: Được con đĩ chó này… nay dám cải lời tao… nay tao cho mày biết thế nào là lễ độ…

Lâm Cọp: Con đĩ này e không ưa nó lâu rồi bữa này đánh nó tét lồn luôn cho chị 2 coi… tôi nghe vậy liền bay vào đấm mặt nó cái bụp… quá bất ngờ nó không né kịp ăn trọn cú đấm tôi…

T… bụp… chửi ghệ tao hả… thằng Lâm Cọp ôm mặt… bà cúc thấy e mình bị đánh rồi tức giận nói…

Bà Cúc: Đụ mẹ mày đánh e tao… không biết tao là ai à…

T: Tôi biết bà là bí thư huyện… nhưng đây là tp bà đéo có trọng lượng với tôi… nhưng tôi có lên huyện bà… bà cũng đéo đủ tuổi chơi với tôi…

Bà Cúc: Mà hay lắm… nhớ nói những gì mày nói…

T: Tôi đây sằn sảng… muốn chơi giờ nào kiểu nào cứ kiếm tôi… hết câu tôi liền tán vào mặt bả 1 cái… cái tát này tôi tán dùm chị thoa… tôi ghét ai chửi ghệ tôi đĩ này đĩ nọ…

Bà Cúc: Đụ mẹ mày dám đánh tao hả… bả ra lệnh cho tụi đàn em lâm cọp xốp lá cà với tụi tôi… thì lúc này xe công an lại rất đông… liền có tiến súng nổ đùng… đùng… đùng… là thằng nam bắn súng nó đi vào gặp tôi rồi ngạc nhiên… nhưng tỏ ra không quen biết rồi nó nói…

Nam: Cái gì tụ tập ở đây đông người làm gì… muốn đánh nhau hả…

Bà Cúc: Ah không có sếp ơi… chỉ hiểu lầm thôi…

T: Bà này là bí thư huyện H8 đó sếp… tôi đang đi ngồi ăn rồi bả kéo đàn em muốn bắt chị này… thấy tôi chỉ thoa… nó nhìn và ngạc nhiên.

Nam: Gì bí thư mà dẫn đàn e đi đánh lộn ah…

Bà Cúc: Không có sếp ơi hiểu lầm thôi… vừa nói hết câu thì có 1 xe công an chạy tới đi vào rồi hỏi chuyện gì…

Ô Minh: À nam hả… chuyện gì vậy e…

Nam: Không có chuyện gì đâu a Minh gây rối trật tự công cộng thôi a… bà cúc thấy đồng mình liền lên tiếng…

Bà Cúc: A Minh chuyện hiểu lầm thôi không có gì hết…

Nam: Hiểu lầm là gì… 2 bên chuẩn bị nhào vào đánh lộn… tụi bây bắt hết về cho tao… lúc này ông Minh chỉ bà Cúc rồi nói với thằng Nam…

Ô Minh: Thôi thả bên này ra đi… chắc hiểu lầm thôi…

Nam: Không được a Minh à… dẫn đàn em cầm hung khí mà hiểu lầm gì… mà bà này đảng viên mà làm như vậy nữa không được… ông Minh chỉ vào đám bà cúc rồi nói…

Ô Minh: Vậy đưa đám người này a giải quyết đi…

Nam: A Minh à… từ bao giờ mà đội hình sự tỉnh a lại xen vào việc CATP tôi vậy… vụ này thẩm quyền của CATP nên tôi tự giải quyết… bắt hết về cho tao… ai mà chống cự thì bắn vào què giò hết cho tao… ông Minh nghe vậy mà tức giận nhìn thằng Nam dẫn hết đám người tôi và bà cúc về đồn… tại đồn công an TP đám người bà Cúc bị nhốt riêng 1 phòng… đám lính thằng Nhí Lớn nhốt riêng 1 phòng… còn tôi… chị Thoa… Nhí Lớn… Khánh Đen ngồi trên phòng làm việc thằng Nam rồi nó nhìn tôi thì hỏi…

Nam: Chuyện gì mà thấy căng vậy… kể tao nghe coi… tôi nắm tay chị Thoa rồi và cười rồi nhì nó trã lời…

T: Tao dành ghê người ta… hihihi…

Nam: Ghê ai trong đám đó…

T: Bà bí thư đó…

Nam: Bà đó ô môi àh… vãi cả chưởng… còn e này là ghệ bả…

T: Ừh… nhốt đêm sáng thả ra… bà đó lính ông Quân phó chủ tịch với ông Vĩnh phó giám đốc CA đó… mày không ngại va chạm với mấy ổng ah.

Nam: Sợ con cặc tao nè… đụng tao làm luôn chứ sợ gì… không lẻ mày bỏ tao… hahaha lúc này thằng Khánh Đen và chị Thoa không hiểu chuyện gì xảy ra… chỉ có Nhí Lớn mới hiểu thôi…

Nhí Lớn: Vậy đám lính e chừng nào thả a Nam…

Nam: Sáng thả luôn…

T: Con cặc tí thả tụi nó đi chứ để chi mà sáng…

Nam: Dạ thưa ông nội nhỏ để con đi dặn tụi nó chút thả… nói xong nó đi ra khỏi phòng… rồi chị Thoa nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Chuyện gì vậy a… e không hiểu gì hết vậy…

T: Có gì đâu mình vào đây chơi… chứ ai bắt bớ gì mình đâu… Khánh Đen thấy vậy cũng liền hỏi…

Khánh Đen: Ủa là sao a Dự… mình được rồi đây mà a nói chuyện thân mật với a công an này quá vậy… nhí lớn cười rồi trã lời cho Khánh Đen…

Nhí Lớn: Đụ mẹ ngu quá Khánh Đen à… ông Nam với ông Dự là chí cốt đo… mà ở cái đất TP này… đụng tới ông Dự là không được đâu…

Khánh Đen: Giờ tao mới biết… kkkk…

T: Thôi 2 đứa bây về trước đi… khuya rồi… tao với chị thoa chút về sau… nghe vậy tụi nó đứng dậy ra về… lúc này thằng Nam trở lại rồi hỏi…

Nam: 2 thằng nó đâu rồi…

T: Tao cho tụi nó về rồi…

Nam: Đụ mẹ riết rồi mày ra lệnh luôn… ông Vĩnh mới đt tao kêu tao thả tụi bà cúc ra… nhưng tao nói đang lấy lời khai… có gì sáng giải quyết…

T: Kkkk chơi đi đừng ngại… nhậu không…

Nam: Thôi đang trực nhậu nhẹt gì…

T: Thôi tao về nghe… ở đây đéo vui…

Nam: Ông nội về đi… cứ ám tôi hoài… tôi đưa chị Thoa về khách sạn… lên phòng tôi đi vào tắm… đang nằm trong bồn tắm thì chị cởi đồ rồi vào bồn cầu với tôi rồi nằm lên tay tôi…

C Thoa: A cũng giữ he… dám tán chị e bà Cúc luôn gan thiệt…

T: Ai biểu chửi ghệ a chi… a ghét nhất ai đụng tới người của a…

C Thoa: E hỏi thiệt a… a có mấy người vợ… mau khai thật…

T: Hihihi… e không cần biết miễn a yêu e được rồi… nói xong môi tôi tìm môi chị… trao nhau những cái nút lưỡi ngọt ngào… rồi chị rời môi tôi rồi nói…

Chị Thoa: Ra ngoài giường đi a… ở đây trật quá làm không sướng đâu hihihi… tôi và chị tắm rửa rồi lao mình rồi ra giường nằm… chị cằm cặc tôi rồi bú liếm… chị làm rất bài bản tôi chỉ biết nằm hưởng thụ… lúc này chị chủ động quay đít lại rồi và để. Cái lồn ngay miệng tôi… tôi thấy vậy liền đưa miệng vào mà bú liếm lồn chị… càng bua lông chị càng ra nhiều nước… tôi cho ngón tay mà móc lồn chị… tôi đưa miệng bú chị sướng rồi rên…

Chị Thoa: Á… á… a… sướng lắm a ơi… bú mạnh lên a ơi… á… á… á đã quá sướng lồn quá a ơi… cứ thế tôi bú không ngừng nghĩ… rồi chị chịu không nổi nửa… chị ngồi dậy ngay cặc tôi rồi ngay lồn chị rồi từ từ ngồi xuống chị bắt đầu nhúng không ngừng nghĩ… tôi thì bóp cặp vú chị… vừa nhúng chị vừa rên…

Chị Thoa: Sướng lồn quá quá a ơi… ứ… ứ… ư… đã lồn quá a ơi… cặc a đâm sâu vào lồn e sướng quá… ứ… ứ… ứ… a đụ e đi… đụ e đi e mệt quá… tôi ngồi dậy và đứng ngay mép giường rồi kéo chị chổng đít lên… tôi kê ngay lồn chị mà đâm 1 phát thật nhanh… chị uống éo vì sướng… tôi thì cứ thế nắc phạch… phạch… phạch… càng ngày càng nắc nhanh lên…

Chị Thoa: Sướng lắm a ơi… ứ… ứ… ứ… chắc e chết gì sướng quá… đã lồn e quá nắc mạnh lên a… á… á… á… tê lồn e quá… tôi cứ thế và nắc những cái cuối cùng rồi bắn đầy lồn chị… và 2 người nằm xuống thuở vì mệt…

T: Sướng quá e ơi…

Chị Thoa: E cũng sướng quá… tê hết lồn e…

T: Hihihi… ai biểu lồn e đụ sướng…

Chị Thoa: A đụ vậy rồi làm sao e bỏ a được… ghiền a quá à… Dự cặc bự… hihihi…

T: Dám kêu a như vậy hả… cứ thế tôi và chị giỡn với nhau 1 chút rồi ngủ…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Thứ 6 Ngày… N… Tháng… N…

Buổi sáng tại quán cafe… ông Quân đang ngồi cafe cùng ông Minh… ông Vĩnh… và bà Cúc… để tính đường rửa tiền… và về vụ trường gà… và chửi bà Cúc… lúc này ông Quân nhìn bà Cúc rồi nói…

Ông Quân: Mày riết rồi vì gái mà lú rồi hả Cúc… dù gì cũng là 1 bí thư huyện mà dẫn đàn em đi bắt gái… hết gái rồi sao hả… đụ mẹ công an thành phố nó gửi biên bản qua bên tỉnh uỷ rồi kìa… đụ mẹ chuyến này sao cứu mày đây…

Bà Cúc: E xin lỗi… nhưng e tính bắt con Thoa nó về để a làm thịt nó… e mới đt cho a Minh nhưng không ngờ CATP tới trước… nó còn cự với a Minh nửa… lúc này ông Minh nhìn ông Quân rồi kể lại sự việc…

Ông Minh: E tới sau thằng Nam phó CA nó tới trước… e kêu nó bàn giao lại đám chị Cúc cho e… nhưng nó không chịu…

Ông Vĩnh: Đụ mẹ gặp ngay con ông Phước… ổng đang cân nhắc cho thằng Kha lên phó giám đốc đó… để đôn con ổng lên trưởng đó…

Bà Cúc: Vậy hả a Vĩnh… khả năng thằng Lộc e của e chắc không lên nổi hả…

Ông Quân: Bây giờ mày còn lo chưa xong nửa ở đó mà lo cho thằng Lộc… con Thoa giờ đang ở đâu…

Bà Cúc: Nó đang ở TP này nè a… nó đang cặp kè với thằng bửa đánh thằng Lâm nằm bệnh viện cũng là thằng bắn súng ở trường gà…

Ông Quân: Mày điều tra nó chưa Minh…

Ông Minh: E điều tra rồi… nó làm cho công ty đầu tư phát triển… nhưng không biết làm gì… nó tên là Dự làm giám đốc công ty đó…

Ông Vĩnh: Rồi có mời nó về làm việc chưa…

Ông Minh: Chưa a… hỏi ý kiến 2 anh trước… chứ chưa có chứng cứ gì sao bắt nó được…

Ông Quân: Thằng Minh nói đúng đó… có gì mà bắt được nó… chút thằng minh mày với 2 thằng lính… lại công ty nó mời nó về làm việc… xem tình hình ra sao… hỏi nó con thoa đâu…

Ông Minh: Dạ tí e đi làm liền…

Bà Cúc: A tính làm thịt con Thoa hả a Quân…

Ông Quân: Chứ không lẽ tao bắt nó về cho mày bú lồn hả… nghe ông Quân nói vậy bà Cúc thấy hơi nhục nhã mà gục mặt xuống…

Ông Vinh: Trường gà làm ngày thứ 7 với chủ nhật thì kiếm chỗ mới đổi chỗ đi… chỗ đó lâu rồi không làm hoài được đâu…

Bà Cúc: Có chỗ mới rồi a… chỉ đợi tụi a lên tiếng rồi đổi luôn… ngày mai tụi đại gia hẹn gà đá… nghe lớn lắm…

Ông Quân: Không đổi ngày mai được sao…

Bà Cúc: Không a… chỗ mới chưa chuẩn bị nên đổi chưa được… e tính thứ 2 đổi luôn…

Ông Quân: Thôi giản tán đi… thằng Minh nhớ làm việc với thằng đó…

Ông Minh: Ok anh…

Tại Phòng PA99…

Sau khi ăn sáng rồi đùa giỡn với nhân viên xong thì qua cơ quan làm việc… ngồi xem hồ sơ… vụ án thì Phước vào báo cáo…

Phước: Báo cáo a… H8 muốn báo cáo về trường gà H8…

T: E liên hệ quân khu mượn đại đội đặc công chưa…

Phước: Rồi a… a tính mai đánh án luôn hả a…

T: Ừh mai a đánh án luôn… kêu H8 lên phòng hợp đi… Phước đi làm theo mệnh lệnh tôi… ngồi 1 chút thì tôi cũng đi xuống nghe báo cáo. Vào phòng thì thấy H8 và đang cùng Phước ngồi đợi sẵn… tôi đi lại bàn ngồi rồi nhìn đội trưởng H8 rồi hỏi…

T: Sao vụ án có tiến chuyển gì mới không…

H8: Báo cáo a… nhận được tin là mai sẻ có các đại gia quy tụ về đó rất đông… theo được biết thì trường gà có thể vài ngày nữa đổi địa điểm…

T: Vậy ngày mai phải phá được tụ điểm này… nếu để đổi địa điểm khác chung ta sẻ khó khăn trong vụ án và mất thời gian… còn về những người đó thì sao… có thông tin gì không…

H8: Dạ… ông Vĩnh và ông Quân 2 người này và gia đình đã có quốc tịch Síp… khả năng bể vụ án 2 người này sẽ bay đi nước ngoài… tại ngân hàng Thuỵ Sĩ ông Quân có 50tr đô… ông Vĩnh có 35tr đô… qua tìm hiểu sâu… thì ông Quân có sai phạm trong việc đền bù giải phóng mặt bằng đất cho bà con… ông Vĩnh thì liên quan trong công tác tố tụng làm sai lệch hồ sơ vụ án… điển hình là vụ mua bán trái phép chất ma tuý… ông ra lệnh cho ông Minh sửa thành tàng trữ trái phép ma tuý… còn về phần ông Minh thì hiện đang có 50tỷ trong ngân hàng… với lương nhà nước và vợ ổng không không làm gì hết… thì số tiền đó bất thường… và còn 1 số bất động sản… còn về công ty bất động sản thì chỉ là hình thức để bà Cúc rửa tiền…

T: Ok vậy tốt rồi… H8 nếu đủ bằng chứng công ty bất động sản đó… thì bắt luôn đi… còn nửa theo dõi hết gia đình bà cúc… còn 3 người cán bộ tỉnh kia để a bố trí sau… Phước liên hệ đại đội trưởng đặc công và 3 trung đội trưởng chiều nay hợp kêu ban tác chiến soạn sẵn kế hoạch tác chiến luôn…

H8: Dạ e biết rồi…

Phước: Để e đt báo chiều nay họp… đang ngồi họp thì bảo vệ chạy lên gặp tôi rồi nói…

Bảo Vệ: A Dự ơi có e người công an đến muốn gặp a…

T: Có nói muốn hỏi chuyện gì không…

Bảo Vệ: Không a… chỉ muốn gặp a thôi…

T: Mời lên đây… H8 đi làm công tác đi… để hồ sơ ở lại đây tí a lên phòng nghiên cứu thêm… lúc này H8 rời đi chỉ còn tôi và Phước ở lại thì lúc này 3 người bước vào… tôi bất ngờ khi Nhìn thấy ông Minh… tôi liền đứng lên bắt tay chào hỏi xã giao…

T: Xin chào mấy chú công an… xin hỏi tới đây có công việc gì không ạ…

Ông Minh: Tôi tới đây mời a về phòng hình sự để điều tra 1 số việc…

T: Mà việc gì… giấy mời gì đâu… chứ tự nhiên lại rồi mời không có gì chứng minh tôi liên quan đến vụ gì hết… lúc này 1 thằng công an lên tiếng…

Công An 1: A Minh mời mày về thì mày về đi… còn hỏi này nọ à… giờ mày có về hỗ trợ điều tra không thì nói…

Công An 2: Còng áp tải nó về luôn đi a ơi… chứ đôi co với nó làm gì… Phước thấy vậy liền lên tiếng…

Phước: Tự nhiên tụi mày mời người ta mà không có lý do gì… giờ đồi còng à… có ngon đụng vào thử đi rồi biết…

Ông Minh: Bây giờ tao mời về phòng hình sự tụi mày có chấp hành không… lúc này tôi ngồi xuống lật hồ sơ ra và đọc lớn lên…

T: Thượng Tá Lê Thành Minh… trưởng phòng hình sự tỉnh… địa chỉ xxx vợ tên là Nguyễn Thị A có 2 đứa con… tài khoản tại ngân hàng có 50tỷ… trong khi gia đình số nhờ đồng lương của cán bộ… trong quá trình điều tra vụ mua bán trái phép chất ma tuý… đã cùng ông Vĩnh phó giám đốc CA làm sai lệch hồ sơ vụ án… hiện nay đang cùng 3 người gồm 1 Phó chủ tịch Quân… Vĩnh Phó giám đốc… và bà Cúc bí thư huyện tổ chức mở trường gà cho các con bạc sát phạt nhau… rồi thu tiền xâu chuyển qua công ty bất động sản để rửa thành tiền sạch… tôi nói vậy có đúng không thượng tá Minh… sau khi tôi đọc hết hồ sơ thì lúc này ông minh mặt mày biến sắc… nhưng cũng tỏ ra mình không liên quan…

Ông Minh: Bây giờ tao mời mày đi… đừng ở đây nói tào lào nửa…

T: Vậy thì tôi mời ông xuống phòng giam để cho lời khai được được không…

Công An 1: Mày là con cặc gì mà lấy lời khai… nói hết câu thằng Phước tán vào mặt nó cái bóp rồi nói…

Phước… Bốp… Phòng PA99 mời mày làm việc được không… sau khi nghe thằng Phước nói từ PA99 thì ông Minh lúc này mặt mày xuống sắc…

Ông Minh: Ở đây PA99 mày dụ tao ah… Lúc này thằng Phước móc thẻ ngành ra và đưa lên cho ông Minh xem…

Phước: Đọc kỷ đi… đụ mẹ ông gan rồi… chưa tìm tới ông thì ông tự tìm tới đây để nạp mạng… lúc này thằng Phước bước ra rồi kêu tổ hành động lên…

Ông Minh: Đây là cơ quan PA99 à…

T: Vậy ông nghĩ ở đâu… thôi nếu thông minh thì cho lời khai đi… sẻ được sự hoan hồng… ngày mai thì tới 3 người kia sẽ hội tụ với ông… đừng nghĩ 1 tay che được cả bầu trời… Phước giam 3 người này lại đi… lúc này tổ hành động dẫn đi giam 3 người… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: A Dự… ông Minh này mình tính sao…

T: E mau lấy lời khai ổng… để cho ổng khai ra tất cả hoạt động của đường dây này… tuyệt đối đừng để lộ thông tin ông Minh bị bắt… thôi bắt tay vào việc đi… a đi công chuyện tí… sau khi làm căn dặn Phước làm việc xong… tôi đi xuống rồi lấy xe chạy đi… thì bổng đt đỗ chuông… tôi nhìn đt thì Mẹ Yến gọi…

T: Nghe nè em yêu… có gì vậy…

Mẹ Yến: Sao lâu nay không tới thăm e… e bệnh rồi nè…

T: E bệnh gì… e đang ở đâu a tới liền…

Mẹ Yến: E đang ở nhà nè… tôi cúp máy và chạy tới nhà Mẹ Yến thì thấy Mẹ Yến đứng đợi sẵn mở cửa cho tôi… tôi chạy xe vào nhà… rồi nhìn Mẹ Yến rồi hỏi…

T: Bệnh gì mà thấy tỉnh veo vậy… lừa a hả…

Mẹ Yến: Nói vậy để coi a có quan tâm e không… hay có người mới rồi quên e rồi…

T: Khùng quá… lúc nào mà không thường e… có ai đâu mà mới…

Mẹ Yến: Có thật không hả… cho a nói lại đó… đồ thấy ghét dâm tặc…

T: Thật mà… có ai đâu…

Mẹ Yến: Vậy cô Thoa gì đó đang ở khách sạn e là ai…

T: Hihihi bạn mà… ghen hả…

Mẹ Yến: Bạn nào mà ngủ qua đêm với người ta ở đó… a đó không qua mặt được e đâu… tôi thấy mẹ yến hơi buồn rồi ôm mẹ yến vào lòng rồi ôm hôn rồi nói…

T: Hihihi thôi a xin lỗi mà… để a đền cho… nói xong tôi ôm và nút lưỡi với Mẹ Yến… chúng tôi trao nhau những nụ hôm nồng ấm… vừa hôn vừa đi vào phòng… Mẹ Yến đẩy tôi nằm xuống rồi cởi đồ ra… tôi thì cũng tự cởi đồ mình ra… rồi Mẹ Yến leo lên giường cầm cặc tôi sục lên sục xuống rồi cười và nói…

Mẹ Yến: Bữa nay e hành a nè… cho dám có bà khác nè… nói xong Mẹ Yến liếm cặc tôi rồi từ từ ngậm vào miệng bú… con cặc tôi bị làm ướt bởi miệng Mẹ Yến… vừa bú cặc Mẹ Yến cười rồi liếm cặc tôi… cứ thế Mẹ Yến bú không ngừng nghĩ như lâu ngày thèm cặc bú được 10′ thì tôi đầy mẹ yến nằm xuống… rồi liếm vú rồi bú tôi lâu lâu cắn núm vú… rồi rê lưỡi từ từ xuống lồn Mẹ Yến… lồn lúc này nước ra đã ướt rôi… tôi le lưỡi ra liếm dài lên hột le rồi ngậm hột le bú rồi nút Mẹ Yến giật giật người vì sướng…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ… sướng quá a ơi… a bú lồn e đã quá… bú đi lâu rồi a chưa bú lồn e… bú cho e sướng đi… á… á… á đã lồn e quá a ơi… tôi vừa bú lồn thì thọt 1 ngón tay vào đít Mẹ Yến mà thụt vào… Mẹ Yến sướng không chịu nổi… chỉ biết nằm rên…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ sướng quá chồng ơi… lỗ đít e được đụ sướng quá thụt nhanh đi e sướng quá. Ứ… ứ… ứ sướng quá bủn rủn tay chân hết rồi chồng ơi… tôi thấy vậy liền cho 2 ngón tay vào lồn Mẹ Yến móc không ngừng thì 1 dòng nước lồn bắn ra… tôi ngồi vậy kê con cặc ngay lồn rồi nắc cái phạch vào lồn Mẹ Yến… rồi nắc không ngừng…

Mẹ Yến: Ui… ui… sướng lồn e quá a ơi… nắc mạnh lên a… đâm cặc vào lồn e đi… e sướng quá chồng ơi… ứ… ứ… ứ… sướng lồn e quá chồng ơi… á… á… á… e ra nửa chồng ơi… tôi rút con cặc chà chà lên hột le Mẹ Yến… thì 1 dòng nước bắn ra… Mẹ Yến thuở mà lăn qua lăn lại vì sướng… tôi đứng vậy và đứng ngay mép giường rồi… nhìn mẹ yến rồi nói…

T: Lại đây e em yêu… đang hứng quá… đụ lồn e sướng quá…

Mẹ Yến: Sướng quá a ơi… nhanh ra nghe e chịu hết nổi rồi… nay làm gì mà lâu vậy… đụ người ta muốn ê cái lồn luôn…

T: Tại e dâm quá mà… lại đây a đụ cho tét lỗ đít luôn nè… Mẹ Yến nghe vậy nở nụ cười dâm đãng rồi quay đí lại… tôi kê con cặc lỗ đít và ấn nhè nhẹ vào lỗ đít vào được 1 chút thì nắc cái phạch… Mẹ Yến ứ… ứ… tôi cứ thế mà nắc không ngừng và lỗ đít Mẹ Yến…

Mẹ Yến: Chết em chồng ơi… á… á… á tét lỗ đít e chồng ơi… sướng chồng ơi… đâm mạnh lên chồng… đụ sâu vào lỗ đít e đi… sướng lắm chồng ơi… á… á… á… sướng chồng ơi… tôi cứ thế nắc không ngừng nghĩ… và chịu không nổi nửa tôi rút ra và bắn vào miệng Mẹ Yến… từng đợt tinh trùng cứ bắn vào Mẹ Yến nuốt ừng ực… tôi nằm xuống mẹ yến nằm lên tay tôi… tay tôi thì bóp bú… và xe núm vú… rồi nhìn Mẹ Yến rồi nói…

T: Bệnh mà vậy đó… dâm quá ah… ai chịu nổi e…

Mẹ Yến: Có a dâm thì có… đụ gì mà như trâu… nắc lỗ đít người ta muốn tét luôn… dâm vậy mới cho a không đụ ai khác nữa…

T: Nay sao đụ e sướng quá… lồn gì nước nhiều ghê…

Mẹ Yến: Con e có bầu rồi giờ e phải dâm để a không đụ ai khác nữa…

T: Dâm mà mới xin tha… em mệt quá ra nhanh đi…

Mẹ Yến: Hihihi… ai biết đâu nay sướng quá… chịu không nổi với a luôn… cặc bự mà dài đụ cái nào sướng cái đó… hihihi…

T: Thôi tấm rửa đi… a về cơ quan làm việc nửa… tôi và Mẹ Yến vào tắm rửa đùa dởn 1 chút rồi mặc quần áo ra về… nhìn đồ hồ thì cung 1h30 chạy 1 mạch về cơ quan luôn…

Phòng PA99…

Về tới cơ quan tôi lên thẳng phòng hợp thì thấy mọi người đợi sẵn… tôi đi lại bắt tay chào hỏi với đại đội đặc công… và nói…

T: Chào đại trưởng… và 3 trung đội trưởng nhé… cảm ơn anh em đã hỗ trợ và giúp đỡ…

Đại Trưởng: Không có gì đâu trưởng phòng… công việc phải làm thôi…

T: Thôi mình vào công việc luôn nghe… ban tác chiến trình bày kế hoạch đi…

Tác Chiến: Báo cáo anh… qua nắm bắt địa hình của trường gà… gồm 3 đường chính và 2 đường phụ dẫn vào trường gà… ba mũi chia làm 3 đường chính và 2 mũi chia đường phụ… 3 mũi chính do đại đội đặc công đảm nhiệm còn 2 mũi phụ do đội hành đồng ta đảm nhiệm…

T: Tác chiến vậy không được… đại đội đặc đảm nhiệm vai trò 9 hết… kế hoạch anh sửa lại như vầy… 2 tiểu đội đặc công bắt giữ các chốt bảo về canh đường phụ… tổ hành động chia làm ba mũi… có nhiệm vụ bắt các đối tượng bảo vệ canh đường chính… còn lại quân số đặc công nhiệm vụ bắt các con bạc trường gà… ngày mai a và phước giả làm con bạc chừng nào có tiếng súng nổ thì hành động… lúc này đại đội trưởng đặc công mới lên tiến hỏi…

Đặc Công: Vậy tối nay phải ém quân trước hả a…

T: Ừh tối nay… 12h cho anh em ém quân nguỵ trang hết nghe… nói với anh em chịu cực 2 chút… cho mấy anh em nhanh nhẹn chạy nhanh nằm trước… Phước liên hệ với phòng thông tin quân khu cho mượn máy phát sóng điện thoại bán kính 2km… đề phòng có người đt thông báo…

Phước: Dạ tí e liên hệ mượn liền…

T: Anh em đặc công trang bị gì không…

Đặc Công: Đại đội e có đạn cao su với roi điện…

T: Ok vậy được rồi… ban tác chiến chỉ huy tổ hành động rồi chút dẫn đại đội đặc công lên huyện rồi tối cho anh em ém quân nguỵ trang nghe chưa…

Tác Chiến: Dạ e hiểu rôi…

T: Ai có ý kiến gì không… nếu không còn gì nữa thì đại đội đặc công cho anh em nghỉ ngơi đi… chiều tối xuất phát… vậy đại đội đặc công với tác chiến dẫn anh em đi đi… lúc này này hết chỉ còn mình tôi với phước ngồi ở trong phòng… tôi nhìn Phước rồi hỏi…

T: Lấy lời khai ông Minh tới đâu rồi…

Phước: Ông Minh không chịu nói gì hết a… nói cỡ nào ổng cũng không nói…

T: Thôi giam đi… mai chụp mũ tụi kia… thì tụi nó bắt đầu khai hết chứ gì… chuẩn bị xe đi… chiều a với mày lên huyện xem anh em ra sao… tối nay ngủ trên huyện luôn… sáng anh em mình lại trường gà luôn… giờ anh về bên nhà tí có gì nào đi anh gọi đt cho e… sao khi rời cơ quan tôi đi về nhà… thì thấy khách ra vào tiệm tấp nập… có vài người đang ngồi với Ngọc… tôi đi lại sofa ngồi thì có vài người khách nhìn tôi… rồi hỏi chị Ngọc…

Chị Lan: Ai vậy Ngọc… bộ tiệm làm khách nam nửa hả e… chị Ngọc cười rồi nói…

Chị Ngọc: Hihihihi đây chồng em tên Dự… thấy đẹp trai không… giới thiệu tôi xong thì chị Ngọc chỉ tay về hướng chị Lan rồi nói… còn đây chị Lan khách quen của tiệm cũng là chủ tịch UBND TP mình nè a… lúc này tôi nhìn chị rồi đưa tay ra bắt chào hỏi…

T: Chào chị Lan…

Chị Lan: À thì ra người quen… e con chú Danh cô Yến… giờ chị mới biết khách quen ở tiệm vợ e nè…

T: Dạ chị… chị quen ba mẹ e hả…

Chị Lan: Cô yến mẹ em chỉ chị tiệm Spa này nè… mà lúc trước chú với cô nói e làm sĩ quan mà…

T: Hihihi làm lương bèo quá… e nghĩ mở công ty bên đó đó chị… Ngọc hiểu ý tôi muốn dấu nên chỉ cười…

Chị Lan: Nhà giàu rồi giờ làm thêm vậy nửa tiền để đâu cho hết…

T: Đủ xài thôi chị ơi… tôi mới nhìn chị rồi hỏi 2 người kế bên đi chung với chị… còn đây 2 chị này là sao với chị…

Chị Lan: À… đây là chị 2 tên Hằng ở AG… còn đây là Ngọc Thuỷ… bạn chị đang là chánh thư ký cho bí thư tỉnh… tôi đưa tay ra bắt tay chào hỏi xã giao…

T: Chào chị Hằng… chào chị Ngọc Thuỷ… chị Ngọc Thuỷ làm thư ký cho chú Hà bí thư lâu chưa… chị Thuỷ nhìn tôi rồi ngạc nhiên hỏi…

Chị Thuỷ: Ủa e cũng biết bí thư Hà hả… chị làm được 14 tháng rồi… lúc này chị Lan nhìn chị Thuỷ rồi nói…

Chị Lan: Con điên… bí thư Hà chỗ thân thiết với nhà e Dự đấy… con Tư Lệnh Quân Khu đó chứ có phải dân thường đâu… lúc này chị Hằng nghe vậy ngạc nhiên rồi hỏi…

Chị Hằng: Tư lệnh cũng lớn lắm ah…

Chị Lan: Có trung tướng thôi… lớn gì đâu… hihi…

T: Còn chị Hằng ở an giang làm gì…

Chị Hằng: Chị ở có chồng về AG kinh doanh bất động sản…

T: Kinh doanh bất động sản chắc cũng giàu lắm he…

Chị Hằng: Hihihi… cũng được thôi chứ có giàu nhiêu đâu e ơi… ngồi nói chuyến với chị em 1 chút thì tôi đi lên phòng nằm… trong đầu luôn suy nghĩ về 3 phụ nữ… ai cũng tài sắc vẹn toàn… nhất chị hằng nhìn khuôn mặt rất là dâm… tôi đi tắm rửa chuẩn bị đi công tác…

18h30…

Đang ngồi trên xe tôi và Phước vừa đi vừa trò chuyện… nhìn khung cảnh yên tĩnh của 1 vùng quê… lúc này thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự sao không ở nhà đi để tụi em làm được rồi…

T: Thôi ở nhà cũng vậy… đi với anh em… xem tình hình làm sao… tôi tìm quán nào anh em mình ăn uống rồi làm lai rai đỡ buồn… Phước chạy xe 1 vòng ở huyện… rồi ghé vào quán ở thị trấn huyện lúc này cũng 7h30 thì quán đông nghẹt người… tôi và phước xuống xe… thì cả quán chú ý vào tôi và phước… vào quán kêu vài dĩa mồi vài lon bia… 2 anh em vừa nhậu vừa nói chuyện… lúc này tôi nhìn Phước rồi hỏi…

T: A thấy mày không quen ai hết vậy Phước bộ bê đê sao…

Phước: Đâu có a… e chuẩn men nghe… đang theo đuổi Thuý nhân viên tiệm anh hihihi…

T: Đụ má biết lựa gái đẹp luôn… nhỏ đó a thấy được đó… gán mà cua…

Phước: E tững con Thuý ghệ a luôn chứ… kkkk…

T: Đụ mẹ… mày làm như a gặp gì cũng ăn… ăn khơi khơi chị Ngọc mày thiến cặc a luôn…

Phước: Ai biết đâu được… thôi zô a… đang ngồi nhậu thì nhìn thấy 1 bé trai bán cóc ổi đang đứng mời 1 bàn khoản 7 8 người trai gái… thì 1 thằng lấy tay xua đuổi cháu trai đó… làm té cháu trai đó… 1 mâm đồ đỗ hết… bé trai vừa lụm vừa khóc… tôi thấy vậy liền đi lại… thì lụm tiếp bé… rồi nhìn đám thanh niên đó rồi chửi…

T: Đụ mẹ mày không mua thì thôi… làm gì xô đẩy cháu nó… để té đổ hết lấy gì cháu nó bán…

Thanh Niên: Tao thích vậy đó… rồi con cặc gì tao… mày làm con cặc gì tao… lúc này con ghệ nó mới nhìn nó rồi nói…

Bạn Gái Nó: A làm vậy sai rồi còn nói vậy nữa… nói hết câu bạn gái nó lụm đồ rồi móc tiền ra cho cháu trai đó tiền… rồi nói lời xin lỗi…

Thanh Niên: E biết gì nói im đi…

T: Tao thấy không được nên tao nói vậy đó rồi làm con cặc gì tao…

Thanh Niên: Bộ mày không biết tao là ở cái huyện này hả… mà dám chửi tao… mà tao nhìn mày không phải dân ở đây…

T: Mày là con cặc gì tao không quan trọng… nhưng phải biết lịch sự… còn mày muốn làm gì hả… làm thử tao coi… lúc này thằng Phước thấy mọi chuyện căn thẳng nên đứng dậy đi lại đứng gần tôi…

Thanh Niên: Đụ mẹ 2 thằng mày… được rồi vậy thì tao chôn 2 thằng mày ở đây luôn… nó nói hết lời thì cầm chai bia lên tính đập vào đầu tôi… tôi liền đưa tay lên đỡ… rồi tay còn lại đấm vào con mắt nó… lúc này có 1 thằng từ toilet chạy ra liền can ngăn… thằng thanh niên bị đánh liền nói với thằng trong toilet chạy ra…

Thanh Niên: A Tín thằng chó đẻ này lại kiếm chuyện đánh e. Nó nói hết câu liền bị thằng Tín tán cái bóp rồi nói…

Tín: Mày im… biết a Dự đây không mà ăn nói hỗn láo… A Dự e xin lỗi thằng em nó không biết chuyện… tôi cũng ngạc nhiên rồi hỏi…

T: Ủa sao mày biết tao…

Tín: E lính a Trọng… e biết a… thông cảm bỏ qua cho e…

T: À lính thằng Trọng à… coi mà nói nó… đụ mẹ loạn hoạn tao nhổ răng nó đó…

Tín: Dạ để e dạy lại nó… nói xong tôi và thằng Phước trở lại bàn ngồi… rồi kêu cháu trai đó qua cho 3tr rồi kêu em ngồi ăn luôn…

Thanh Niên: A Tín nó là thằng con cặc gì sợ nó… e chém chết mẹ nó luôn…

Tín: Mày im cái miệng lại… đụ mẹ mày đụ dô ông đó… anh Trọng… Nhí Lớn… Minh Cụt lên tới nhà mày liền… khôn thì ra đường chơi… biết trước biết sau… nghe thằng tín nói vậy thì 1 thằng khác nhìn rồi hỏi thằng Tín…

Thanh Niên 2: A Tín e thấy lễ phép với ổng quá vậy… mà cách nói chuyện thấy xem thường a Trọng quá vậy… ông anh Trọng mà ổng gọi là thằng…

Tín: Ông là ông Cọp ở TP đó… kể cả cái tỉnh này luôn… cỡ ông Trọng… Nhí Lớn… Minh Cụt… ông nói là đéo dám cải lời đâu… 3 ông đó sợ ổng lắm…

Thanh Niên 2: E nghe là anh Giang mới đại ka 3 ông đó mà…

Tín: Ông giang là cốt cán với ổng đó… mày thấy thằng lính đi với ổng không… thằng đó 1 đánh 5 là bình thường không tin tụi mày thử đi…

Thanh Niên 2: A nói vậy cha e chưa dám…

Tín: Nói chung người đó không đụng vào được đâu… thôi nhậu đi…

Thanh Niên: Ổng đục con mắt e nâu luôn rồi…

Tín: Ổng đục mày là hên rồi đó… mai mốt bỏ cái tính xạo lồn đi… thôi nhậu đi… sao khi ăn nhậu với thằng Phước xong thì nhìn đồng hồ cũng gần 11 giờ… tôi và nó đi vào trường gà… xem tình hình anh em ém quân nguỵ trang xem có bị phát hiện không… đảo 1 vòng thì thấy ok lắm… tôi và Phước chạy xe kiếm khách sạn… vào khách sạn… thì thấy có massa… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự có massa nè… anh em mình vào massa cho tỉnh he a… lâu quá chưa xả…

T: Kkkk nay a chiều mày 1 bữa đó… tôi với nó vào lấy phòng khách sạn xong xuôi… thì đi xuống quầy massa thằng Phước mua 2 vé VIP rồi lễ tân dẫn vào phòng tôi móc bóp lấy 500k cho lễ tân nó mừng rồi cười và hỏi tôi…

Lễ Tân: A có yêu cầu ai không…

T: Kêu a ai lớn tuổi mà chịu chơi nghe… a không thích trẻ cho lắm…

Lễ Tân: Ok a… có bà chị mới vào 2 ngày… nghe cũng ok lắm a thử he…

T: Đẹp không mậy… kêu tào lao tao chửi à…

Lễ Tân: A yên tâm đẹp…

T: Ok tao tin mày… cho thêm 500k nửa nè… nó mừng rồi cầm tiền đi ra… tôi vào tắm rửa rồi ở chuồng rồi lên giường nằm úp cái mặt xuống… trong phòng thì có nhạc điệu Bolero đu đưa… cùng với say hơn ngà ngà… tôi nằm chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay… thì nghe được tiếng bước chân bước vào… và tha dầu massa rồi các bước massa… chắc thấy tôi ngủ nên không nói chuyện… rồi lâu lâu loàng tay vào 2 đùi tôi rồi xoa bóp rồi đụng vào con cặc tôi… lúc này cặc tôi bị va chạm nên nó cứng lên… rồi tôi nghe được tiếng nói lẫn tiếng cười… người gì mà con cu bự ghê hihih… massa lưng tay… rồi chân cho tôi xong thì người con gái kêu tôi nằm ngửa lại… lúc này cũng tỉnh người… tôi liền quay lại thì… trời ơi… qua ánh đèn mờ ảo thì tôi nhận ra là người quen… người con gái đó liền trợn mắt nhìn tôi… tôi thì nhận ra là chị Như…

T: Trời trời… sao lại là chị… sao lại dô đây làm…

C Như: Trời… zô đây làm cũng gặp e nữa… đi đâu tới đây…

T: E đi công việc tính vào đây… zô đây cũng gặp người quen… mà sao chị vào đây làm… hết 1 lần ở quán Karaoke giờ lại vào đây…

C Như: Chị làm thêm… nãi giờ tưởng ai không ngờ quen… thôi nằm xuống đi để chị massa…

T: Làm e ngại muốn chết… chị không ngại sao…

C Như: Nãi giờ thấy hết rồi ngại gì nữa… hihihi nếu mới vào gặp e là chị ra rồi… giờ làm thấy hết rồi ngại gì nữa… lúc này chị vừa bóp vừa nói chuyện…

T: Làm đây lâu chưa chị…

C Như: Chị làm mới 2 ngày ah… nay gặp người quen nửa…

T: E không ngờ chị em mình gặp trong tình cảnh éo le như vậy luôn…

C Như: Hihihi… đúng là xui thiệt mà… lúc này chị đang bóp chân tôi rồi từ từ lên đùi tôi… làm thẳng nhỏ chịu không nổi dựng đứng lên… tôi nhìn chị rồi nói…

T: Đừng mà… bóp chỗ đó nó chịu không nổi đó…

C Như: Hihihi nó lên rồi kìa… hihihi hèn gì con bạn chị nó ghiền là phải bự quá… hihihi…

T: Ngại quá chị ơi… đừng chọc nó mà…

C Như: Có chọc đâu… tự nó lên mà… đấm bóp xong rồi giờ muốn làm gì nè hihihi…

T: Ai biết chị muốn làm gì thì làm… tôi nói hết câu thì chị cầm con cặc tôi sục lên sục xuống…

C Như: Làm như vậy có được không hả… hihihi rồi chị chòm lên liếm núm vú tôi… tay thì sục cặc tôi… rồi từ từ chị liếm dài xuống cặc tôi… chị liếm cặc rồi ngậm… tôi chỉ nằm hưởng thụ… chị kéo tay tôi đặc lên vú chị… tôi nhìn chị thì thấy chị cười… tay tôi xóa bóp vú chị… rồi to loàng xuống cái đầm chị đang mặc… loàng tay vào thì hơi khó khăn…

Chị Như: Làm gì đó hihihi… khó mò lắm đó có 2 cái quần… sao e lâu ra vậy… mỏi miệng chị quá…

T: Mỏi thì thôi đi chị… chứ bú vầy hoài tới sáng e chưa ra nửa…

Chị Như: Chứ sao làm sao mới ra…

T: E chỉ có đụ mới ra được thôi… hihihi… nói hết câu tôi tuột quần chị xuống…

Chị Như: Đừng mà quản lý gặp la chết…

T: Vậy thôi… e lên phòng… muốn gặp nhau thì lên phòng 301 e ở trên đó…

Chi Như: Lỡ con Ngọc biết rồi sao…

T: Chị không nói ai mà biết… thôi e lên phòng… nếu chị không muốn thì thôi… tôi mặc quần áo rồi lên phòng nằm… thì tầm 10′ có tiếng rõ cửa phòng… tôi lại mở cửa thì thấy chị Như… không ngoài dự đoán của tôi… chị nhìn tôi rồi nói…

Chị Như: Làm gì nhìn dữ vậy…

T: Thấy chị đẹp quá nên nhìn… thôi vào đi…

Chị Như: Đẹp bằng con Ngọc không… hihihi…

T: Bằng nhau… ai cũng có nét đẹp riêng… sao không về hả lên phòng e làm gì… chị nhìn tôi rồi nói…

Chị Như: Chưa ăn kem xong sao mà về được… nói xong hết câu chị đẩy tôi xuống giường… rồi cởi quần áo tôi ra… rồi ngậm cặc tôi vào mà bú… liếm… tôi nhìn chị rồi nói…

T: Nãi giờ bú chưa đã sao…

Chị Như: Lâu quá mới được bú… nên giờ bú cho đã thèm…

T: Chứ 2 ngày nay làm không bú ah… hihihi…

Chị Như: Không có làm tay không à… có anh e mới làm như vậy… hihihi chị Như đã đổi cách xưng hô với tôi không còn xưng chị em nửa… tôi đứng dậy rồi lột đồ chị ra… và đẩy chị nằm xuống dường… banh 2 chân chị ra và đưa miệng vào tính bú lồn chị thì chị cản lại…

Chị Như: Đừng mà để e rửa cái đã… nãi giờ bú cặc a nó ra nước…

T: A thích vậy không cần rửa… tôi nói hết cầu liền đưa miệng vào nút hột le chị… chị rên ứ… ứ… ứ trong miệng… tôi vừa nút hột le vừa đưa lưỡi vào lồn chị mà thụt ra thụt vào…

Chị Như: Sướng a ơi… lâu rồi e mới sướng… a… á… á… sướng quá a ơi… á… á… á… a bú lồn e sướng quá… ứ… ứ… ứ… chơi e đi… đụ e đi… e chịu hết nổi rồi… tôi ngồi ngay háng chị… cầm con cặc đánh vào hột le chị… chị nhìn tôi cười và nói…

Chị Như: Nhẹ thôi nghe a… lâu rồi e chưa chơi… của a bự e sợ đau quá…

T: Hihihi a làm e sướng thôi không đau đâu… tôi đút cặc vào từ từ thì vào hết con cặc… tôi nắc nhẹ nhẹ… chị thì cắn môi chịu đựng… lồn chị bây giờ đã ra nước khí trắc đục… tôi thấy chị quen dần thì nắc nhanh lên… chị rên trong sung sướng…

Chị Như: Chết e… a đang làm gì đó… á… á… á… a đụ e hả… sướng lồn e quá a ơi… ứ… ứ… ứ… Ngọc ơi chồng mày đụ tao nè Ngọc ơi… ứ… ứ… ứ… nắc mạnh lên a… ơi sướng quá a ơi… tôi cứ thế nắc và bắn đầy trong lồn chị Như… rồi nằm xuống… chị thì nằm thuở hổn hển… quay qua ôm tôi rồi nói…

Chị Như: Sướng quá a ơi… e ghiền a luôn rồi sao…

T: Ghiền thì làm bà nhỏ a… mà nghĩ làm đi thiếu thốn gì nói a… tự nhiên đi làm cái nghề này…

Chị Như: E biết rồi… e sợ con Ngọc biết quá a ơi…

T: E cứ bình thường đi… lỡ lộ chuyện a gánh chịu cho… lúc này chị hôn tôi rồi nói…

Chị Như: E yêu a quá ah… nhiều lúc e muốn ghen tị với con Ngọc… nó có phước mới gặp được a… thấy a giúp e nhiều quá mà không biết trả ơn a như thế nào…

T: Kể từ bây giờ e nghe lời a là được… nghĩ làm ở đây… tiền bạc nửa a lo không cần bận tâm… cứ làm ở tiệm Spa bình thường…

Chị Như: Dạ e biết rồi… a nói gì e nghe vậy…

T: Thôi ngủ đi mai a còn đi công tác nửa… cứ thế tôi ôm chị mà ngủ…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Sau 1 đêm thăng hoa cùng chị Như… tôi mỡ mắt dậy thì thấy chị vẫn nằm lên tay tôi rồi ôm tôi ngủ… giây phút này mới nhing kỷ khuôn mặt chị rất đẹp… là da trắng mịn… cặp vú to vừa 2 nắm vú nhỏ… tôi hôn chị hôn vào bờ môi ngọt ngào của chị… chị mở mắt ra nhìn tôi và cười… rồi nói…

Chị Như: Không ngủ thêm tí nữa đi a yêu… mới có 7h à…

T: E ngủ đi… a muốn muốn nhìn e ngủ… đêm quá sướng không hả…

Chị Như: Biết rồi còn hỏi… làm người ta 2 cái muốn chết luôn mà hỏi có sướng không… nói xong chị nằm lên bụng tôi… rồi cầm cặc tôi sục rồi mở miệng ra ngậm cặc tôi bú…

T: Làm gì vậy muôn nửa hả e…

Chị Như: E bú chút thôi… còn ê nè… lâu quá nên gặp rồi thèm…

T: Thôi mà tắm rửa đi… a còn đi làm việc… bữa nào đi a cho e bú sáng đêm luôn…

Chị Như: A nói nhớ giữ lời nghe… tắm rửa xong xuôi thì chị Như đi về… tôi qua phòng thằng Phước kêu nó… 2 anh em đi ăn sáng rồi tìm quán cafe ngồi gần bãi giữ xe trường gà… quan sát xem tình hình hôm nay ra sao… đang ngồi nhâm nhi ly cafe nghe bản nhạc Đan Nguyên đang hát…

Vì sao anh nhớ em thế này…

Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt…

Buổi chiều còn gặp nhau đây…

Mà đêm đã nhớ như vậy…

Em hỡi em có hiểu, có hay?

Tình anh như núi cao biển rộng…

Gom bốn phương trời xây thành luỹ…

Biển trời nào mà không xanh…

Thì xin em nhớ cho rằng…

Em nghiễm nhiên chiếm ngự hồn anh…

Ngồi suy nghĩ không biết nhớ em nào… thì bổng đâu từ đằng xa đi vào… 6 nam 3 nữ bước vào quán… Nói đi vào gần tới thì tôi nhận ra… Long Công Tử… Trường Chủ Tịch… và Hải Thiếu Gia… thằng Long thiếu gia nhìn tôi rồi nói…

Long Công Tử: Sao chú e… nay có vào chiến đấu không… nay 3 thằng tao không chạy mày đâu…

Trường Chủ Tịch: Nay có 2 con gà chiến… có ngon thì vào… mà nhìn bộ dạng mày hôm nay chắc không tiền rồi…

T: Hihihi… ok tiền tao không thiếu… nhưng tụi mày đủ bản lĩnh lấy không… sợ tụi mày không lấy được mà còn phải khóc nửa…

Hải Công Tử: Ui… ui… ghê quá… sợ quá… 3 thằng tao đi chơi đéo ngán ai… cỡ mày mà lọt vào 3 tỉnh trà vinh… tiền giang… vĩnh long… thì khả năng nằm bệnh viện cao đấy…

T: Ôi tao sợ… sợ tao không nằm bệnh viện mà ông bà già tụi bây nằm bệnh viện đó…

Long Công Tử: Đụ mẹ mày… nói gì hả…

T: Chừa sức để hồi khóc…

Hải Thiếu Gia: Thôi vào chơi đi ở đây cải lộn với thằng lồn này làm gì…

Trường Chủ Tich: Nhanh vào 3 thằng tao đợi…

T: Tiền chút tao vào lấy sao… tụi mày vào trước đi… Tụi nó quay lưng vào trường gà… thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Chút 3 thằng đó e còng đầu nó tán cho mấy bạt tay… thứ mất dạy…

T: Tí a giao mày 3 thằng đó… e liên hệ quân khu mượn máy phá sóng chưa…

Phước: E mượn rồi… giao cho ban tác chiếc dấu gần trường gà rồi…

T: Có dặn H8 theo dõi 3 chị em bà Cúc chưa…

Phước: Có a… e kêu theo dõi 24/24…

T: Vậy tốt rồi… tí vào trường gà kiếm ít tiền… ăn thì e đem ra xe cất đi… thua thì a nổ súng bắt đầu bắt trường gà…

Phước: Hihihi có lý đó a… ăn tiền 3 thằng đó chết mẹ nó luôn… tôi với Phước lúc này đi vào trường gà… giờ này thì mọi con bạc đang say sưa sát phạt nhau… tiếng nói tiếng cười trong trường gà không khác gì 1 cái chợ… tôi đi 1 vòng thì dừng ngay trường gà… thằng Lâm Cọp thấy tôi noa liền đi lại nói chuyện và thách thức…

Lâm Cọp: Đụ mẹ mày bữa nay cũng gan dám lên đây nửa… chuẩn bị tinh thần đi… ra khỏi trường gà thì tao thịt mày liền…

T: Ôi ghê vậy à… đụ mẹ mày tin tao quậy trường gà cho khỏi làm ăn không…

Lâm Cọp: Mày gan… muốn gì thì đợi chiều đi… bữa nay tao làm ăn… chiều mày muốn con cặc gì bố đây chiều mày…

T: Để tao coi… mày đợi tới chiều được không… nó nghe tôi nói vậy thì ra quay đi lại mấy thằng lính nó nói nhỏ gì đó… tôi thì đứng coi 2 con gà sắp đá… 1 con gà điều… 1 con gà bông… lúc này thằng Long hô lớn… gà bông đá ăn 9… 5tỷ… gà bông đá ăn 9… 5 tỷ… tôi nhìn nó nói…

T: Có nè mày ăn 9… tỷ… tao gà nằm gà điều… lúc này thằng Hải Thiếu Gia và Trường Chủ Tịch nhìn Long Công Tử rồi dơ lên 5 ngón tay ý nghĩa là 5tỷ… Long Thiếu Gia nhìn tôi rồi nói…

Long Công Tử: 15 tỷ… chơi không mày…

T: Ok có mày… thằng phước nhìn tôi rồi cười… lúc này 2 bên chuẩn bị thả gà… tiếng cổ vũ cùng tiếng la hét khi 2 con gà đang đá… thì giây phút định mệnh lại đến… con gà bông bị con gà điều đá chết tại chỗ… người vui cười vì thắng… người chửi thề vì thua… cứ thế thằng Long Công Tử đem tiền lại đưa tôi… tôi nhìn nó rồi vừa nói vừa chọc quê…

T: Cảm ơn nghe… kakaka… số tụi mày không lấy tiền tao được rồi…

Long Công Tử: Đụ mẹ đừng có mừng… chút tới con gà chiến tao đá nè…

T: Ok… tao đợi đây… Tôi đưa tiền cho thằng Phước đem ra xe để… xong trận gà đó bây giờ tụi thằng Long Công Tử… đang lên cựa con gà chiến của nó… tôi nhìn con ghệ nó rồi đá lông nhéo… ghệ nó nhìn tôi rồi cười mỉn… lúc này thì gà chuẩn bị thả… 3 thằng nó nhìn nhau xù xì to nhỏ chuyện gì đó rồi thằng Hải Thiếu Gia nhìn tôi rồi nói…

Hải Thiếu Gia: 30tỷ có nhận không mày…

T: Tụi mày đá 100tỷ tao cũng nhận nói chi 30tỷ kkkkk… nghĩ trong bụng đụ mẹ thua tí tao còng đầu tụi mày… lúc này trong trường gà ánh mắt đỗ về tụi tôi… người thì nói… đụ mẹ tụi này toàn đại gia không ta… má đá 2 30 chục tỷ như 2 30 chục triệu… 1 người trả lời… tụi nó toàn là đại gia không đó… lúc này 2 con gà chuẩn bị thả… tôi nhìn thằng Phước rồi nói nhỏ…

T: Phước thấy con gà mình mà thua thì e chuẩn bị đá chân cho 3 thằng nó té hết nghe… a lo thằng Lâm Cọp… chừng nào a nổ súng thì hành động nghe…

Phước: Ok e biết rồi… thế gà 2 thằng chủ gà chuẩn bị thả… 2 con đang đá rất hăng say… lúc này con gà thằng Long Thiếu Gia đang thắng thế… liên tục đá con gà kia… tôi thấy tình hình không ổn… liền nháy mắt cho thằng Phước thì nó đi lại gần 3 thằng đó… tụi nó chưa hay là tai họa sắp ập xuống đầu tụi nó… lúc tụi nó đang cười hăng say chuẩn bị thắng độ… tôi lúc này liền đi lại gần Lâm Cọp… rồi móc súng bắn… Đùng… Đùng… Đùng… cũng là lúc các mũi tấn công đồng loạt hành động… thằng Lâm Cọp tính chạy… nhưng liền bị tôi đá và chân té và nằm sấp xuống… lúc này cả trường gà điều nhốn nhào tìm đường chạy… khi nghe tôi nổ súng… các tổ đặc công đang nguỵ trang dưới lớp cỏ… liền chạy vào tóm các con bạc… tôi thì còng tay thằng Lâm Cọp xiếc cái còng vào tay nó… rồi tán vào đầu nó rồi nói…

T… bốp… bốp… đụ mẹ mày… thịt tao đi… tao dễ ăn ah…

Lâm Cọp: Mày là ai bắt tao… đụ mẹ mày trường gà này ông Vĩnh với Ông Quân đứng sau đó… khôn hồn thì thả tao ra…

T: Mày yên tâm… của ông nội tụi ổng tao cũng bắt… chứ nói gì của ông… từ từ đi rồi tới anh chị em nhà mày… tao làm luôn 1 thể… lúc này thằng cả trường gà bị bắt gần hết… anh em đang còng tay rồi gom tụi con bạc lại 1 chỗ… thằng Phước dẫn tụi nó lại chỗ tôi… kêu nó ngồi xuống… vừa nhìn tụi nó vừa tán…

Phước: Mẹ tụi mày… nãi hùng hổ lắm mà giờ cúm rúm vậy… chửi tao nghe coi… bốp… bốp…

Long Công Tử: Tụi mày là công an hả… nó nói hết câu liền bị thằng Phước tán thêm bộp tay…

Phước: Bốp… mày kêu ai mày tao ở đây… tụi tao còn hơn công an nửa… mẹ mày… chuyến này cho tụi mày ngồi tù nè con…

Trường Chủ Tịch: Đừng hù tụi tao… ba tao là chủ tịch tỉnh… nó nói xong liền bị tôi tán…

T… bốp… ông già mày chủ tịch tỉnh rồi sao… cái ghế ông già mày đợt này bị mày cưa ghế rồi… lúc này thằng Long Công Tử nhing thằng Lâm Cọp rồi nói…

Long Công Tử: Đụ mẹ mày Lâm Cọp… sao quảng cáo ở đây chơi an toàn không bị gì mà…

Lâm Cọp: Thì tao biết tụi này là ai đâu… thằng Phước nhìn Lâm Cọp rồi nói…

T: Tụi tao bên phòng PA99 bắt tụi mày được không… lúc này thằng Hải Thiếu Gia nghe vậy liền giật bắn người khi nghe tên PA99 rồi nó nhìn Long Công Tử rồi nói…

Hải Thiếu: Chệt mẹ rồi… đụng tụi PA99 là toang rồi Long… Trường ơi…

Trường Chủ Tịch: Đụ mẹ sao xui vậy… tôi thấy tụi nó nói chuyện… rồi tôi cười rồi nói…

T: Tụi mày yên tâm đi… tao bàn giao tụi mày về PA99 các tỉnh hết… cho tụi nó điều tra ông bà già tụi mày làm gì mà tiền nhiều vậy… Tôi lấy đt ra gọi cho chú Phước giám đốc CA tỉnh…

Chú Phước: Chú nghe nè con… có gì không Dự…

T: Chuyện là nhờ chú chút chuyện… con mới phá trường gà trên huyện… nhờ chú cho anh em lên dẫn các đối tượng về xử lý theo thẩm quyền…

Chú Phước: Ủa trường gà nào chú không nghe ai báo hết vậy… trường gà đó lâu chưa…

T: Chú không biết là phải rồi… trường gà này ông Quân phó chủ tịch và ông Vĩnh phó giám đốc bảo kê thì ai mà báo chú biết… trường gà ngày 2 3 tháng rồi…

Chú Phước… đụ mẹ… thằng Vĩnh với thằng Quân bảo kê à… hèn gì không ai báo cáo hết… để chú cho người bắt giam tụi nó…

T: Thôi chú… để con giải quyết mấy người đó… chú cho người lên đây… bắt mấy con bạc đi…

Chú Phước: Ok vậy chú cho lên liền… tôi cúp đt chú Phước xong thì nhìn…

T: Ban tác chiến đâu…

Tác Chiến: A gọi e…

T: Coi hiện trường ở đây… chút công an tỉnh lên bàn giao lại… thằng Long Công Tử nghe vậy liền mừng rỡ rồi nhìn Hải Thiếu Gia rồi nói…

Long Công Tử… ê… ê… tụi bây công an lên nên đừng sợ ba tao quen biết với ông Phước giám đốc… tôi nghe vậy liền nhìn nó rồi nói…

T: Tao có nói bàn giao cho tụi mày về công an tỉnh ah… Tác Chiến đem 3 thằng này về cơ quan mình giam đi… với thằng lâm cọp nửa…

Tác Chiến: Còn 3 đứa con gái này sao a… bàn giao cho công an hay sao…

T: Đem về đi nửa lấy lời khai… chắc 3 đứa này biết nhiều truyện về 3 thằng nay lắm… ở đây coi hiện trường a đi làm bắt bà Cúc… tôi kêu thằng Phước ra xe để đến nhà bà Cúc… đang trên xe đi… thì Đội Trưởng H8 gọi đt cho tôi…

T: A nghe nè…

H8: Bên trường gà xong hết chưa a…

T: Xong rồi e… a đanv qua bên e đây…

H8: Vậy qua bên e đi… lính bà Cúc mới bắt 1 người phụ nữ về nhà e chưa xác định là ai…

T: Ok a qua liền… nghe H8 nói vậy tôi liền đt cho chị Thoa… thì đt đỗ chuông mà không ai bắt máy… thấy chuyện không lành… tôi kêu thằng Phước chạy nhanh qua nhà bà Cúc…

Tại Nhà Bà Cúc…

Sau khi bắt giữ chị Thoa đem về nhà… trong nhà lúc này đang 3 chị em bà cúc… chị Thoa bình thản… bà Cúc nhìn chị Thoa rồi hỏi…

Bà Cúc: Tại sao bỏ chị hả Thoa… chị yêu e biết chừng nào…

Chị Thoa: Đừng nói thương tôi… tôi không có cảm giác gì khi ở bên chị hết… tha cho tôi đi… tôi có cuộc sống mới rồi… đừng làm phiền tôi nửa…

Bà Cúc: Là thằng chó đó hả… đụ mẹ chuyến này chị cho người giết nó luôn… e cũng biết chị như thế nào rồi…

Chị Thoa: Chị chắc đủ bản lĩnh để giết được ảnh hả… hahaha… lúc này thằng Lộc nhìn chị Thoa rồi chửi…

Lộc CA: Mày tưởng chị em dễ dàng để người ta đùa giỡn hả… đụ mẹ mày bú cặc thằng đó riết rồi lú rồi hả… con đĩ chó… chị 2 đừng năng nỉ con đĩ chó này làm gì nữa… để e kêu người bán nó qua miên làm đĩ luôn…

Huy Chủ Tịch: Thằng Lộc nói đúng đó chị… con đĩ chó này giò phản rồi…

Chị Thoa: Chị em nhà mày tốt lành gì… chị 2 tụi mày có coi tao là người yêu không… hay chỉ coi tao như con đĩ để chị 2 tụi mày đem tao đi phục vụ mấy ông sếp… tao không làm thì nói nặng nói nhẹ… tao mệt lắm rồi muốn làm gì làm…

Bà Cúc: Sao e nói lại nói vậy hả Thoa… chị làm vậy cũng muốn tốt cho e thôi… muốn e có cuộc sống ấm no thôi…

Chị Thoa… tôi… khinh… tốt gì cho tôi hả… kêu tôi đưa lồn cho người khác chơi là yêu là lo cho tôi hả… chị muốn tôi phục vụ cho 1 đích chị thôi…

Lộc CA: Hồi đó giờ mày được như vậy là nhờ chị 2 tao đó… con đĩ…

Huy Chủ Tịch: Thôi hết nói nó rồi chị 2 ơi… cho thằng Lộc nó hiếp dâm nó rồi kêu ông Quân đụ nó… rồi bán nó qua campuchi đi chị 2…

Lộc CA: Con này e thèm lâu lắm rồi chị 2 ơi…

Bà Cúc: Chị hỏi em lần nữa e có về bên chị không…

Chị Thoa: Tôi không muốn về muốn làm gì thì làm…

Bà Cúc: Vậy cạn tình cạn nghĩa rồi… tụi này muốn làm gì nó làm đi… lúc này thằng Lộc đi lại phía chị Thoa… nắm tay kéo chị dô phòng… chị vùng vẫy nó tán chị 1 cái… cũng là lúc tôi và đội H8 cùng trinh sát hành động ập vào căn nhà… thằng Phước thấy nó nắm tay kéo chị Thoa liền đạp cho nó 1 cái vào bụng… nó té nhào nhào… chị Thoa liền thấy tôi liền chạy lại núp sau lưng tôi… Bà Cúc và Thằng Huy liền đứng vậy… bà Cúc hét lớn…

Bà Cúc: Tụi mày là ai mà nhàu vô nhà tao… còn có cả súng nửa… tụi mày tính khủng bố ah…

T: Dạ thưa bà bí thư… tụi tôi không phải là khủng bố… tụi tôi là PA99 thưa bà…

Huy Chủ Tịch: Vậy thì có liên quan gì tới nhà tụi tao mà dẫn lính còn mang theo cả súng nửa… tụi mày quá láo rồi… để tao đt cho ông Quân phó chủ tịch…

T: Mày điện thoại cho ông Quân rồi làm con cặc gì tao… tao đâu phải lính ổng… cũng sẵn tiện luôn nói cho mày nghe… ông Quân ông Vĩnh gì đó chút rồi tụi mày cũng gặp nhau thôi… trường gà chị em tụi mày tao mới triệt phá rồi… đừng nghĩ chị em mày cấu kết với ông Quân… ông Vĩnh và ông Minh mà 1 tai che trời… công ty bất động sản của chị em mày để rửa tiền tao bắt ngày hôm qua rồi…

Lộc CA: Đụ mẹ mày đừng có vu khống cho chị em tao… bằng chứng gì nói tao tổ chức trường gà…

Bà Cúc: Tao không có làm gì hết tụi PA99 mày đừng vu khống…

T: Không làm gì à… cuốn sổ thu chi thằng Lâm Cọp đang giữ tôi xem rồi… yên tâm đi… 1 khi PA99 này ra tay thì chỉ có ngồi tù thôi chứ không oan ức gì đâu… về đồn đi rồi biết tôi cho xem chứng cứ…

Huy Chủ Tịch: Tao muốn đt cho ông Quân… nó liền cầm đt thì thằng Phước giật rồi tán cái nó.

Phước… bốp… đụ mẹ mày muốn đt thông báo à… lúc này chị Thoa nhìn chị em nhà nó rồi nói…

Chị Thoa: Tôi đã nói rồi… chị không có cửa đụng người ta đâu… a thằng Lộc nó đồi hiếp dâm e… rồi bán e qua campuchia làm gái đó a… tôi đi lại gần rồi đấm vào bụng nó rồi nói…

T… bụp… bụp… tính hiếp dâm ghệ tao hả… mẹ mày… bắt hết chị em nó về phòng giam đi… từ từ chơi với tụi nó… H8 dẫn dãi 3 chị em ra xe… tôi… chị Thoa và Phước đi chung 1 xe chạy về TP… tôi ngồi sau cungg chị Thoa chị gục đầu lên vai tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Chị em nhà đó a tính sau…

T: Thì ở tù chứ tính sau… nhà cửa xong hết chưa…

Chị Thoa: Xong hết rồi… sáng đang trong nhà lính bà Cúc vào bắt e… sao biết e ở đó hay ta…

T: Thì biết e ở TP này thì cho người tìm thôi… chừng nào đi lấy hàng về bán…

Chị Thoa: E tính ngày mốt em đi… nhà còn trang trí thêm chút nữa… tôi mới lấy vali tiền lấy 6tỷ đưa cho chị Thoa rồi nói…

T: Nè 6tỷ nè giữ mà làm vốn…

Chị Thoa: Sao nhiều vậy a…

T: Giữ đi cần mua gì thì mua… ở bên a… không cho e thiếu thốn gì hết… nè Phước cầm 3tỷ đi…

Phước: E cảm ơn a…

Chị Thoa: Biết rồi chồng yêu… nói xong chị hôn lên má tôi…

T: Đưa e về nhà nghe… a còn đi công chuyện nửa…

Chị Thoa: Không ghé nhà ăn cơm luôn a… trưa rồi…

T: Thôi còn bao nhiêu chuyện phải làm… Phước chạy xe đưa chị Thoa về nhà… tôi và thằng Phước về cơ quan…

Tại Phòng PA99…

Tôi và Phước bước vào cơ quan vừa đi vừa nói chuyện về vụ án… tôi đi thẳng lên phòng hợp… rồi kêu Phước tập hợp cái ban ngành trong phòng… tất cả đã có mặt và ngồi vị trí…

T: Ban tác chiến bàn giao về công an sao rồi…

Tác Chiến: Báo cáo a… bàn giao tang vật có công an tỉnh đã xong… con về các đối tượng a kêu giam tại cơ quan mình…

T: Phước liên hệ phòng PA các tỉnh kêu lên nhận mấy đối tượng đó về điều tra đi… liên hệ với TP1 theo dõi sát ông Quân và ông Vinh… nếu thấy đi khỏi tỉnh thì bắt liền…

Phước: Còn mấy đứa ghệ của 3 thằng đó rồi sao a…

T: Bàn giao luôn đi giữ làm gì… e coi lấy lời khai 4 chị em nhà bà Cúc… tổng hợp lại hết thứ 2 a qua làm việc bên tỉnh uỷ luôn…

Phước: Dạ e biết rồi… ông Minh thì tính sao a… ổng khai hết rồi…

T: E để hồ sơ lên phòng a… để nửa a coi sao… quan trọng là phải theo sát ông Quân và ông Vĩnh nghe chưa…

Phước: Vậy e đi làm liền…

T: Ừh làm liền đi… Vậy giải tán đi…

Tại Nhà Ông Quân…

Đang ngồi nhà thưởng thức ly cafe và 1 người phụ nữ đang mặc đầm đang quỳ với chân ổng đang ngồi bú cặc ổng… người phụ nữ liếm cặc bú trứng dái ổng… ổng ngồi rên rỉ… theo từng cái bú của bà vú giúp nhà… ông Quân thò tay bóp vú rồi nặn cặp vú bự của bà vú… tay còn lại thì thọt tay vào lồn mà móc… bà vú chỉ biết rên trong họng khi đang ngậm cặc ông Quân…

Ông Quân: Tốt lắm chị 7 à… giỏi lắm bú mạnh lên chị 7… sướng đó chị 7… đang ngồi hưởng thụ thì… thì bất thình lình chuông cổng reo lên… làm mất cơn hứng của ông Quân… rồi ổng chửi thề…

Ông Quân: Đụ mẹ giờ này mà ai lại phá không biết… chị 7 ra coi ai vậy… bà vú đi làm theo lời ông Quân… thì ra ông Vĩnh đang hối hả chạy vào báo tin cho ông Quân hay…

Ông Vĩnh: Không xong rồi a Quân ơi trường gà có chuyện rồi… nghe tin vậy ông Quân trợn mắt mà hỏi ông Vĩnh…

Ông Quân: Chuyện gì… đụ mẹ nhìn mặt mày nghiêm trọng vậy…

Ông Vĩnh: Trường gà bị bắt rồi…

Ông Quân: Cái gì ai bắt hả… đụ mẹ lớn chuyện rồi… có biết ai bắt không…

Ông Vĩnh: Nghe đâu là bộ đội…

Ông Quân: Chết mẹ rồi… tụi phòng PA99… làm sao đây…

Ông Vĩnh: Nãi ông Phước kêu phó phòng hình sự tỉnh lên nhận các đối tượng… thằng Minh thì e không đt được…

Ông Quân: Bình tĩnh đi… tìm cách tháo gỡ… không liên lạc được thằng Minh àh… đụ mẹ giờ nó chui vô cái lồn nào rồi…

Ông Vĩnh: Giờ sao a…

Ông Quân: Nếu bàn giao về cho CA thì dễ thôi… kêu chị em con cúc gánh đi tao kiếm đường chạy cho nó ra… nếu không thì tìm người xử 4 chị em nó luôn…

Ông Vinh: Vậy e đi xem thông tin ra sao e báo cho a hay…

Ông Minh: Ừh làm đi… không được thì tao mày bỏ trốn… còn điều tra nửa… nên lâu đủ thời gian tao mày bán hết tài sản bỏ đi nước ngoài…

Ông Vinh: Dạ e đi đây…

Tại Nhà Hàng Sao Đêm…

Lâu ngày anh em mới gặp nhau… tôi… Nam… Toàn… Khanh… Giang… và vợ chồng con Thu… ngồi nhậu… tôi nhìn vợ chồng con Thu rồi hỏi công việc mua bán…

T… Thu dạo này căn tin bán được không… nó cười rồi nhìn tôi nói…

Thu: Bán được đông lắm… ngày cũng lời mấy chục triệu…

Kiệt: Nhờ a mà dạo này bán được lắm a… phải mướn thêm người…

T: Vậy ngon rồi… vợ chồng mày làm ăn được thì trích ra 1 ít tặng cho ban chỉ huy trung đoàn…

Kiệt: Dạ có a… mà a Quý không nhận… nói cỡ nào ảnh cũng không nhận…

T: Ừh… vậy lâu lâu… mời người ta đi ăn nhậu…

Nam: Vậy mấy hồi giàu hả Thu…

Thu: Kkkk nhờ tụi mày hết đó…

Toàn: Nhờ đéo gì tụi tao… mày nhờ thằng Dự thôi… còn tụi tao chỉ cho mượn vốn thôi…

Khanh: Thằng Dự nó mới cứu tao cái… kkk giờ 1 tháng đỡ tốn mấy trăm triệu…

Giang: Vụ gì mà ngon vậy giám đốc…

Khanh: Bửa mấy container tao bị hải quan làm khó… thằng Dự lại… tích tắc trong ngày hàng tao xuất cảng… mà đéo cần cho hải quan luôn…

Giang: Kkkkk vậy ngon rồi…

Nam: Thằng Dự mà nó đi gặp mấy ông lãnh đạo tỉnh thì mấy ông đó đái trong quần… nó giờ là cha là mẹ rồi…

Dự: Thôi đi mấy ông thầy ơi… bạn bè giúp nhau thôi…

Khanh: Bửa nó đi với con ghệ mới nhìn bén lắm đéo hiểu sao mà nó toàn là gặp gái đẹp…

Nam: Tao biết rồi… bữa đó lại cơ quan tao mà… nhìn ngon thiệt… nghe đâu cũng dân cờ bạc…

Giang… ơ đự mẹ… đừng nói tao là bà Thoa lắc tài xĩu ở trường gà nghe… tôi mới cười rồi nói…

T… ừh thì đó…

Toàn: Gì mà mày kêu bằng bà giữ vậy Giang…

Giang: Cũng nghe lớn tuổi mà đẹp thiệt…

Khanh: Đụ mẹ tao nhìn thấy có già đâu mà lớn tuổi… nhìn còn trẻ mà…

Nam: Kkkkk lại lái máy bay…

T: Thôi ăn nhậu đi mấy thằng lồn ngồi nói khơi khơi khơi hoài… chúng tôi ngồi nhậu với nhau thì cũng hơn 11h rồi ra về… tôi chạy xe về nhà… thì Yến ra mở cửa cho tôi… lên phòng nằm thì nghe Ngọc nói…

Chị Ngọc: Nhậu với ai mà say giữ vậy a…

T: Nhậu với tụi thằng Nam chứ ai đâu… Yến đi vào nhìn tôi hỏi…

Yến: Ăn gì không e xuống nấu cho a ăn…

T: Bx a nay biết nấu ăn nửa ta…

Yến: Hihihi… có chồng có con rồi phải biết chứ…

T: A không đối 2 em lên nằm a ôm ngủ được rồi…

Chị Ngọc: Ghét… không ai sướng hơn a… lúc nào cũng được 2 bà vợ thương…

Yến: Ổng là ông vua mà chị 2 hihihi… cứ thế tôi ôm 2 bà vợ nói chuyện 1 hồi rồi chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 43
============================================================

Thứ 2…

Ngày đầu tuần cũng như bao ngày… vệ sinh xong hết tôi đi xuống nhà ngồi ăn sáng cùng 2 bà vợ và nhân viên… Ngọc nhìn tôi rồi hỏi…

C Ngọc: Dạo này e thấy a công việc gì lu bu vậy hả…

T: Có gì đâu… nay quan tâm tới công việc a nửa vậy… Yến nhìn tôi rồi nói…

Yến: Chị 2 thấy a ít về nhà nên hơi ghen đó hihi.

C Ngọc: Ai thèm ghen chứ… đi đâu cho đi luôn…

Yến: E không cho đi đâu… chị ghen nên mới nói vậy chứ… ảnh mà đi chắc chị đi tìm chắc luôn.

T: Hihihi… nói nhớ giữ lời nghe… a đi rồi đừng có khóc…

C Ngọc: Ờ… ờ… đi thử đi… coi a tới số với e không…

T: Mới nói gì mà quên hả ta…

C Ngọc: Kệ em… lo ăn sáng đi rồi đi làm…

Yến: A mà đi chắc chị 2 khóc sáng đêm luôn…

C Ngọc: Kệ chị em lo ăn đi… Trúc nhìn My rồi nói…

Trúc: Mỗi lần mà tao nhìn chị Ngọc ghen là tao mắc cười à…

My: Hahaha… nhìn bả ghen kiểu như không ghen vậy đó…

Thảo: Vậy chứ tụi mày bữa nào ghen tao coi thử coi…

C Ngọc: Thôi mấy con quỷ lo ăn đi… ở đó nhiều chuyện… tất cả ăn xong thì lúc này chị Như đi vào tiệm… tôi nhìn chị rồi nói và nháy mắt…

T: Nay đi trễ vậy chị Như…

Chị Như: Tại hôm qua ba chị nhập viện chị trong bệnh viện rồi sáng đi làm luôn nên hơi mệt…

Chị Ngọc: Rồi ông bác có sao không… vậy không nghĩ đi… zô coi bác thế nào…

Chị Như: Mẹ tao trong bệnh viện á… sẵn ghé tiệm làm rồi… không có khách thì ngủ chút… chiều tối zô tao thay mẹ…

Chị Ngọc: Vậy thôi lên ngủ đi… làm gì mà làm… tao cho ngủ vẫn tính lương bình thường…

T: Ừh thôi lên ngủ đi… nào rảnh e chạy vào thăm bác… mà thằng em chị hay chưa…

Chị Như: Chị cho nó hay rồi… mà nó không dám nói với chỉ huy xin về phép…

T: Đã e dặn rồi… có gì thì nói a Quý… để e đt cho a Quý…

Chị Như: Chị cảm ơn em…

Chị Ngọc: Ơn nghĩa gì con quỷ… cứ khách sáo hoài… tôi móc đt cho a Quý… 2 anh em nói chuyện hỏi thăm rồi tôi xin cho em chị Ngọc về thì a Quý giải quyết cho nó về phép luôn trong ngày…

T: Rồi đó chị Như chút nó về… thôi chị nghỉ ngơi đi… em đi làm…

Phòng PA99…

Tôi vừa vào phòng làm việc thì Phước bước vào cầm ly cafe vào cho tôi… và cầm theo sắp hồ sơ… nhìn khuôn mặt nó vui tươi… tôi mới nhìn nó rồi hỏi…

T: Sáng sớm làm gì vui tươi… nay tự nhiên pha cafe cho a vậy… tín hối lộ chuyện gì à…

Phước: Có gì đâu a… thì đoán chắc sáng a chưa uống cafe nên đem vào cho a… hahaha…

T: Nhìn mày a thấy có chuyện zui… có gì nói a nghe coi… có phải ăn thịt con Thuý rồi phải không…

Phước: Đúng là sếp… không qua mặt được sếp… Thuý yêu em rồi hahaha… tính xin a nghĩ phép vài ngày… chỡ Thuý về ra mắt gia đình với đi chơi luôn…

T: Kakaka… vậy tốt rồi… không bỏ con người ta nghe… thấy nó cũng đẹp người đẹp nết… hiền hậu… thấy được thì cưới luôn đi… còn nghĩ phép thì xong vụ này đi a cho nghĩ vài ngày mà đi chơi…

Phước: Vậy e cảm ơn a… à hồ sơ của trường gà đây a…

T: Đọc a nghe… những chi tiết trọng điểm thôi… rồi tí photo ra mấy bộ rồi 1 chút đi với a qua tỉnh uỷ…

Phước: Lâm Cọp… Huy Chủ Tịch… Lộc CA… điều khai gằn… làm theo lời của bà Cúc kế hoạch trường gà… giám đốc công ty bất động sản cũng khai rằng là… công ty đó được ông Quân đứng sau mở ra… để thu mua đất của các đối tượng giá cao hơn thị trường gấp 10 lần… để rửa đồng tiền hợp pháp… từ lúc mở trường gà tới giờ các đối tượng thu lợi bất chính hơn hàng trăm tỷ…

T: Hahaha… giờ chị em bắt đầu đấu tố nhau… còn ông Minh với bà Cúc khai gì chưa…

Phước: Ông minh khai là theo lời ông Vĩnh và Ông Quân… để ngó lơ mọi công việc trường gà… còn bà Cúc thì khai rằng mọi quyết định là do Quân cầm đầu… nói chung là bây giờ có thể bắt phó chủ tịch Quân rồi a… không đường nào ổng chạy hết…

T: Tốt lắm… e đi photo hồ sơ đi rồi đi qua bên tỉnh uỷ với a…

Phước: Vậy e đi làm đây…

Phòng Làm Việc Phó Chủ Tịch Quân…

Đang ngồi nhâm nhi ly trà… tìm cách cứu giãn tình thế… đang ngồi suy nghĩ thì ông Quân móc đt ra gọi cho ai đó để cầu cứu thì đang nói chuyện đt thì có người rõ của phòng…

Ông Quân: Vào đi… ông Vĩnh bước vào gặp ông Quân liền nói…

Ông Vĩnh: Chuyện sao rồi a Quân… e không tìm được thằng Minh… từ bữa đó tới giờ…

Ông Quân: Chắc nó đánh mùi trước rồi nên chạy trước… nếu có gì thì tụi nó bắt mình rồi đừng lo… nên tính đường chạy trước đi… chút hợp ban thường vụ tỉnh uỷ… để nghe ngóng tình hình ra sao… nhắm không ổn thì tao đi trước…

Ông Vĩnh: E cũng tính vậy… không biết chị em con Cúc có khai gì không…

Ông Quân: Tao nghĩ không đâu… nó sẽ nghĩ mình ở ngoài chạy chọt lo cho chị em nhà nó… nên không khai đâu…

Ông Vĩnh: Em cũng mong là vậy…

Ông Quân: Coi tài sản cái nào bán nhanh được thì bán đi… thôi đi đi tao chuẩn bị đi hợp… 2 người nói chuyện xong thì ông Vĩnh đi… ông Quân cũng đứng lên rồi đi họp…

Tôi và Phước đang trên xe chạy qua bên tỉnh uỷ… 2 anh em vừa đi vừa nói chuyện… thì cũng tới tỉnh uỷ… Phước xuống xe… trình giấy tờ cho công an gác cổng rồi chạy xe vào bên trong đậu xe… tôi và Phước đi vào trong thì gặp chị Thuỷ… chị nhìn tôi ngạc nhiên rồi hỏi…

Chị Thuỷ… ủa Dự e đi đâu đây… đến gặp bí thư Hà hả…

T: Đúng rồi chị bí thư Hà có đây không chị…

Chị Thuỷ: Có… mà chú Hà đang họp ban thường vụ tỉnh uỷ… có gì thì đợi chút đi chị báo lại cho…

T: Đang họp à… vậy đúng dịp rồi… thôi e vào họp luôn cũng được…

Chị Thuỷ: Đâu được… có liên quan gì đến đâu mà vào… e mà vào khơi khơi chị bị chửi chết… ngồi đợi đi…

T: Thì e có chuyện quan trọng mà… thôi e đi đây…

Chị Thuỷ: Không được mà… đợi chút xíu đi… mặc kệ lời chị nói… tôi và Phước đi thằng vào phòng họp… tôi đẩy cửa bước vào thì tất cả phòng họp đỗ dồn ánh mắt về chúng tôi… chị Thuỷ đi theo cố ngăn cản tôi lại nhưng không được… chị đành chạy lại chỗ bí thư và chủ tịch để giải thích…

Chị Thuỷ: Báo cáo bí thư và chủ tịch… tôi cố ngăn cản em này lại mà không được… bí thư Hà nhìn tôi rồi cười và nói…

Bí Thư Hà: Chuyện gì vậy Dự… tới tìm chú sao không ngồi đợi ở ngoài chú đang họp…

T: Xin lỗi chú Hà nhé… con tới tìm chú… rồi tìm 1 người luôn… lúc này chú Dũng Chủ Tịch chồng cô Mai nhìn tôi rồi nói…

Dũng Chủ Tịch: Chuyện gì vậy con… có gì ngồi xuống trình bày chú với chú Hà nghe coi… tôi đi vào ghế ngồi… thì tất cả ánh của các sở ban ngành trong tỉnh dồn về phía tôi… tôi nhìn 1 vòng thì nhận ra 1 số người quen… trong đó có ông An Cục Trưởng Hải Quan đang nhìn tôi với ánh mắt sợ sệt vì ổng biết tôi làm gì nên hơi sợ. Còn ông Quân thì không biết tôi là ai nên cũng không lo sợ… tôi nhìn bí thư và chủ tịch rồi nói…

T: Nay mấy chú hợp ban thường vụ tỉnh uỷ mà không thấy bà Cúc bí thư huyện đâu hết vậy…

Bí Thư Hà: À không biết chuyện gì mà hôm nay bí thư huyện vắng nửa… còn tìm bí thư cúc có gì không…

T: Báo cáo với bí thư và chủ tịch cùng ban thường vụ tỉnh uỷ… tôi Nguyễn Hoàng Dự… Trưởng Phòng PA99 trực thuộc bộ tư lệnh quân khu… nay đến đây làm việc với ban thường vụ tỉnh uỷ về vấn đề an ninh trật tự của tỉnh mình. Lúc này cả phòng họp khi tôi nghe giới thiệu thì tất cả điều ngạc nhiên. Chú Hà và chú Dũng nhìn nhau mà ngạc nhiên…

Chú Dũng: Con trưởng phòng PA99 tỉnh mình hả… vậy bấy lâu nay chú với bí thư Hà không biết…

Chú Hà… ôi là trời… không ngờ cháu tôi là trưởng phòng… mà anh 2 Danh cũng không nói… con đến đây có việc gì…

T: Dạ… việc hôm thứ 7 phòng PA con vừa triệt phá 1 trường gà quy mô rất lớn… và đã bắt các đối tượng như bí thư Cúc… Chủ Tịch Huy… và Lộc trưởng CA huyện… trong đường dây tổ chức đánh bạc… lúc này cả phòng họp 1 phen nhốn nháo… còn chủ tịch Quân nghe vậy liền lo lắng đứng lên tính đi ra… thì bị Phước cản lại và kêu ngồi lại vị trí…

Dũng Chủ Tịch: Có chuyện này à…

Bí Thư Hà: Thật không thể tin nổi… đường đường là bí thư 1 huyện mà lại làm như vậy…

T: Sao khi bắt giữ các đối tượng… qua đấu tranh khai thác lời khai… thì các đối tượng nói là đứng đằng sau trường gà này là phó chủ tịch Quân… có đúng không vậy phó chủ tịch Quân… chú Hà… chú Dũng… và tất cả ban ngành đều đổ ánh mắt nhìn về ông Quân… lúc này lão Quân rung rẩy khi được nhắc đến… liền chống trả với lời nói đầy sợ hãi…

Ông Quân: Tôi không biết gì trường gà đó… có chứng cứ gì mà mấy anh Phòng PA99 quy chụp tôi là đứng sau tổ chức trường gà hả…

T… được… ông muốn chứng cứ phải không… ngồi mà nghe cho kỷ… Ông cùng ông Vĩnh phó giám đốc CA… và ông Minh trưởng phòng cảnh sát hình sự… đứng sau bao che cho chị em bà bí thư Cúc tổ chức trường gà… 1 công ty bất động sản được mở ra để làm bình phong cho đường dây trường gà của tụi ông rửa tiền… mấy người mua 1 miếng đất giá thấp… sao đó cho công ty bất động sản thu mua lại với giá cao gấp 10 lần giá thị trường… để hợp thức hóa số tiền thu lợi tại trường gà… tôi nói vậy đúng không ông Quân… trong tài khoản ngân hàng thuỵ sĩ của ông hiện đang có 50tr đô la… và ông Vĩnh có 35tr đô la… Gia đình ông và gia đình ông Vĩnh đều có quốc tịch Đảo Síp… tôi nói đứng không ông Quân… sau khi tôi kể hết tội trạng thì ông Quân lúc này chỉ biết tự trách mình… vì quá tham lam nên đến cớ sự… gục mặt vì quá xấu hổ…

Bí Thư Hà… không còn gì để nói với ông rồi ông Quân ơi… có cả quốc tịch Đảo Síp nửa… ông Phước Giám đốc CA tỉnh mà không nắm được sự việc này hả… lúc này chú Phước nhìn chú Hà rồi nói…

Chú Phước: Dạ báo anh… phó giám đốc Vĩnh nắm bên mảnh an ninh trật tự… không báo cáo nên không biết được sự việc… chú Dũng nhìn chú Hà rồi nói…

Dũng Chủ Tịch: Sao trách được ông Phước… thằng Vĩnh thằng Minh với thằng Quân này nó bao che hết rồi… làm sao ông Phước biết được… bí thư Hà nhìn tôi rồi hỏi…

Bí Thư Hà: Vậy vụ này con tính làm sao… phòng PA99 con giải quyết hay sao…

T: Dạ… vụ này không nghiêm trọng lắm nên con bàn giao về cho bên CA tỉnh hết rồi… còn mấy đối tượng nửa con bà giao sau… đây là hồ sơ của các đối tượng… chú Hà và chú Dũng nhìn hồ sơ…

Dũng Chủ Tịch: Ông Phước coi nhận vụ này… làm tới nơi tới trốn để găn đe…

Bí Thư Hà: Phải sử thật mạnh tay với mấy người này… ảnh hưởng đến uy tín của tỉnh là không được…

Chú Phước: Vâng tôi sẽ chỉ đạo vụ này… lúc này chú phước giám đốc gọi 4 người CA tới rồi còng tay ông Quân dẫn ra xe… thời điểm đó cũng tại phòng Phó giám đốc Vĩnh cũng bị bắt…

Bí Thư Hà: Thôi cảm ơn con nghe… anh em phòng PA99 cũng cực khổ… nhờ vậy mà chú mới biết sự việc…

T: Đâu có gì đâu chú nhiệm vụ phải làm thôi…

Dũng Chủ Tịch: Bữa nào anh 2 Danh về mình hẹn nhậu 1 bữa đi…

T: Dạ… dạ… thôi xong công việc rồi… con đi trước đây… tôi chào tất cả rồi bước ra khỏi phòng họp… chị Thuỷ cũng đi cùng tôi và Phước đi ra và nhìn tôi nói…

Chị Thuỷ: Sếp của phòng PA99 mà làm bộ giấu he…

T: Hihihi… đặc thù nghề nghiệp thôi chị ơi… nên phải dấu…

Chị Thuỷ: Con Lan hồi nãi nó liếc em… e dám nói dốc nó…

T: Hihihi… thôi hẹn hôm nào chị em mình cafe như cho em xin lỗi được chưa…

Chị Thuỷ: Ok chấp nhận lời xin lỗi… cho chị số đt đi… rồi nửa chị với con Lan rủ đi cafe đền tội… tôi đọc số đt cho chị rồi ra xe về… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Cũng 11h giờ rồi a đi đâu… hay về cơ quan luôn…

T: Chở a qua nhà chị thoa đi…

Phước: Ok a… sau khi Phước chở tôi tới nhà chị Thoa tôi xuống xe rồi đi vào nhà… từ ngày mua căn nhà tới nay lần đầu tiên đặc chân tới… thấy chị Thoa cùng thằng Khánh Đen và thằng Nhí Lớn đang ngồi trong nhà chơi… tôi bước vào thì tụi nó ra nhìn tôi cười rồi chào… chị Thoa nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Anh mới tới hả… ăn cơm chưa…

T: Đối bụng tới kiếm cơm ăn nè…

Chị Thoa: Vậy đợi tí đi… e nấu gần xong rồi… nói xong chị bước vào nhà bếp… tôi nhìn Khánh đen rồi nói…

T: Tao giải quyết xong chị em bà Cúc rồi đó… tụi mày lên huyện coi sắp xếp chuyện làm ăn…

Nhí Lớn: Dạ… dạ… mấy ngày nay em cũng có chỉ cho Khánh Đen hết rồi…

T: Ừh… coi mà làm…

Khánh Đen: Dạ e biết rồi…

Chị Thoa: Mấy anh em nói chuyện gì đó… thôi vào ăn cơm nè… thằng Khánh Đen và thằng Nhí Lớn thấy vậy thì liền đứng lên xin phép ra về giờ chỉ còn tôi và chị ngồi ăn cơm…

T: Nay biết nấu cơm nửa ta…

Chị Thoa: E đảm đang lắm đó… mai mốt về ăn cơm thường đi e nấu cho a ăn… thằng Khánh Đen với Nhí Lớn không kêu nó lại ăn cơm luôn a…

T: Ai biết đâu… chắc tụi nó đi công chuyện… thôi ăn cơm đi… tôi và chị ngồi ăn vừa cười giỡn như 2 vợ chồng nhìn rất hạnh phúc…

Chị Thoa: Ngày mai e đi sài gòn lấy đồ… shop tính 4 ngày nữa khai trương…

T: E tính đi… chứ a biết gì đâu… kêu thằng Khánh Đen đi sài gòn với e đi…

Chị Thoa: Dạ e biết rồi…

T: Bửa khai trương có làm tiệc gì không…

Chị Thoa: Không a… ở đây quen ai đâu mà làm tiệc… Ăn cơm xong tôi lên lâu vào phòng thì thấy phòng chị trang trí rất đẹp… nhìn lãng mạn và ấm cúng… vào toilet tắm rửa rồi nằm xuống giường cảm giác thoải mái… chị Thoa dọn dẹp xong thì bước lên phòng… tắm rửa rồi chị đi ra với tắm thân trắng ngọc ngà… cặp vú lắc lư theo bước chân chị… không mảnh vải trên người… cảm giác tôi lúc này chỉ coe nứng cặc thôi… tôi nhìn chị rồi hỏi với vẻ chọc ghẹo chị…

T: E làm gì vậy không mặc đồ vào đi…

Chị Thoa: Chứ sao a không mặc đi… a cũng như e thôi… hihihi…

T: Tại a ở chuồng ngủ cho mát… chị đi tới nằm lên tay tôi rồi còn cầm cặc tôi sục và nói…

Chị Thoa: Thì em cũng vậy… hihihi…

T: Ngủ mà tay e làm vậy ai mà ngủ được…

Chị Thoa: Vậy e làm cho a ngủ được… nói hết lời chị nằm lên bụng tôi rồi liếm con cặc tôi từ từ rồi bỏ vào miệng mà bú… chị vừa bú vừa liếm… rồi chị lại nút trứng dái… cảm giác tôi giờ này thật sướng…

T: Sướng quá e ơi… bú nhanh lên… nuốt con cặc a luôn đi… sướng quá…

Chị Thoa: Nuốt cặc a rồi e xài bằng gì hả… hihihi chỉ làm cho a sướng thôi… chị lại tiếp tục ngậm cặc tôi vào mà bú… tôi kéo đít chị lại rồi banh 2 chân ra… tôi đưa lưỡi vào lồn chị mà liếm 1 cái từ dưới lên tới hột le… tôi ngậm hột le mà nút… chụz… chụz… chị sướng mà hẩy hẩy cái lồn lên… tôi và chị cứ mãi bú liếm nhau thì giờ này chị chịu không nổi nửa… ngồi lên ngay con cặc tôi… chị cầm cặc tôi kê ngay lồn chị rồi chị ngồi xuống thật nhanh… cặc tôi lúc này nằm gọn trong lồn chị… chị thuở với những tiếng rên nghe trong rất dâm đãng… chị cắn môi rồi nhúng từ từ… rồi chị nhanh dần khi lồn chị đã quen dần với cặc tôi…

Chị Thoa: Chết em… e sướng quá a ơi… cặc a sao bự và dài vậy… á… á… á… đâm tới tử cung e rồi a ơi… e sướng lồn quá… e sướng lồn lại ra nước nửa rồi… a yêu ơi… chị nhúng nhảy với tốc độ rất nhanh và chị mệt nằm xuống giường… tôi thì đang sướng không chịu nổi nửa… banh 2 chân chị ra kê con cặc vào lồn chị mà nắc 1 cái nhanh vào lồn chị… chị nhìn tôi rối nói…

Chị Thoa… á… á… thốn lồn e… làm gì mà mạnh vậy…

T: Đang sướng mà… hihihi… để a đụ e sướng he… tôi bắt đầu nhịp vào lồn chị… tiếng của 2 bộ phận sinh dục va chạm nhau… tạo ra âm thanh… Phạch… phạch… phạch… nghe rất đã tai… tôi bắt đầu nắc với tốc độ nhanh… chị thì nhìn tôi và rên theo từng cú nắc của tôi…

Chị Thoa: Sướng lồn quá a ơi… á… á… á… nắc mạnh lên a… e lại sướng nửa rồi… e ra a yêu ơi… á… á… á… chồng em đụ sướng quá… tôi cứ thế nắc không ngừng… lồn chị xiếc chặt cặc tôi làm tôi sướng và thêm tiếng rên và tiếng dâm dục của chị tôi không cầm cự nổi bắn vào lồn chị từng đợt tinh trùng… tôi nằm lên chị rồi 2 người nút lưỡi trong cơn sung sướng của nhục dục… cặc tôi từ từ mền lại rồi rơi ra khỏi lồn chị…

Chị Thoa: Người gì đâu mà nắc gì mạnh ghê… tinh trùng củng nhiều nữa… lỡ có thai rồi sao…

T: Thì có thai thì đẻ… e không muốn có con à…

Chị Thoa: E sẵn sàng đẻ cho a… e lo cho a thôi… sợ 2 bà vợ a biết thì tội nghiệp a…

T: Ủa sao e biết…

Chị Thoa: Yêu a nên e cũng phải điều tra chứ… không ngờ a lại háo sắc đến vậy… hihihi…

T: Giờ biết rồi có hối hận không hả…

Chị Thoa: Hối hận gì nữa… yêu a là không hối hận… a có ai cũng được miễn thương yêu e là được rồi…

T: Tôi vào tắm rửa nghỉ ngơi tí a về cơ quan… tôi và chị cùng nhau tắm rửa rồi ra giường ôm tay tôi bóp vú rồi se se núm vú chị…

Chị Thoa: A làm vậy ai ngủ… hồi e nứng lồn nửa thì a chết với e…

T: Hihihi thôi ngủ a không chọc nữa… tôi và chị ôm nhau ngủ được 1 lúc thì đt đỗ chuông… chị Thoa thức dậy và kêu tôi nghe máy…

Chị Thoa: Đt a đỗ chuông kìa… a nghe máy không…

T: A nghe nè Phước… có chuyện gì…

Phước: A ơi quân khu triệu tập khẩn cấp 2h để họp…

T: Ừh… vậy tới đây đón a đi… rồi đi họp luôn… tôi bước xuống rồi vệ sinh… rồi ra hôn lên tráng chị 1 nụ hôn…

Chị Thoa: A đi hả… không ngủ tí nữa rồi đi…

T: Thôi e yêu ngủ đi… thằng Phước lại tới bây giờ… e yêu ngủ ngon nghe… nhớ khóa của cẩn thận…

Chị Thoa: E biết rồi… tôi đi xuống nhà thì thấy Phước đứng đợi sẵn… tôi leo lên rồi đi… tôi nhìn Phước rồi hỏi…

T: Có biết chuyện gì mà quân khu triệu tập gấp không…

Phước: E không biết a ơi… chỉ biết là kêu mình về họp gấp thôi…

T: Vụ trường gà bàn giao các đối tượng hết chưa…

Phước: Rồi a… e bàn giao hồ sơ cho công an tỉnh hết rồi… 2 anh em nói chuyện 1 hồi thì tới cổng bộ tư lệnh… Phước bước xuống trình vệ binh rồi chạy vào bãi xe… tôi đi lên phòng hợp thì gặp 2 thằng chí cốt… thằng Cường vac thằng Khoa đang đứng ngoài phòng họp… gặp tôi tụi nó vui mừng rồi nói…

Khoa: Ôi mặt lồn lâu quá không gặp…

T: Thôi 2 chú dạo này là trưởng phòng rồi… nhớ gì tới tôi…

Cường: Đụ má chí cốt mà nói vậy đó…

T: Có ai lên thăm tôi đâu mà chí với trả cốt…

Khoa: Đụ mẹ… mày mới đưa hồ sơ tụi con ông cháu cha… tao đang làm đây…

T: Thấy có gì nghiêm trọng không… tụi nó tao thấy tiền nhiều lắm…

Khoa: Tao biết rồi… đang điều tra… thôi tới giờ rồi vào phòng thôi… bữa nào xuống tao chơi…

T: Ừh nào ở không xuống mày chơi… 3 thằng tôi vào phòng họp ngồi… thì lúc này tư lệnh quân khu cùng trợ lý quân khu đi vào…

Tư Lệnh: Nay tôi triệu tập khẩn cấp các phòng PA99 về đây là có 1 tin từ bộ gửi công điện khẩn… tổng cục tình báo tổng cục 2 báo cáo về bộ là hiện giờ 1 nhóm đối tượng người campuchia gốc việt đang có ý đồ xấu với an ninh biên giới nước ta… tôi triệu tập này hợp này để thông báo và lên kế hoạch đập tan âm mưu này… Trợ lý phòng tham mưu sẻ nói tình tiết vụ án này…

Phòng Tham Mưu: Qua sợ bộ chúng ta nắm được… người cầm đầu tổ chức này là Sơn Thạch… Là một trong những ông trùm ma tuý và buôn lậu… thế lực của đối tượng tại campuchia rất mạnh… có cả 1 đội quân được trang bị súng ông rất hiện đại… sao khi bị đánh sập đường dây ma tuý của gia đình ông Mạnh thì được biết gia đình ông Mạnh còn nợ tiền hàng của đối tượng Sơn Thạch… nên chúng âm mưu quay về để tìm người thân gia đình ông Mạnh trả thù… nên chúng ta đặc biệt theo sát đối tượng này khi nhập cảnh vào nước ta… các phòng PA biên giới phải chú ý đến đối tượng này… PA trà vinh theo dõi gia đình Sơn Thạch này…

Tư Lệnh: Khi đối tượng này nhập cảnh vào nước ta chỉ là công dân bình thường nên tuyệt đối phải theo sát… thấy có dấu hiệu nguy hiểm cho người dân… được phép tiêu diệt… mọi người rõ hết chưa… R… Õ… vậy trợ lý tham mưu phát hồ sơ của đối tượng về nghiên cứu đi… đặc biệt PA đồng tháp… an giang… long an… kiên giang… quán triệt cái trinh sát biên giới để ý các đối tượng chừng nào qua rồi lên phương án theo dõi… các phòng PA phối hợp cho tốt nhé… thôi tan họp… tôi đi ra thì ba kêu tôi lại rồi nói…

Tư Lệnh: Dự nè… cuối tuần ba về làm cái tiệc nho nhỏ… kêu vợ con về chơi…

T: Con biết rồi ba…

Tư Lệnh: Ừh… kêu mẹ con Yến lên chơi luôn… cho biết gia đình luôn…

T: Dạ… thôi con về nghe ba…

Tư Lệnh: Ừh thôi về đi… tôi bước ra phòng họp thì thấy thằng Khoa và thằng Cường đứng đợi tôi… thằng Khoa gặp tôi rồi nói…

Khoa: Má vụ cha con thằng Long công tử chưa xong thì tới vụ này nửa… nhất đầu thiệt…

T: Đụ mẹ tao sung sướng gì đâu…

Cường: Kkkkk thôi công việc mà… thôi về… chúng tôi chào nhau rồi ra về… tôi mệt mỏi nằm trên xe ngủ 1 tí thì cũng tới nhà… nhìn đồng hồ thì đã hơn 6h rồi… tôi bước xuống xe rồi vào nhà… thì thấy Ngọc ngồi đó với vẻ mặt quạo… nhìn tôi rồi nói…

Chị Ngọc: A đi đâu sáng giờ không về… giờ này mới về tới nhà…

T: Thì a đi làm… bữa ngộ nghe… quan tâm giờ giấc a đi về nửa… chị nhìn tôi rồi nói lớn…

Chị Ngọc: Thì e hỏi không được hả… làm gì phải nói e như vậy…

T: Thì có gì nói… làm gì nạt nộ a giữ vậy… riết rồi a mệt mỏi quá…

Chị Ngọc: Mệt thì thôi… mai mốt tôi không hỏi nữa… muốn làm gì làm… lúc này cả đám nhân viên thấy tôi và Ngọc cải nhau… My đi lại gần tôi nói nhỏ…

My: Thôi a nhịn chị Ngọc đi… chắc có bầu nên chị khó chịu trong người…

T: E thấy không tự nhiên a đi về cái kiếm chuyện với a…

My: E biết mà… chắc có bầu mệt mỏi nên nóng giận tí…

T: Nãi giờ em gặp Yến không…

My: Chị Yến đi về bên mẹ chị rồi… thôi a đi đâu chơi đi… tí rồi về… tôi nghe vậy thì nói lớn cho Ngọc nghe…

T: Mệt mỏi quá… tôi quay đi ra xe…

Chị Ngọc: A đi luôn đi… nghe được những từ đó cảm thấy buồn trong lòng… tôi chạy xe đi lòng vòng… ghé vào 1 quán nhậu cạnh bờ sông phong cảnh yên lặng rất thích hợp với tâm trạng tôi hiện giờ… vào gọi ít đồ nhậu vài lon Ken… giờ này chỉ có nhậu mới hết buồn… lúc này đt đỗ chuông nhìn thì thấy Yến gọi tôi không nghe… tiếp đến là thằng Giang… thằng Nam, vv… tôi điều không nghe máy tôi liền tắt đt… tôi muốn yến tĩnh 1 mình…

8h Tối Tại Tiệm Spa…

Sau khi mọi người không gọi tôi được thì bât đầu lo lắng… tiệm Spa giờ rất là đông đủ những người bạn của tôi… họ bắt đầu lo lắng… Yến sao khi vêd nhà thì nghe My kể lại sự việc thì liền gọi cho tôi không được ngồi buồn và khóc… còn Ngọc thì ngồi thẳng thờ… My thì đt cho thằng Giang kể lại sự việc… rồi nó gọi cho tôi không được liền chạy lại tiệm Spa…

Giang: Sao có đt được thằng Dự không…

Nam: Đt mới đầu thì đỗ chuông… sao đó thuê bao rồi… mẹ thằng lồn này nay làm đéo gì không biết…

Toàn: Bình thường nó đâu có vậy đâu… sao nay kỳ vậy…

Khanh: Ở đây hoài cũng vậy thôi… anh em chia ra chạy tìm nó thử coi… nếu gặp thì thông báo…

Giang: Ừh vậy đi… để tao đt cho mấy thằng nhỏ đi tìm luôn… nó lấy đt gọi cho thằng Trọng…

Trọng: Em nghe a Giang…

Giang: Mày nói với thằng Nhí Lớn… thằng Minh Cụt… tập hợp tụi nhỏ lại… lật tung cái TP cao lãnh này phải tìm bằng được a Dự mày…

Trọng: Chuyện gì nghiêm trọng vậy a…

Giang: Nó với chị Ngọc cự cải nhau… giờ đt nó không được… thôi kêu anh em đi tìm đi…

Trọng: Dạ để e kêu tụi nó đi tìm…

Giang: Ừh… gặp nó đt a liền nghe… sau khi nói chuyện xong thì thằng Giang kêu My đi tìm tôi… Yến thấy vậy liền nói…

Yến: E đi với…

Giang: Thôi em với Ngọc ở nhà đi… 2 chị em…

Có bầu bì ở nhà đi gặp nó a đt cho hay…

Ngồi quán nhậu vừa uống vừa nhìn dòng nước chảy thì thấm thoát đã gần 11h lúc này thấy quán khách về cũng về gần hết… tôi thì cũng muốn hơi sĩn… kêu phục vụ tính tiền… ra xe chạy đi… không biết đi đâu về đâu chạy vòng vòng thành phố… đang chạy hòa mình cùng bản nhạc Đan Nguyên đang phát trên xe…

Thà rót cho ta trăm nghìn chun rượu độc…

Đừng một lời nào mai mỉa cho nhau…

Đưa ta đi, đưa ta vào cơn lốc…

Cho mang mang, cho manh mang đến tột đỉnh sầu… thì từ đâu đằng sau chạy tới q chiếc bồ câu giao thông cùng 2 thằng giao thông… cúp đầu xe tôi hên là thắng kịp nếu không là gây tai nạn rồi… tôi thấy vậy liền xuống xe với sự nóng giận rồi nhìn tụi giao thông hỏi…

T: Tụi mày làm gì vậy… trường cảnh sát dạy cho tụi mày dừng xe là cúp đầu xe à… lúc này 1 thằng giao thông mới ra trường mang quân hàm trung uý nhìn tôi với vẻ rất láo…

Giao Thông: Rồi sao… tao dừng vậy đó… xuất trình giấy tờ kiếm tra…

T: Kiểm con cặc tao tội gì mà kiểm… tao đang bực đừng chọc giận tao…

Giao Thông: Bây giờ tao cảnh sát giao thông… tình nghi mày vi phạm luật giao thông…

T: Mày là giao thông mà ăn nói mày tao… tuổi thì chắc nhỏ hơn tao rồi… nhìn mày mới ra trường có vẻ xạo lồn giữ…

Giao Thông: Rồi sao… làm công cặc gì tao… bây giờ tao có xuất trình giấy tờ để tao kiểm tra không… nếu không tao lập biên bản giam xe…

T: Mày nên nhìn biển số xe đi… rồi hả lập biên bản…

Giao Thông: Biển 56789 này mua chứ con cặc gì…

T: Vậy thôi mày lập biên bản đi… à còn nữa tao mới nhậu nữa nè thoải nồng độ cồn luôn đi… mày ghi bao nhiêu lỗi cũng được… hết khung luôn cũng được…

Giao Thông… ừh mày ngôn rồi… chuyến này tao cho này tao ghi biên bản hết khung luôn ở đó mà thách tao… nó nhìn thằng giao thông còn lại kêu kiểm tra nồng đội cồn tôi…

Giao Thông 1: Phiền a cho tôi đo nồng độ cồn… a thuở vào đây…

T: Ok… tôi làm theo lời giao thông 1…

Giao Thông 1: Nồng độ cồn anh vượt quá 80mg/100 ml máu…

T: Ok sếp… cứ lập biên bản…

Giao Thông: Mày không cần kêu… tao làm hết khung luôn… thách tao hả… tôi nhìn nó rồi chỉ về Giao Thông 1 rồi nói…

T: Mày nên học cách a này nói chuyện cho đàng hoàn… thứ mày ăn học mất dạy… nó đang lập biên bản… tôi mở cửa xe ra lấy tiền và súng để túi quần… rồi đt cho anh Hiếu trưởng phòng giao thông…

Anh Hiếu: A nghe…

T: Buồn quá tính đt rủ a nhậu… không biết a đi được không…

Anh Hiếu: Bữa nay không được… bữa khác được không…

T: Ok vậy bữa khác… mà nhờ a nè… lại chỗ đường lê lợi rước e được không… e không có xe…

Anh Hiếu: Ok… a lại rước chở e đi thôi nghe… chứ a không nhậu được…

T: Ok a… vậy e ở đây đợi nghe…

Anh Hiếu: Đợi a 15′ a tới liền… tôi cúp máy xong với anh Hiếu thì lúc này của cảnh sát giao thông chạy tới… bước xuống xe là thằng Toàn giao thông… thấy vậy thằng Giao Thông chạy lại nói cho thằng Toàn Giao Thông biết sự việc…

Giao Thông: A Toàn chiếc xe này nó chống đối… và nó nhậu nữa… e lập biên bản hết khung luôn… cho nó đóng phạt chết mẹ nó luôn… lúc này toàn đi lại xe rồi nhìn biển số rồi quay qua hỏi Giao Thông…

Toàn Giao Thông: Chủ phương tiện đâu…

Giao Thông: Nó đứng sao xe kìa a… thằng Toàn đi ra sau xe nhìn tôi… tôi thấy vậy nên cười…

Toàn Giao Thông: A Dự… nhìn biển số xe là e nghi nghi rồi…

T: Chào em… khỏe không…

Toàn Giao Thông: E khỏe a ơi… thằng Giao Thông ngạc nhiên rồi hỏi…

Giao Thông: A quen nó hả…

Toàn Giao Thông: Mày ăn nói kỳ cục vậy… biết ai không mà kêu bằng nó…

T: Thôi kệ cho nó kêu đi em… nãi giờ nó còn chửi a nữa mà…

Toàn Giao Thông: Chuyện gì vậy a…

T: Nó lập biên bản giam xe a… thôi cho nó giam đi… rảnh không đi nhậu với a… tao mới đt anh Hiếu rũ mà ổng nay trực chỉ huy… tí ông ra chỡ a đi… thằng Giao Thông nghe vậy liền rung rẩy 2 chân…

Toàn Giao Thông: Xe nè sao không đi… mà kêu ông Hiếu rước…

T: Tại bị bắt giam xe rồi… nên không có xe…

Toàn Giao Thông: Ai mà giam đâu a… thôi lấy xe chạy dùm e đi…

T: Không… thằng đó muốn giam xe a… a cho nó giam… thôi anh Hiếu tới rồi a đi đây… thằng kia nhớ kéo xe tao về nghe… tôi bước qua đường rồi leo lên xe rời đi…

Toàn Giao Thông: 2 thằng mày cũng gan lắm rồi… nửa giải thích với anh Hiếu đi…

Giao Thông 1: Không liên quan e à… chuyện này nó làm hết đó…

Toàn Giao Thông: Tao không biết… còn không mau kêu xe kéo chiếc này về phòng… thằng Giao Thông ngơ ngác nhìn thằng toàn rồi hỏi…

Giao Thông: Ai vậy a… thấy có vẻ a sợ nó vậy…

Toàn Giao Thông: Ờ… ờ… không chỉ tao sợ… mà ông Hiếu trưởng phòng còn phải sợ đó… đụ mẹ mới ra trường thì nên lịch sự… chưa con cặc gì đã xạo lồn…

Tôi lên xe anh Hiếu 2 anh em nói chuyện… tôi kể sự việc lại cho anh Hiếu nghe… anh Hiếu nóng giận… rồi về đòi kỷ luật thằng Giao Thông… tôi kêu ảnh chở ra quán Bar Hoàng Hôn… tới quán tôi xuống xe rồi ảnh chạy về… tôi thì bước vào quán… lúc này quản lý gặp tôi biết là khách vip không cần lấy thẻ VIP mà dẫn tôi vào bàn VIP ngồi luôn…

Quản Lý: Mới nhậu đâu hay thấy a sĩn quá vậy… nay đi 1 mình hả a…

T: Ừh… a đi 1 mình… buồn quá… cho a combo rượu nghe… lấy rượu nhập…

Quản Lý: Ok a… e biết mà… a là khách VIP nhất ở đây nên e nhớ ý a mà… Quản Lý kêu phục vụ đem rượu ra…

T: Nay đầu tuần mà quán đông giữ he…

Quản Lý: Dạ… a ngồi 1 mình buồn không e kêu PIA lại ngồi chơi với a…

T: Thôi… a muốn 1 mình…

Quản Lý: Dạ vậy a ngồi chơi he… lúc này quản lý bước đi… tôi ngồi 1 mình cầm ly rượu lên uống nhìn các nam thanh… nữ tú… nhúng nhảy theo điệu nhạc… lúc này Quản Lý dẫn 1 nhóm người 3 nam 3 nữ vào Bar… 1 thằng trong đó nhìn về phía bàn tôi… thì nó nói với quản lý…

Đại: Tôi muốn ngồi bàn đó…

Quản Lý: Không được a Đại ơi… bàn đó có khách rồi a Đại… Lúc này thằng đi chung nó lên tiếng…

Thắng: Tao thấy bàn đó đẹp đó… ngồi bàn đó đi Đại… 1 đứa con gái trong nhóm đó lên tiếng…

Trang: E thấy bài đó đẹp đó… VIP nhất ở đây… không lẻ a Đại con chủ tịch TP mà không dành được cái bàn đó sao hihihi… 1 đứa nữa nói tiếp…

Cúc: Hihihi 1 người con chủ tich TP… 1 người là con chỉ huy trưởng bộ chỉ huy quân sự tỉnh… 1 người con của chủ tịch hội đồng nhân tỉnh… không lẻ không lấy được bàn đó…

Hào: Thôi mấy e đừng nói sốc tụi a… tụi a chơi sao e cũng biết rồi… thằng Đại nhìn Quản Lý rồi nói…

Đại: Giờ tôi muốn lấy bàn đó… nếu không thì quán bả này nên dẹp đi…

Quản Lý: Không được a ơi… đừng làm khó em mà…

Thắng: Thôi mình lên kêu nó đi chỗ khác nhường bàn cho mình đi… Cả nhóm kéo lên bàn tôi đang ngồi… thằng Đại nhìn tôi rồi hét nói lớn lên…

Đại… mày đi ra bàn khác đi… nay a trả tiền cho mày… tôi mới trợn mắt nhìn lên rồi nói…

T: Mày là con cặc gì mà kêu tao đi chỗ khác… mày cho tiền là ngon à…

Hào: Đụ mẹ mày rượu mời không uống muốn uống rượu phạt à…

Thắng: A Đại mà mày cũng dám chửi… mày tới số rồi con à…

T: Thôi tụi mày đi chỗ khác đi đừng làm phiền tao… tao đang buồn đó… đụ mẹ đứng đây hoài là hồi có chuyện với tao…

Cúc: Tụi tao muốn ngồi ở đây… lúc này quản lý thấy có vẻ căng thẳng nên lên tiếng…

Quản Lý: A Đại ơi… qua bàn bênh kia đi… chứ đây bàn người ta ngồi rồi… đây khách VIP a thông cảm… thằng Đại móc thẻ VIP ra đưa cho quản lý coi rồi nói…

Đại: Vậy thẻ này có VIP không… tao muốn ngồi ở đây…

Quản Lý: Thẻ a chỉ VIP thôi… thẻ anh này là Platinum hơn thẻ a nhiều lắm…

Đại: Tao muốn ngồi đây cho dù nó là ai…

T: Giờ tụi mày có đi không… đứng lảm nhảm hoài vậy… lúc này thằng Thắng thằng Hào nghe tôi nói vậy… liền tính nhào vào đánh tôi… tôi liền rút súng ra… chỉ về hướng 2 thằng nó… nó thấy súng liền đứng lại và lui về sau… Quản Lý thấy súng lo sợ có án mạng nên năng nỉ tôi…

Quản Lý: Thôi a có chuyện gì từ từ giải quyết a…

Đại: Súng giả đó mấy thằng khùng… đấm nó cho tao… tôi liền chỉ súng lên bóp cò… Đùng… Đùng… Đùng… lúc bày quán Bar nhốn nháo tìm chỗ trốn khi nghe súng nổ… lúc này thằng Đại nó mặt mày tái mét không còn chút máu… mấy đứa còn lại thì tay chân rung rẩy…

T: Mày thấy sao… súng giả hay thiệt… đụ mẹ giỡn tao ah…

Đại: Mày đừng làm bậy ba tao là chủ tich TP…

T: Ba mày chủ tịch thành phố rồi sau… tao sợ ba mày… tôi nhìn thằng Thắng và thằng Hào còn ba 2 thằng mày làm gì nói luôn đi tao tín luôn…

Thắng: Ba tao là chỉ huy trưởng mày mà giết tao… ba tao không tha cho mày đâu…

Hào: Ba tao là chủ tich hội đồng nhân dân…

T: À cũng con ông bự không ta… nay tao dạy tụi mày ra đường chơi đừng khi dễ người khác… tụi mày quỳ xuống cho tao… tụi nó không quỳ tôi liền bắn 2 phát súng… thì chân tụi nó gục xuống… mặt mày biến sắc…

Đại: Đừng làm ẩu nghe…

Quản Lý: Thôi a ơi… để tụi e làm ăn với… lúc này 1 đoàn công an đi vào quán Bar… đi tới bàn tôi… thì thằng Nam và anh Kha gặp tôi… thằng Đại gặp ông Kha liền kể lại sự việc tôi nhìn nó rồi nói…

T: Gặp công an rồi đó… mày làm gì tao coi coi…

Đại: Anh Kha bắt thằng chó này về đồn đi… nó có súng đó… tôi nghe vậy liền đứng vậy chỉ súng vào đầu nó rồi nói…

T: Mày tin tao bắn nát sọ mày luôn không… lúc này thằng Nam chụp tay cầm súng tôi kéo xuống…

Nam: Thôi đi mày… sĩn rồi đó lắm rồi đó… nhậu gì giữ vậy tụi nó đi tìm tụi mày từ tối tới giờ…

Anh Kha: Chuyện gì từ từ nói em… thằng Đại con bí thư TP có gì từ từ nói…

T: Tụi này phải dạy nó anh Kha ơi… nó ỷ con ông cháu cha rồi muốn làm gì làm… mất dạy quá…

Anh Kha: Thôi để a nói ba nó… thôi về đi bữa nay làm gì nhậu sĩn quá vậy…

Nam: Nó cự lộn với vợ nó… hồi tối giờ tụi e đi tìm nó… không ngờ nó ở đây…

T: Thôi lâu 3 anh em mình gặp mặt đi nhậu nữa đi a.

Nam: Nhậu con cặc ra xe tao chở về… sĩn chết mẹ rồi nhậu gì nữa… chìa khóa xe đâu…

T: Xe tao bị giao thông bắt rồi…

Nam: Đụ má nay giao thông bắt xe mày luôn… thôi ra xe tao chỡ về… về nhà hay về đâu…

T: Tao không về nhà… chỡ tao về cơ quan mày ngủ đi…

Nam: Ừh… đi ông nội… tính tiền chưa… quản lý nghe vậy liền nói…

Quản Lý: Dạ không cần tính tiền a… ảnh khách VIP không cần tính tiền hihihi…

Nam: Vậy thôi đi về ông nội… làm tối giờ người ta lo cho ông… thằng Nam kè tôi ra xe tôi quay lại nói với tụi nó…

T: 3 thằng mày về nói với ông già tụi mày… chuẩn bị tao hỏi thăm 3 gia đình nhà tụi mày đó… nói xong thằng nam chở tôi về cơ quan nó rồi đt thông báo cho tụi bạn là gặp tôi rồi… tôi rồi quán thì thằng Đại nhìn 3 thằng nó rồi chửi… tụi mày ngu lắm… mai mốt ra đường chơi thì it tự cao tự đại đi… gia đình tụi mày chuyến này xong rồi… lúc này thằng Thắng nhìn anh Kha rồi hỏi…

Thắng: Thằng đó là ai vậy a… nó có súng sao a không bắt nó…

Hào: A mà không làm tới nơi tới chốn chuyện này e nói ba em nghe anh Kha…

Kha: Ừh mày về nói đi… coi ba mày chết hay tao chết… đụ mẹ tụi mày đụng nhầm người… lo mà kêu ba mẹ tụi mày đi năng nỉ người ta đi… nói xong thì anh Kha dẫn lính ra về… trả lại sự nhộn nhịp cho quán Bar…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Sau 1 đêm ngủ tại cơ quan công an thành phố… và bao nhiêu nổi buồn… và bao nhiêu chuyện xảy ra… tôi thức dậy thì thấy thằng Nam cùng anh Kha đang ngồi uống nước nói chuyện… thấy tôi thức dậy thằng Nam liền nhìn tôi rồi nói…

Nam: Thức rồi hả mặt lồn… đụ mẹ tối mày làm gì nhớ không… mệt mỏi với mày… tôi bỏ đi vào vệ sinh rồi ra ngồi vào bàn nước rồi nhìn và nói…

T: Nhớ sao không mặt lồz… đt với súng tao đâu…

Nam: Đt tao sạc pin cho mày rồi kìa… còn súng tao cắt trong tủ… má đi nhậu cũng đem súng theo nửa…

T: Đụ mẹ giờ địch nhiều lắm đem theo cho chắc ăn… lúc này anh Kha nhìn tôi rồi hỏi…

Anh Kha: Chuyện gì mà tối căng vậy Dự…

T: Tụi nó ỷ con ông này ông kia… muốn làm cha mẹ người ta… e đang ngồi nó lại kêu e đi chỗ khác… gặp e đang buồn nửa… quậy luôn…

Anh Kha: Tụi nó là vậy mà… lúc nào đi chơi cung đem ông bà già ra hù người ta…

Nam: Sao tụi nó đi chơi mà không giống tao với mày he Dự…

T: Má đúng là tụi trẻ trâu… tao mày giống nó thì bỏ luôn… kkkk thằng Nam đi lấy súng với đt rồi quay lại bàn…

Nam: Hahaha… nè đt với súng nè ông nội… má hồi tối làm tao hết hồn tưởng mày bắn thằng Đại con chủ tịch tỉnh chứ…

T: Tối mà nó nói tiếng nào là tao bắn thiệt… đang chán cuộc đời…

Anh Kha: Thôi… chuyện đâu còn có đó… làm gì chán e… nhiều thằng ước được như mày mà không được kìa… tiền tài… quyền lực… gái gú… mày đều có hết…

T: Hihihi… nói vậy thôi… chứ tụi nó hồi tối e thấy cũng rung như chó… thôi em về… còn về cơ quan hộp nửa…

Anh Kha: Ừh… a cũng đi họp bên uỷ ban tỉnh luôn… nay tổng kết 6 tháng đầu năm…

Nam: Xe mày đậu ngoài sân kìa… sáng tao đt cho anh Hiếu… ổng kêu lính chạy qua cho mày đó…

T: Ừh… thôi tao về đây… thôi e về nghe anh Kha cảm ơn nghe…

Anh Kha… ôi thằng lồn này nay khách sao nửa…

T: Hihihi… à mà nhắn với 3 ông già tụi nó là chuẩn bị e hỏi thăm nhé… kêu mà xóa hết dấu vết đi… chứ không là toang với e đấy…

Nam: Mẹ nói vậy làm thiệt à…

Anh Kha: Mày làm thiệt à Dự… a tửng mày nói chơi…

T: Thiệt… tính e thù dài lắm… thôi chào 2 người tôi về nghe… tôi bước ra và chạy xe về nhà… tôi trước cửa nhà tôi xuống xe đi vào nhà… trong nhà nhân viên cười giỡn khi thấy tôi tất cả im lặng… tôi bước vào và lên phòng Yến và Ngọc thấy tôi về mặt mày cười… nhưng tôi thì vẫn mặt lạnh… tôi vào phòng thì Yến và Ngọc vào theo… Yến nhìn tôi rồi nói…

Yến: Anh đừng có mặt lạnh nhạt như vậy mà có được không… chị Ngọc cũng biết lỗi rồi… Yến nói xong liền nháy mắt với Ngọc…

Chị Ngọc: Thôi e xin lỗi mà… e sai rồi a đừng có mặt lạnh với tụi em được không…

T: Không lỗi phải gì hết… too nói xong liền đi vào toilet tắm rửa thay quần áo rồi bước ra…

Yến: Thôi mà chồng đừng giận nữa mà… qua nay e với chị 2 lo cho a lắm… tới khi ông Nam đt nói gặp a rồi em với chị 2 mới yên tâm… lúc này Ngọc như muốn khóc và nhìn tôi rồi nói…

Chị Ngọc: A muốn sao mới tha lỗi cho e hả…

T: Không được khóc… tôi chưa có làm gì hết đừng nên khóc…

Yến: Tại a cứ vậy hoài… làm nhà cửa không được vui…

T: A làm gì hả… công việc của a không có cố định 2 em cũng biết rồi… hôm qua vừa về chị 2 em nhìn a mà nói giọng nạt nộ… là đàn ông cũng sỉ diện chứ… bao nhiêu đứa nhân viên nhìn a…

Chị Ngọc: E sai rồi… e xin lỗi a mà… mai mốt em không như vậy nữa… đừng giận e mà…

Yến: Thôi mà chồng đừng giận mà… chị 2 xin lỗi rồi bỏ qua he… cho cả nhà mình zui…

T: A nói cho e biết… nhà là phải có nóc… đàn ông tụi a sĩ diện lắm… đừng có ăn nói như vậy 1 lần nữa… nếu 1 lần nữa thì e không bao giờ thấy mặt a trong căn nhà này nửa… khi tôi tôi nói hết câu Ngọc đến gần hôn tôi…

Chị Ngọc: Dạ e biết rồi chồng… thôi hôn cái hết giận he… hihihi…

T: Đừng có lấy sắc đẹp ra mà quyến rũ…

Yến: Hihihi vậy là a hết giận rồi nghe… thôi xuống ăn sáng đi chồng ăn gì em mua…

T: Ăn gì cũng được thôi xuống kêu đồ ăn cho a ăn đi rồi đi làm nay công việc a nhiều lắm…

Chị Ngọc: Uống cafe không e pha sẵn luôn…

T: Tức nhiên là uống rồi… tôi và 2 bà vợ xuống ăn sáng rồi cười giỡn coi như có chuyện gì xảy ra tụi nhân viên thấy vậy cũng mừng…

8h… Tại Uỷ Ban Nhân Dân Tỉnh…

Tại uỷ ban hôm nay tổng kết 6 tháng đầu năm của UBND tỉnh… đến dự lễ tổng kết hôm nay có đủ các ban ngành về dự… sao khi nghe các Huyện và TP báo cáo công tác 6 tháng đầu năm… lúc này bí thư Hà đứng lên rồi phát biểu…

Bí Thư Hà: Qua báo cáo của các địa phương thì tình kinh tế phát triển tố… chỉ số GDP tăng 10% tăng trưởng là điều đáng thích lệ… nhưng đừng vì vậy mà chủ quan lơ là… tôi muốn 6 tháng còn lại phát tăng trưởng thêm… còn về cán bộ thì tư tưởng trong sạch để xây dựng tỉnh nhà… các đồng chí biết rồi đó trước là vụ đ/c Mạnh bị phòng PA99 bắt về tôi mua bán ma tuý và tổ chức cho các con nghiện sử ma tuý… rồi mới đây là phó chủ tịch Quân và đ/c Vĩnh phó giám đốc CA cũng bị phòng PA99 đập tan trường gà đứng sau là là ông Quân và ông Vĩnh… nên tôi là người đứng đầu 1 tỉnh nên nhắc nhở các mọi người nên trong sạch… 1 khi mà phòng PA99 vào cuộc thì chuyện gì người ta cũng biết tôi nhắc nhỡ các đồng chí vậy thôi… Chủ Tịch có phát biểu gì không…

Chủ Tịch Dũng: Mới đây kiến nghị của uỷ ban TP Hồng Ngự về việc xây dựng khu công nghiệp đã được phê việc… chủ tịch hồng ngự tiến hành quy hoạch đền bù giải phóng mặt bằng cho người dân… xem xét giá đền bù cho người dân thỏa đáng đừng để thưa kiện… huyện lai vung thúc đẩy công tác kêu gọi kêu gọi nhà đầu tư về… có khu công nghiệp mà chỉ 2 3 doanh nghiệp về đầu tư từ đây cuối năm mà con số doanh nghiệp về mở công ty trong khu công nghiệp không cao thì ông chủ tịch huyện coi chừng tôi nghe… còn về an ninh trật tự 6 tháng đầu năm như vậy thì ổn rồi đó… trên địa bàn tỉnh án hình sự giảm 20% từ nay cuối năm tôi muốn giảm thêm nửa… bên CA tỉnh nên cho anh em đi tuần tra thường xuyên kết hợp với hình sự để chấn áp các đối tượng manh động… các huyện cũng vậy… tình hình 6 tháng cuối năm diễn biến rất xấu nên anh em tập trung vào… tôi xin hết… mọi người ý kiến gì nữa không… thì lúc này ông Đức chủ tịch hội đồng nhân dân tỉnh đứng lên và nói…

Ông Đức HĐND: Tôi có 1 vẫn đề này muốn hỏi trưởng CA TP cao lãnh… trong bài báo cáo của công an TP tôi không được nghe về vụ hồi tối ở quán Bar hoàng hôn… có 1 đối tượng sử dụng súng trái phép… còn nửa hù dọa nửa… lúc này bí thư Hà và Dũng chủ tịch liền nhìn ann Kha…

Bí Thư Hà: Có chuyện đó à…

Chủ Tịch Dũng: Chuyện gì mà không báo cáo hả… làm ăn vậy là chết rồi Kha ơi… lúc này anh Kha trầm ngâm rồi đứng lên nói…

Anh Kha: Báo cáo với các anh… trong báo không có chuyện này là 1 chút tôi tính gặp riêng các a để nói… nên cho tôi báo cáo sao… chú tôi mời a Triết bí thư TP… a Đức chủ tịch HĐND… và a Nghị chỉ huy trưởng về phòng a Hà để nói rõ về việc hồi tối tại quán Bar… lúc này bí thư Hà lên tiếng…

Bí Thư Hà: Vậy thì ai còn ý kiến gì không… tất cả trả lời… K… H… Ô… N… G… vậy kết thúc buổi hợp… tất cả mọi người ra về chỉ còn ông Đức ông Nghị… ông Triết… ông Dũng… và anh Kha lên phòng bí thư Hà… còn chị Thuỷ và chị Lan vừa đi vừa nói…

Chị Thuỷ: Ê con quỷ… hôm qua tao gặp chồng con Ngọc chủ tiệm Spa đó… thằng đó là bên phòng PA99…

Chị Lan: Sao nó nói nghĩ làm bộ đội rồi mà…

Chị Thuỷ: Ai biết đâu… hôm qua nó vô bắt ông Quân phó chủ tịch…

Chị Lan: Thằng này dám nói dốc nói láo bữa nào xử nó…

Chị Thuỷ: Tao có số nó nè… hihihi nó nói nào rảnh mời cafe…

Chị Lan: Kkkkk tranh thủ quá he… đừng nói nói tao nay mày chơi cới phi công trẻ nữa nghe…

Chị Thuỷ: Tào lao quá con quỷ ơi… nghĩ bậy bạ… thôi về đi… tao làm việc đây…

Chị Lan: Ừh… nào rủ nó cafe nhớ hú tao với…

Chị Thuỷ: Biết rồi con quỷ…

Lúc tại phòng làm việc bí thư Hà tất cả mọi người đều ngồi nghe anh Kha kể lại vụ việc hồi tối thì tất cả mọi người đều ngạc nhiên… bí thư Hà ngồi lắc đầu mà nói…

Bí Thư Hà: Chuyến này con tụi mày hại tụi mày rồi… không dạy con cho nghiêm để ra đường coi ai không ra gì… phòng PA mà vào điều tra thì tụi mày dính chắc…

Ông Đức: Giờ làm sao a Hà… e tững dân thường… không ngờ thằng con em dính vào PA99…

Chủ Tịch Dũng: Con tụi mày ỷ tụi mày thương rồi binh tụi nó… nên ra đường mới làm ông trời con đó…

Ông Nghị: E nghe trưởng phòng PA99 này gốc cũng bự lắm nè… mấy tháng trước nó chơi anh em ông phó tư lệnh danh bại thân liệt luôn… lúc này chú Dũng nhìn ông Nghị rồi nói…

Dũng Chủ Tịch: Ba nó mày cũng biết đó nghị…

Ông Nghị: Ai vậy a Dũng… e chỉ nghe sơ sơ thôi…

Dũng Chủ Tịch: Anh Danh tư lệnh quân khu…

Ông Nghị: Ôi… chết mẹ em rồi… chọc nhầm ổ kiến lửa rồi…

Ông Triết: Mình làm bàn tiệc mời nó mong nó bỏ qua được không a Hà…

Ông Đức: Thấy vậy cũng được a Hà… đâu a đt mời thử coi a Hà…

Bí Thư Hà: Chuyện này không phải của tao… nhưng thôi anh em bao lâu nay tao giúp tụi mày… lúc này bí thư Hà móc đt ra và gọi cho tôi…

Bí Thư Hà: Dự hả con… đang làm gì vậy…

T: Dạ… con đang xem hồ sơ… có gì không chú Hà…

Bí Thư Hà: Không có gì… lâu quá chú cháu không nhậu chú với chú Dũng tính rũ con tối nay nhậu 1 bữa có được không…

T: Chú với chú Dũng nói vậy rồi thì làm sao con từ chối được…

Bí Thư Hà: Vậy 7h tại nhà hàng sao đêm nghe… tới đó nói khách của chú lễ tân nó dẫn vào à…

T: Ok chú… vậy thôi con làm việc nghe…

Bí Thư Hà: Ok… chú Hà tắt máy nhìn mọi người rồi nói… thằng Dự nó đồng ý rồi đó… tụi mày coi mà sắp xếp…

Ông Đức: Tối e dẫn con em lại xin lỗi cho có thành ý 1 chút…

Dũng Chủ Tịch: Ừh kêu con tụi mày đến xin lỗi người ta…

Bí Thư Hà: Thằng Dũng nói phải đó… thôi giải tán về làm việc đi…

Phòng PA…

Sau khi ăn sáng cafe xong thì tôi lội bộ qua cơ quan làm việc… vẫn như mọi ngày thì lên phòng xem hồ sơ của từng huyện và TP báo cáo tình hình an ninh trật tự thì 1 lúc sau Phước bước vào nhìn tôi và nói…

Phước: Báo cáo a… hồ sơ của vụ Sơn Thạch bên bộ tư lệnh gửi qua…

T: E photo ra 3 bản… rồi triệu tập các đội trưởng huyện hồng ngự… tân hồng… và TP hồng ngự chiều nay về hợp gấp…

Phước: Huyện hồng ngự đang theo dõi vụ buôn lậu gọi về luôn hả a…

T: Vụ đó có dính liếu tới cán bộ nào không…

Phước: Có vài cán bộ của xã…

T: Vậy chuyện hồ sơ về công an kinh tế tỉnh đi…

Cho họ làm… vụ của Sơn Thạch mới quan trọng…

Phước: Dạ vậy để e thông báo…

T: Nè phước… còn 6tỷ của a e để đâu…

Phước: Vẫn còn trên xe đó a…

T: Sao không cắt giữ cẩn thận để lung tung vậy…

Phước: Hihihi… e giữ chìa khóa nè… thằng ăn trộm nào zô đây lấy thì cũng tới số nó rồi…

T: Đưa chìa khóa a… tí a đi công việc… lo thông báo đi để chiều còn lên kế hoạch…

Phước: E biết rồi… lúc này trong phòng còn mình tôi đang đang xem hồ sơ thì đt đỗ nhìn màn hình đt thì chị Thoa đt tới…

T: A nghe nè em… chuyện gì vậy…

Chị Thoa: A chạy lại shop đi… có vài người bên uỷ ban tp đến kiểm tra giấy tờ gì nè… e không biết gì luôn…

T: Cái gì shop chưa kinh doanh gì muốn lại xin tiền ah để a chạy lại… cúp máy tôi rời phòng…

Làm việc rồi lấy xe rời đi…

Shop Thời Trang Kim Thoa…

Tại tiệm lúc này tổ liên ngành TP đến kiểm tra giấy phép kinh doanh rồi giấy phép an toàn phòng cháy chửa cháy… kiểm tra thuế, vv… kiếm tra chỉ là hình thức phụ mục đích chính là thấy shop mở quá hoàng tráng… bự nếu so về kinh doanh thời tranh thì shop chị Thoa bự nhất TP này… nên đến kiếm ăn…

Chị Thoa: Mấy a ơi… tôi chưa khai trương gì hết mà… kiểm tra cái gì…

UBND: Tôi đến kiểm tra theo thông lệ thôi… nếu chị không trình ra giấy phép kinh doanh và mã số thuế… chúng tôi đành không cho chị khai trương…

Phòng Cháy: Giấy phép về phóng cháy nổ chị cũng không có luôn… shop kinh doanh lớn vậy mà chị mo có à…

Chị Thoa: Mấy a thông cảm đi… tui thiếu gì bổ sung sau…

UBND: Nếu chị không có… thì thuê dịch vụ làm… không cần chị phải đi… cũng rẻ thôi mà 100tr… là đầy đủ mọi giấy tờ không thiếu giấy gì… lúc này thằng bên UBND nhìn mấy thằng trong tổ liên ngành cười với giọng cười đắt ý… tụi nó nghĩ sắp được vào kèo thơm rồi…

Phòng Cháy: Đúng rồi chị ơi… thà tốn tiền nhưng đỡ cực khổ…

Chị Thoa: Gì giữ vậy mấy anh… cả 100tr… Lúc này thằng bên chi cục thuế mới lên tiếng…

Cục Thuế: Giá đó là thấp rồi chị ơi… tiệm chị như vậy kinh doanh mấy hồi mà thu lại vốn… bên chi cục thuế tụi em làm báo cáo thuế cho chị luôn không cần chị làm…

UBND: Thôi nói thẳng vấn đề luôn cho chị hiểu khỏi vòng vo nữa 100tr là tiền làm giấy tờ để chị doanh… mỗi tháng 10tr tiền anh em ăn nhậu… shop thời trang chị không bị ai kiểm tra và làm khó…

Chị Thoa: Trời còn thêm mỗi tháng 10tr nửa ah… thôi đợi tí ông chồng tôi về rồi tính chứ tôi không biết… kìa kìa ổng tới rồi kìa… tôi vừa chạy tới bước xuống xe thì thấy 7 8 người đang trong Shop tôi đi vào nhìn chị Thoa rồi hỏi…

T: Chuyện gì vậy em… Lúc này chị Thoa kể lại sự việc như vậy cho tôi nghe… nghe xong thì tôi sửng sốt… nghĩ trong bụng tụi này ăn cũng dày quá he… lúc này thằng UBND nhìn tôi rồi nói…

UBND: Giá đó là bèo lắm rồi a… tôi giả bộ ngu ngơ và trả giá xem sau…

T: Có bớt tí nào không a chứ giá vậy… còn mỗi tháng 10tr nửa… shop chưa kinh doanh không biết làm ăn được không mà mấy a đồi giá cao quá…

Cục Thuế: Tụi tôi còn phải chia 5 sẻ 7 nửa chứ có ăn 1 mình đâu…

T: Còn đóng hụi chết tháng 10tr có bớt được 5tr không a… chứ như vầy không ổn đâu…

Phòng Cháy: Shop bự như vầy mà lo gì a… mấy hồi thu lại…

T: Mà tụi a bên UBND TP à…

UBND: Đúng rồi a… yên tâm đi… tụi tôi lo tiệm a không bị kiểm tra gì đâu… bảo đảm với a 100%

T: À… a nói vậy thì thôi tin lời mấy a vậy… giờ cần giấy tờ gì không a…

UBND: Cần cmnd với sổ hộ khẩu thôi a… tôi nhìn chị thoa rồi nói…

T: E đi zô lấy giấy tờ cho mấy a đây làm đi… chị nghe vậy cũng ngạc nhiên rồi hỏi tôi…

Chị Thoa: Chưa buôn bán gì mà tốn tiền quá vậy a…

T: Thôi mấy a có lòng lại đây rồi thì mình khỏi mắc công đi làm…

Chị Thoa: Có cmnd thôi không có hộ khẩu được không…

UBND: Được chị… tụi em châm chế cho chị hết được mà… chị Thoa mở bóp lấy cmnd ra đưa chó thằng bên UBND…

T: Vậy chừng nào có giấy tờ đầy đủ để tôi kinh doanh…

UBND: Khoảng 1 tuần…

T: Vậy mai tụi tôi khai trương được không…

UBND: Được chứ… yên tâm cứ khai trương bình thường… a cho tôi xin 50% tiền dịch vụ…

T: Tôi đưa cho chủ tịch Lan rồi… a về kêu chị Lan đưa… thằng chi cục thuế nghe vậy liền nóng giận…

Cục Thuế: Ê thằng kia… chỗ làm ăn mà mày giỡn vậy hả…

T: Thì tôi đưa chị Lan thì nói đưa chị Lan… không tin mấy a đt hỏi đi. Nhớ nói tôi tên Dự nghe…

UBND: Thôi đừng nóng chuyện đâu còn có đó… để đt cho chị Lan xem sao… nó liền móc đt ra và đt cho chị Lan rồi mở loa ngoài để tôi nghe…

UBND… alo chị Lan hả…

Chị Lan: Chị nghe đây… có gì nói đi…

UBND: Tổ liên ngành đi kiểm tra shop Kim Thoa… shop này quen chị hả…

Chị Lan: Chị biết ai tên Kim Thoa đâu…

UBND: Tại ông chủ ở đây nói tên Dự nói quen chị…

Chị Lan: Dự nào ta… thằng UBND nghe vậy liền đắc ý… tôi mới nói lớn lên để chị Lan bên nghe…

T: Dự con chú Danh… chị em với nhau quên mau vậy chị… bữa nào chắc em hỏi thăm chị cho chị nhớ hoài luôn quá… chị Lan nghe tôi nói vậy liền giật mình…

Chị Lan: Chết… chị quên… cho chị xin lỗi nghe…

T: Dạo này bên uỷ ban… kinh phí hết hay sao mà kêu lính đi làm luật với các hộ kinh doanh vậy chị…

Chị Lan: Ủa là sao… chị không hiểu…

T: E mới mở Shop thời trang mà đội liên ngành của TP chị lại kiểm tra giấy tờ… a… b… c… z… nếu cảm thấy quản lính mình không được thì nói e 1 tiếng… e quản lính dùm chị…

Chị Lan: Ấy chết… để chị gầy là tụi nó… không cần e phải dạy… thôi cho chị xin lỗi đi… để chị kêu tụi nó về làm giấy tờ cho shop em…

T: Được vậy thì em cảm ơn… lúc này chị ra lệnh cho thằng bên UBND…

Chị Lan: Tụi mày đi về UBND hết cho tao… làm tao mang tai mang tiếng… còn nửa xin lỗi người ta rồi về làm giấy tờ mà Shop thiếu bổ sung vào…

UBND: Dạ dạ em biết rồi chị… chị Lan cúp máy xong… tôi mới chỉ vào mặt thằng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy và nói…

T: Còn a nửa… có cần tôi đt cho ông Phước giám đốc không…

Phòng Cháy: Thôi e xin a… tha cho e lần này… chỗ quen biết sao nãi giờ a không nói sớm…

T: Nói sớm thì mất hay… tôi chỉ mật vào chi cục thuế rồi nói… còn mày nửa muốn ăn gì tao cho ăn… ở đó mà lên mặt…

Cục Thuế: E xin lỗi… mong a tha lỗi cho tụi em…

T: Đụ mẹ… shop người ta chưa kinh doanh mà lại muốn kiếm ăn rồi… 100tr bộ ít lắm sao mà tụi mày ra giá… làm dùm hồ sơ thì cầm 10tr anh em uống nước ăn nhậu được rồi… làm như kinh doanh buôn bán dễ kiếm tiền lắm à…

UBND: Mong a tha lỗi cho tụi em…

T: Lần này bỏ nghe… tao mà nghe 1 lần nào nửa… thì tụi mày khó mà ăn cơm nhà…

Cục Thuế: Dạ dạ tụi em biết rồi. Mong lần này tha lỗi cho tụi em… tôi mới nhìn chị Thoa và nói…

T: Em lấy 20tr đưa cho anh… tôi cầm tiền rồi đưa cho thằng bên UBND… nè cầm anh em ăn nhậu đi coi làm giấy tờ cho đủ…

UBND: Thôi không cần đâu a… chỗ quen biết rồi em làm dùm cho… không cần tiền đâu…

T: Cái này tao cho nhận đi…

UBND: Dạ dạ… vậy tụi em cảm ơn… e xin phép a chị ra về…

T: Ừh… lúc này tổ liên ngành rời đi chị Thoa nhìn tôi rồi nói…

Chị Thoa: Chồng em giỏi quá à… hihihi hôn cái coi… chụz… chụz… chụz…

T: E đi lấy đồ hồi nào mà nhiều vậy…

Chị Thoa: Em có đi lấy đâu hôm qua xem hàng trên mạng rồi đặt mua luôn… để kịp ngày mai khai trương… nửa đi lấy sau…

T: Ừh… vậy cũng được mà mai khai trương à…

Chị Thoa: Đi coi thầy… thầy nói ngày mai ngày…

Tốt nên mai khai trương luôn…

T: Không mướn nhân viên à… có mình em làm vậy.

Chị Thoa: Có mướn 5 đứa… nãi tụi UBND zô tụi nó sợ chạy lên lầu hết rồi…

T: Trời… ai làm gì mà sợ phải trốn… nhân viên đẹp không…

Chị Thoa: Hỏi vậy là có ý gì đây… a mà bậy bạ là e thiến a liền… hihihi…

T: Hỏi vậy thôi chứ ai đẹp bằng em đâu…

Chị Thoa: Có đẹp bằng Yến với Ngọc của a không… lúc này mặt tôi nghiêm lại…

T: Thôi à… đừng hỏi a vậy… a không thích…

Chị Thoa: Thôi em biết rồi… hỏi giỡn tí mà mặt quạo quá… cũng gần 11 giờ rồi ở lại ăn cơm he a…

T: Thôi a đi công việc… mai khai trương a ghé ủng hộ…

Chị Thoa: Nhớ đó nghe… ok…

T: Nhớ mà… thôi kêu nhân viên xuống làm đi… a đi đây… chào từ giã chị tôi chạy xe vào hướng bệnh viện ghé vào tiệm tạp hóa mua vài lốc nước Yến và ghé vào sạp trái cây mua 1 vỏ trái cây để vào thăm ba chị Như…

Tới bệnh viện gửi xe vào bãi xe xách trái cây với nước yến rồi bước đi… vừa đi tôi vừa đt cho chị Như hỏi số phòng mà chị Như đang nằm…

Chị Như: E nghe nè a… làm gì hôm qua quậy giữ vậy… làm người ta đt không được…

T: Hihihi lâu lâu chơi trò mất tích coi có ai nhớ không mà… ba nằm phòng nào vậy…

Chị Như: Nhớ a muốn chết luôn… ba đang nằm ở khoa ngoại lầu 4 khu C phòng 4C… mà chi vậy…

T: Thì vào thăm ba chứ sao… a đi gần tới rồi thôi he gặp rồi nói sau… tôi bước vào thang máy lên lầu 4 tìm mãi mới tìm được phòng 4C thì bước vào phòng thì thấy nhiều giường bệnh đang nằm… tôi đi đến cuối phòng thì gặp chị Như… và thằng Hải em chị như đang ngồi gần bác 2 tôi đưa vỏ cái cây và nước yến cho thằng Hải cầm…

T: Chào bác 2… bác 2 nhìn tôi và trả lời với giọng nói yếu ớt…

Bác 2: Bác đỡ rồi… con mới tới hả…

T: Dạ… thằng Hải nhìn tôi rồi chào tôi…

Hải: A Dự mới tới hả… ngồi ghế nè a… tôi ngồi xuống ghế nhìn nó rồi hỏi…

T: Ừh a mới tới… a Quý cho về mấy ngày Hải…

Hải: Dạ… a Quý kêu nào ba e khỏe mạnh rồi hả vô đơn vị…

T: Ừh vậy được rồi… có gì khó thì tìm a Quý đừng có ngại… a Quý chỗ quen biết với a…

Hải… dạ… e biết rồi a… lúc này chị Như nhìn tôi và nói…

Chị Như: Vào thăm ba được rồi mua đồ làm chi…

T: Thăm bệnh phải có quà chứ… sao để ba nằm ở đây không mướn phòng dịch vụ nằm… cho thoải mái… còn bác gái đâu…

Chị Như: Nằm phòng dịch vụ mắc lắm… mẹ thì hồi sáng thằng Hải chở về nhà rồi…

T: Thôi mướn phòng dịch vụ nằm đi… có chỗ nghỉ ngơi cho bác gái luôn khỏi phải đi về nhà… với yên tĩnh cho bác trai ngủ nghĩ… tiền bạc không cần lo… đi theo a ra hỏi có phòng dịch vụ không… tôi nắm tay chị Như bước ra khỏi phòng bệnh đi lại phòng làm việc của ý tá… thì thấy có vài ý tá đang ngồi nói chuyện trong phòng… tôi đi lại rồi hỏi…

T: Chị ơi… cho e hỏi bệnh viện mình còn phòng dịch vụ nào không… lúc này ý tá không cần nhìn vào sổ sách mà trả lời với giọng điệu thấy ghét…

Y Tá… hết phòng rồi…

T: Sao chị không kiểm trả mà trả lời hết phòng… lỡ còn phòng nào sao… lúc này 1 điều dưỡng lại hỏi y tá…

Điều Dưỡng: Chị còn phòng dịch vụ nào không… e mới kiếm được 1 khách… người ta cho e 500…

Y Tá: Còn 1 phòng… sáng giờ kiếm cũng được hả…

Điều Dưỡng: Hihihi cũng được 2 3 người… e chia chị 200 nè… tôi thấy vậy liền nói…

T: Cô y tá ơi… tôi hỏi thì cô nói hết phòng… người này lại sau hỏi thì còn phòng… thì ra cho tiền mới có phòng dịch vụ…

Y Tá: Hết phòng rồi a đi đi… mệt quá đi chỗ khác để tôi làm việc… lúc này chị Như sợ liền kéo tay tôi đi rồi nói…

Chị Như: Thôi đi đi a… để mấy người đó ghét rồi mệt nửa…

T: Có gì mà sợ… để bữa nay a quậy ở đây cho e coi…

Y Tá: Chỗ này là bệnh viện yêu cầu a đi chỗ khác để tụi tôi làm việc… nếu không tôi gọi bảo vệ lên tống cổ a ra đó… lúc này y tá gọi bảo vệ…

T: Được… gọi đi… để tôi nói hết cho mọi người biết y tá với điều dưỡng cấu kết nhận tiền…

Y Tá: A muốn nói gì nói… thì 1 lúc sau 2 người bảo vệ lên tới rồi nhìn y tá rồi hỏi…

Bảo Vệ: Chuyện gì vậy chị…

Y Tá: Người này đứng đây cản trở chúng tôi làm việc… a mời người này ra khỏi bệnh viện dùm tôi… bảo vệ quay qua nhìn tôi rồi nói…

Bảo Vệ: Tôi mời a ra bệnh viện…

T: Tôi không đi mấy người kêu giám đốc bệnh viện xuống gặp tôi…

Y Tá: Giám đốc bệnh viện mà xuống gặp a hả… a nằm mơ đi…

Bảo Vệ: Bây giờ a có đi không… nếu không chúng tôi dùng biện pháp để xử lý a… lúc này từ đâu 1 đoàn người đi tới thấy nói chuyện lớn tiếng rồi hỏi chuyện gì… thì 1 người mặc đồ bác sĩ rồi hỏi…

Bác Sĩ: Chuyện gì mà trong bệnh viện la um xùm vậy… lúc này có 1 người cũng lớn tuổi nhìn tôi rồi chào tôi rồi hỏi… không ngờ là giám đốc sở y tế…

Giám Đốc Sở: Chuyện gì vậy Dự… tôi ngạc nhiên rồi hỏi…

T: Ủa sao chú biết con…

Giám Đốc Sở: Hôm qua ở bên tỉnh uỷ… vụ ông Quân nên chú ấn tượng cháu… nên biết thôi… chuyện gì lên phòng họp đi rồi nói… ở đây cho bệnh nhân nghỉ ngơi… tất cả mọi người cùng đi lên phòng họp… tôi nắm tay chị Như rồi đi lên phòng họp… chị Như lo sợ mà nói…

Chị Như: Thôi đi a… đừng quậy để mắc công người ta khó dễ với ba em nửa…

T: Yên tâm đi… không có gì đâu… đừng lo… tôi và chị bước vào và ngồi vào ghế thì lúc này giám đốc sở giới thiệu…

Giám Đốc Sở: Chú là giám đốc sở y tế… có chuyện gì kể chú nghe…

T: Chuyện là vầy… a… b… c… z… chuyện là vậy đó chú… bệnh viện mà làm ăn như vậy thì coi được không… giám đốc sở mới nhìn qua giám đốc bệnh viện rồi nói…

Giám Đốc Sở: Ông là giám đốc bệnh viện mà quản lý nhân sự như vậy hả… để y tá và điều dưỡng cấu kết nhau nhận tiền để có phòng dịch vụ… coi được không…

GĐ Bệnh Viện… dạ… để em chấn chỉnh lại ngay ạ…

Giám Đốc Sở: Phải làm liền… không để tình trạng này xảy ra… còn nửa đình chỉ công tác 2 người đó ngay… tôi không muốn trong đội ngũ y tế có những người này…

GĐ Bệnh Viện: Dạ dạ…

Giám Đốc Sở: Sắp xếp phòng dịch vụ cho người nhà người ta…

T: Vậy cảm ơn chú nghe…

Giám Đốc Sở: Có gì đâu con… bữa nào chú cháu gặp nhau nhậu 1 bữa nghe…

T: Ok chú… à mà nhờ chú gửi gắm bác sĩ cho người nhà con luôn chú… chứ sợ người ta khó dễ nửa…

Giám Đốc Sở: Yên tâm đi… chú nói 1 tiếng cho…

T: Vậy thôi cháu xin phép… tôi và chị Như đi ra phòng họp rồi kêu chị như xuống bãi xe với tôi… tôi mở cửa đưa vali tiền cho chị… chị không hiểu chuyện gì rồi hỏi…

Chị Như: Vali gì vậy a… sao đưa cho e…

T: Tiền đó… coi mà ra ngân hàng gửi đi…

Chị Như: Bao nhiêu mà đưa cả vali cho em vậy…

T: 6tỷ đó… lo mà sửa sang nhà cửa lo cho 3 đi.

Chị Như: Trời trời… làm gì đưa em nhiều vậy…

T: A kêu giữ thì giữ đi… tí ra ngân hàng mà gửi thôi a đi đây…

Chi Như: Cảm ơn a nghe…

T: Ừh thôi lên coi ba đi… tôi lên xe và chạy về cơ quan để buổi chiều họp về vụ án…

2h Tại Phòng Họp PA…

Sau khi về tới coe quan tôi đi lên thẳng phòng họp thì thấy mọi người đã đông đủ… tôi tới ghế ngồi… để chuẩn bị kế hoạch… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Báo cáo a… quân khu gửi công văn thành lập tổ chuyên án… quân khu đặt tên chuyên án là CAM01… đơn vị mình là trưởng ban chuyên án… và phối hợp với 3 tỉnh kiên giang… an giang và trà vinh… 3 đơn vị này chịu mọi chỉ huy của mình…

T: Sao chơi ác vậy ta… không đưa 3 tỉnh kia…

Lại cực khổ cho anh em rồi… thôi phát hồ sơ cho 3 huyện coi đi phước…

Tân Hồng: Chuyên án gì mà phải quân khu thành lập ban chuyên án vậy a…

T: Mọi người xem hồ sơ đi… đây là đối tượng Sơn Thạch 1 việt kiều campuchia… là ông trumg buôn bán ma tuý… và hàng lậu… sao khi ta đập tan đường giây mua bán ma tuý của gia đình ông Mạnh… thì tiền hàng đối tượng Sơn Thạch chưa lấy được… theo thông tình từ an ninh ngoại tuyến của ta tại campuchia cho biết đối tượng này sắp trở về để tìm gia đình ông mạnh mà đồi lại tiền… hắn có lực lượng quân và trang bị vũ khí rất hiện đại… nên chúng ta cảnh giác khi hắn nhập cảnh vào nước ta… có đội ở trưởng huyện biên giới gác bỏ mọi chuyện tập trung vào chuyên án này…

TP Hồng Ngự: Kế hoạch cụ thể sao a…

T: Trước mắt 3 đội trưởng chia ra làm 3 tổ… mỗi tổ cách nhau 10km để thuận tiện cho việc theo dõi tránh bị phát hiện… tổ 1 ở ngay cửa khẩu biên giới khi phát hiện đối tượng nhập cảnh vào nước ta… liền báo cho tổ 2 và 3 hay liền nhớ bám sát hành tung đối tượng 24/24… mọi di chuyển của đối tượng phải báo về ban tác chiến…

Tác Chiến: Vậy e chỉ huy 3 đội này hả a…

T: Ừh… có gì báo a liền… ngày mai a đi an giang để họp với bên PA bên đó… tổ hành động mình bao nhiêu người Phước…

Phước: 1 trung đội 30 người a…

T: Ok… vậy 3 đội trưởng tìm thuê 1 căn nhà cách vị trí cửa khẩu 5km… tổ hành động chia làm 3 tổ… bố trí ém quân vào đó hết… có gì trục chặt thì tổ hành động hỗ trợ cho kịp… ai có ý gì không… tất cả trả lời không… à nhớ kỷ tuyệt đối an toàn cho người của mình… có thể tiêu diệt đối tượng nếu như nguy hiểm… anh em phải chịu cực khổ rồi… thôi giải tán đi… về triển khai công việc đi… sau khi cuộc họp xong thì cũng 5h tôi đi về nhà tắm rửa để đi gặp chú Dũng và chú Hà…

Tại Nhà Ông Bí Thư TP…

Sau khi ăn cơm xong thì vợ chồng ông Triết cùng vợ ngồi xem thời sự… đợi đến giờ có cuộc hẹn… lúc này thằng Đại tắm rửa chuẩn bị đi chơi vừa bước ra tới phòng khách thì ông Triết lên tiếng hỏi…

Ông Triết: Mày đi đâu đó…

Đại: Con đi chơi với bạn… có gì không ba nay sau hỏi con đi đâu nửa…

Ông Triết: Mày ở nhà chút đi xin lỗi người ta…

Đại: Xin lỗi ai… có biết gì đâu… lúc này bà vợ ông Triết tên Ánh nhìn chồng mình mà hỏi…

Bà Ánh: Chuyện gì vậy ông… con mình có làm gì đâu mà xin lỗi… ông Triết nhìn thằng Đại rồi la lớn…

Ông Triết: Mày làm gì không biết à… mày… thằng Hào… thằng Thắng chuyện ở quán Bar hôm qua mà không biết à…

Đại: Chuyện cũng bình thường thôi mà ba có gì mà ba lo giữ vậy…

Bà Ánh: Chuyện gì mà sao 2 cha con nói tôi không hiểu gì hết vậy…

Ông Triết: Thằng con bà với con ông Đức và con ông Nghị đi chơi ỷ con ông cháu cha… muốn đuổi ai là đuổi… nó đụng vô thằng trưởng phòng PA99… nó ra tối hậu thư là hỏi thăm sức khỏe từng người đó…

Đại: Có gì đâu ba lo 1 trưởng phòng thôi… không lẻ bác Đức lo không được mà sợ…

Bà Ánh: Ôi chuyện gì tững to tác… 1 trưởng phòng thôi… kêu a Hà bí thư điều nó đi chỗ khác là được rôi… lúc này ông Triết nóng giận mà đập bàn rồi la lớn…

Ông Triết… bốp… mẹ con bà im đi… bà…

Thì chỉ biết tiền… tiền… còn thằng quỷ này thì lo ăn chơi không chịu làm gì hết… nó là trưởng phòng nhưng không phải diện quản lý của tỉnh… nó là linh quân khu… bà nghe vụ ông Quân phó chủ tịch bị bắt không… đó là phòng PA đó bắt đó… cỡ a Hà bí thư… a Dũng chủ tịch còn phải nể nó đó…

Bà Ánh: Trời trời… vậy là lớn chuyện rồi… thôi con nghe lời ba con đi… đi xin lỗi người ta đi…

Đại: Phải phòng PA này bắt chú Mạnh trưởng CA TP không ba…

Ông Triết: Ừh nó đó… thôi để tao vào chuẩn bị để đi gặp người ta…

Tại Nhà Hàng Sao Đêm…

Lúc này tại phòng VIP 1 tất cả mọi người cũng đông đủ… tôi chạy xe tới nhà hàng bước vào thì lễ tân nhìn tôi cười rồi hỏi…

Lễ Tân: Xin hỏi a đi mấy người… có đặt bàn trước chưa…

T: A đi 1 mình… có hẹn với bí thư Hà…

Lễ Tân: Dạ vậy mời a đi theo e… bước vào phòng thì tôi ngạc nhiên khi thấy rất đông người… còn có thêm 3 thằng mặt lồz hồi tối tại quán Bả… chú Hà thấy tôi liền lên tiếng…

Bí Thư Hà: Tới rồi hả con… lại đây ngồi kế chú và chú Dũng nè…

T: Sao đông vậy con tưởng có chú với chú Dũng… chú Dũng nhìn tôi rồi nói…

Chủ Tịch Dũng: Đông vui mà con… người trong nhà thân thiết không à… để chú giới thiệu cho quen biết he… tôi cắt ngang lời chú Dũng rồi nói…

T: Chứ không cần giới thiệu cháu biết mà… chú này là chú Đức chủ tịch HDND… chú này là chú Nghị chỉ huy trưởng bộ chỉ huy quân sự… cong chú này là chú Đức bí thư TP… có đúng vậy không mấy chú… lúc này ông Đức ngạc nhiên khi tôi biết hết mọi người…

Ông Đức: Hay quá ta… sao con biết rành vậy…

T: Mấy chú có mấy thằng con đi quảng cáo cho mấy chú… ai mà không biết… chú Dũng nhìn tôi rồi nói…

Chủ Tịch Dũng: Chuyện hồi đêm qua máy chú cũng biết rồi…

Bí Thư Hà: Thôi chỗ quen biết… con bỏ qua cho mấy đứa em đi Dự… tôi vừa ăn vừa nhìn mọi người và nói…

T: Con có làm gì đâu chú Hà… mà chú kêu con bỏ qua… ông Đức nhìn tôi rồi nói…

Ông Đức: Thôi cho chú xin lỗi… có gì con bỏ qua dùm… chú Dũng nhìn 3 thằng nó rồi nói…

Chú Dũng: 3 thằng mày còn không biết xin lỗi a Dự mày… sao khi nghe chú Dũng nói xong thì 3 thằng nó đứng lên và nói…

Đại: A Dự cho em xin lỗi… mong a bỏ qua chuyện củ…

Thắng: E xin lỗi a… hồi tối e uống hơi nhiều nên xúc phạm a… mong a tha lỗi…

Hào: Em xin lỗi a Dự… sao này e sửa đổi không như vậy nửa… tôi mới chỉ mặt 3 tụi nó rồi nói…

T: Tao cũng nói cho tụi mày biết… ra đường chơi đừng ỷ ba mẹ làm lớn mà ăn hiếp người ta… người khôn ra đường chơi là dùng cái đầu… tụi mày đi chơi mà lôi ba mẹ ra thì có ngày hại ba mẹ tụi mày… nay có chú Hà chú Dũng với ba tụi mày tao bỏ qua… ông Đức nhìn tôi rồi nói…

Ông Đức: Cảm ơn con… con dại thì cái mang… chú sẻ dạy dỗ nó nghiêm khắc…

Ông Nghị: Con bỏ qua được mây chú đây cảm ơn… dạo này anh 2 có về không con…

T: Dạ không chú ơi… thôi mình nhậu đi… coi như chưa có chuyện xảy ra đi… 1… 2… 3… zô… chúng tôi nói chuyện vui vẻ như người trong nhà… tạo mối quan hệ tốt sau này còn nhờ vả lẫn nhau… thà thêm 1 người bạn… bớt đi 1 kẻ thù… ăn nhậu với mấy chú thì cũng gần 11h… tôi chạy xe về nhà thăm mẹ và Dì Tư lâu ngày không về… tôi mở cửa rón rén đi vào thì căn nhà yên tĩnh… tôi mở cửa đi vào vòng thì đập vào mắt tôi… Dì 4 đang lõa lồ ngồi trước máy vi tính… trên màn hình đang chiếu cảnh 1 nam 1 nữ đang đụ với nhau… dì tư thì cầm con cặc giả mà thụt vào lồn mình theo nhịp nắc của diễn viên nam… thấy cửa phòng mở Dì Tư giật bắn người liền rút con cặc giả ra rồi khép 2 đùi lại… khi nhìn thấy tui thì Dì Tư thuở phào nhẹ nhỏm nhìn tôi cười và nói…

Dì Tư: Quỷ a àh… làm hết hồn… đang sướng làm đứt giây sướng luôn… tôi cười rồi trả lời…

T: Hihihi dâm quá he… ở nhà coi phim sex rồi thủ dâm he… nói xong tôi đóng cửa phòng rồi cởi quần áo ra lên giường nằm…

Dì Tư: Chứ lâu rồi a không đụ e… nhớ a nứng lồn muốn chết… nói xong Dì Tư cầm con cặc tôi rồi ngậm vào miệng hết bú rồi lại liếm như thèm khát từ bao giờ… mời nhìn Dì Tư rồi nói…

T: Bú từ từ thôi em… làm gì mà giữ vậy… Dì Tư nhả con cặc ra và nói…

Dì Tư: Lâu rồi mới gặp nó… thèm lắm chứ bộ… bỏ bê người ta không quan tâm gì hết…

T: Thôi muôn làm gì làm đi a bù cho…

Dì Tư: Nhớ đó nghe… bữa nay đụ e 3 cái nghe cho đã cái lồn e… Dì Tư tiếp tục bú liếm cặc tôi… tôi thì cầm con cặc giả thụt vào lồn không ngừng… lúc này Dì Tư không chịu nổi nửa nhả con cặc tôi ra… và bước qua mình tôi ịn nguyên cái lồn đang ẩm ước ngay miệng tôi… tôi đưa miệng vào bú liếm… tôi cắn hột le… rồi cuốn choàng cái lưỡi đút vào lồn dì… Dì Tư lúc này nhúng nhảy không ngừng rên rỉ trong sung sướng…

Dì Tư: Sướng quá a ơi… lồn e sướng quá không chịu nổi… á… á… á… sướng quá… lưỡi a chui vào lồn ư vừa sướng vừa nhột… á… á… á… đụ e đi… e nưng lồn lắm rồi… đụ e đi a… Tôi đẩy Dì Tư nằm xuống tôi xuống giường và kéo Dì Tư lại ngay mép giường rồi kê con cặc ngay lồn dì… tôi nắc 1 cái thật nhanh vào lồn dì… thì là lên… rồi tôi nắc nhanh cảm giác có hơi men trong người càng nắc mạnh càng thấy sướng.

Dì Tư: Chết e a ơi… á… á… á chết em… tét lồn e rồi a ơi… e ra a ơi… ôi sướng lồn e quá… nắc mạnh lên a… e ra rút cặc a ra đi e bắn nước… tôi rút con cặc ra thì lồn dì bắn 1 dòng nước vào người tôi. Tôi kêu dì chổng đít lên… rồi kê con cặc ngay lồn mà nắc phạch… phạch… phạch tôi nắc tầm 5 phút thì bắn đầy vào lồn dì… lúc này dì mệt và nằm xuống giường… tôi cũng nằm theo và bóp vú dì và se se 2 núm vú…

Dì Tư: Sướng quá a ơi… đụ muốn tét cái lồn e luôn vậy đó…

T: Nhưng có sướng không hả…

Dì Tư: Tức nhiên là sướng rồi…

T: Nay mẹ đâu không thấy gì hết vậy…

Dì Tư: Chị 3 qua bên anh 3 mai đi đám cưới rồi…

T: Hèn gì ở nhà 1 mình dâm quá…

Dì Tư: Thì nằm ở nhà 1 mình buồn nhớ a… nhớ cái lúc a bú lồn e… đụ em là lồn e chảy nước phải thủ dâm thôi… chứ sao chịu nổi…

T: Dâm quá mà… thôi ngủ đi… tôi à dì ôm nhau chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Sau đêm sung sướng cùng Dì Tư… tôi thức dậy thì không thấy dì đâu tôi và vệ sinh mặc đồ chuẩn bị đi làm… đi ra khỏi phòng thì thấy Dì Tư đang làm đồ ăn sáng… Dì vẫn mặc cái đầm mà không mặc quần lót… tôi đi tới bóp đít dì… dì quay lại nhìn tôi rồi nói…

Dì Tư: Hihihi sáng sớm chọc ghẹo e rồi à… sao thức sớm vậy không ngủ thêm chút nữa đi a…

T: Nay đi làm mà… sao không mặc đồ vào để vậy không sợ ai thấy à…

Dì Tư: Có a thấy thôi chứ còn ai đâu mà thấy… tối mới có 1 cái thôi đó… còn 2 cái nửa…

T: Thôi cho a thiếu đi… nay công việc còn lu bu…

Dì Tư: Thấy ghét… thôi ăn sáng đi rồi đi làm… tôi và dì ăn sáng xong xuôi… tôi và dì nút lưỡi mò lồn dì chút rồi ra lấy xe chạy vào về tiệm Spa đậu xe đó… rồi vào nhà ngồi chơi 1 chút rồi đi qua cơ quan làm… Ngọc nhìn thấy tôi mà cười tươi rồi hỏi…

Chị Ngọc: Tối ngủ đâu mà không về a… uống cafe chưa… e làm cho a 1 l…

T: Tối nhậu với chú Hà sĩn quá chạy về nhà luôn… làm a ly cafe đi vợ… Yến đâu không thấy…

Chị Ngọc: Yến mới lấy xe đi đâu đó rồi… My làm cho anh ly cafe kìa… My nhìn Ngọc rồi nói…

My: Ủa chị mới nói chị làm mà… giờ kêu em…

Chị Ngọc: Nhờ làm chút không được hả… tháng này trừ lương… hihihihi…

My: Thôi bà chủ kêu thì em đi làm… mất công trừ lương nửa…

Trúc: Dám cải lời bà chủ hả con kia đi làm ngay… tôi mới quay qua hỏi Ngọc…

T: Tiệm dạo này làm được không em… con thảo nghe vậy liền quay qua nói…

Thảo: Tiệm dạo này đông khách lắm a… tụi em làm không kịp luôn… hihihi…

Chị Ngọc: Thấy đông khách nhân viên làm kịp… e tính nâng luôn cho tụi này a thấy sau…

T: Tức nhiên là được… cứ lên lương cho nhân viên… cái đó a ủng hộ… lên 20% lương đi… mình lời ít cũng được… a tính kêu em mở thêm mấy chi nhánh các tỉnh luôn…

Chị Ngọc: Trời… mặt bằng với ai quản lý mà mở thêm hả a…

T: Hệ thống khách sạn của Yến… bỏ 1 tầng làm Spa… cái đó để a từ từ bàn với Yến… còn quản lý thì mướn… thời buổi công nghệ mà e lo quá…

Chị Ngọc: Ai biết a… a nói gì e nghe vậy…

T: Thôi tới giờ rồi a đi làm… tôi lội qua cơ quan lên phòng làm việc ngồi xem hồ sơ… thì Phước bước vào nhìn tôi rồi nói…

Phước: Ban tác chiến báo về… các tuyến ở biên giới đã vào vị trí hết rồi…

T: Tốt… e báo có các đội trưởng của huyện thanh bình và tam nông… đảm bảo 100% quân số lỡ có gì thì hỗ trợ các huyện biên giới…

Phước: Dạ… còn chuyện gì nữa không a… e đi làm nghe…

T: Còn… liên hệ với công an tỉnh nhà ông mạnh đang bị niêm phong… kêu gỡ bỏ lệnh niêm phong mình mượn nhà đó làm công việc…

Phước: A tính a làm gì căn nhà đó…

T: Tụi Sơn Thạch lần này về nước chủ yếu muốn gặp gia đình ông Mạnh để lấy số tiền hàng… trưng dụng ngồi nhà đó để dụ tụi Sơn Thạch… kêu đội TP cao lãnh cử 2 tổ sinh hoạt bình thường trong nhà đó… trang bị vũ khí hết luôn… đề phòng tình huống xấu thì có mà chống trả…

Phước: Dạ vậy e liên hệ bên công an…

T: E cho liên hệ với ban tuyên giáo tung tin vụ ông Mạnh là hiểu lầm thả ổng ra rồi… chuyến này đập tan tụi này luôn… đầu giờ chiều đi với a qua an giang rồi đi trà vinh luôn… chuẩn bị đồ đạc đi công tác vài ngày luôn…

Phước: Dạ e biết rồi… thôi e đi làm việc đây… nhìn đồng hồ thì cũng 9h… hôm nay shop thời trang chị Thoa khai trương… tôi rời cơ quan vi vu trên chiếc LX570 chạy đến shop… vừa chạy xe tôi gọi đt cho chị Nga…

Chị Nga: E nghe nè chồng yêu… mấy nay không thăm e gì hết… buồn a lắm đó…

T: Xin lỗi mà công việc a lu bu… trưa nay về biệt thư nghe… trưa a ghé ăn cơm…

Chị Nga: Vậy hả… vậy tí e đi chợ mua đồ về làm… có 1 món quà tặng a nè… hihihi…

T: Quà gì hả… e là món quà của a rồi…

Chị Nga: Thì trưa đi a ghé đi rồi biết… hihihi thôi he a yêu… chị Nga cúp máy cũng là lúc tôi tới shop chị Thoa… bước xuống xe thì thấy shop rất đông người… thằng Khánh Đen… Nhí Lớn… Trọng và thằng Minh Cụt và vài tên đàn em tụi nó đang đứng ngoài trước gặp tôi tụi nó đi lại chào tôi… tôi thấy vậy nhìn tụi nó rồi nói…

T: Đụ mẹ tụi mày làm gì đông vậy… thằng Minh Cụt nhìn tôi rồi nói…

Minh Cụt: Thằng Nhí Lớn nay nói chị dâu khai trương… nên tụi em tới ủng hộ với giữ xe luôn…

T: Nhìn tụi mày kéo quân đi tao tửng đi đánh lộn không chứ… kêu tụi nhỏ giải tán đi… người ta nhìn ai mà dám vô…

Nhí Lớn: Vậy e kêu tụi nó về… nhí kêu tụi nhỏ ra về thì lúc này trả sự yên bình cho shop…

T: Thôi tụi mày ở đây đi tao vào thăm quan shop chút… tôi đi vào trong thì thấy shop khá là sang trọng… các trang trí đẹp… gọn gàng… vừa mở cửa bước vào thì 1 e nhân viên đến gần tôi rồi hỏi…

Nhân Viên: A đẹp trai… cần em hỗ trợ gì không…

T: Có quần sọt với quần jean dài không em… bà chủ đâu e…

Nhân Viên: Dạ bà chủ ngồi ở quầy… nay shop em khai trương giảm 20%… quần jean shop e hàng mới nhiều lắm a… để em lấy cho a thử he… nhân viên đi lấy đồ tôi thử rồi… tôi lấy vài cái quần và vài cái áo… nhân viên dẫn tôi lại quầy tính tiền…

Nhân Viên: Chị Thoa… tính tiền cho a này… lúc này chị Thoa quay qua nhìn tôi rồi ngạc nhiên.

Chị Thoa: A tới hồi nào sao không kêu em…

T: A mới tới xem nhân viên phục vụ tốt không…

Nhân Viên: Ủa ai vậy chị… quen chị hả…

Chị Thoa: Ông chủ ở đây… cũng là ông chủ của chị… hihihi con nhỏ này là Huyền em họ của em… còn con kia là Thy… con kia là Xuân… còn con kia là Hạnh… giờ tôi mới biết nhân viên giới thiệu tôi là em của chị Thoa…

Huyền: A rể hả… làm này giờ e tững khách hihihi… a rể đẹp trai quá…

T: Cũng bình thường thôi mà… tôi đi vào bộ sofa sau quầy tính tiền ngồi… lúc này chị Thoa mở tủ lạnh lấy nước rồi ngồi ôm tôi… rồi hôn tôi…

Chị Thoa: Nhớ chồng yêu quá à… nay e tưởng a quên chứ…

T: Ngồi kỳ vậy nhân viên thấy bây giờ…

Chị Thoa: Kệ nó… chồng em… em ôm sợ gì chứ… nay tiệm khai trương bán được lắm a…

T: Vậy tốt rồi… e ra kêu tụi thằng Nhí Lớn vào đây cho a… lúc này chị ra kêu tụi nó vào rồi ngồi xuống ghế…

T: Thằng Khánh chuyện làm ăn ở tháp mười được không… có gì khó khăn không…

Khánh Đen: Dạ cũng được a… đang vào nề nếp… tôi nhìn nhìn Nhí Lớn rồi hỏi…

T: Rồi công ty tụi mày tháng này làm ra sao rồi…

Nhí Lớn: Tháng trước thì được 3 tỷ mấy… từ lúc có thằng Khánh Đen doanh số tăng lên 1 chút…

Trọng: Dạo này ở huyện cao lãnh làm gắt quá a… chỗ đó thì hơi tệ chút…

T: Vậy được rồi… tiền từ từ kiếm… mà nhớ làm gì làm đừng ép người ta quá… còn ở huyện cao lãnh để tao từ từ xem… bữa nào gặp ông công an huyện nói chuyện cho nới lõng cho tụi mày…

Trọng: A Dự có cần tiền gì nói tụi em nghe… a giúp tụi em… tụi em cũng phải gữi a 1 ít…

T: Khùng hả… tao cần tiền tụi mày ah… giữ đó cho tụi nhỏ đi… tụi mày ăn cơm thì phải cho tụi nhỏ ăn cháo… đừng lo cho a… tụi mày làm ăn được tao mừng rồi… nhưng tuyệt đối không cho vay cắt cổ…

Khánh Đen: Dạ tụi em biết rồi… anh em đang nói trong này nói chuyện bên trong thì ngoài trước có tiếng cười giỡn chọc ghẹo nhân viên… thì ra là 3 thằng mặt lồn Đại… Thắng và Hào… đang đứng lựa đồ chọc ghẹo nhân viên…

Đại: Ê cái này đẹp nè Thắng… mà rẻ quá con 800k à… mặc vào người ta cười chết…

Huyền: A cần mua đồ nào e lựa tiếp cho a…

Thắng: A mua em… e có bán không…

Huyền: Hihihi tức nhiên là không rồi a… chỉ bán đồ thôi… lúc này thằng Hào nhìn 2 thằng rồi nói…

Hào: Ê tụi bây nghe bà chủ ở đây đẹp lắm…

Đại: Kkkk tao me bà chủ nên mới rủ tụi mày đến đây lựa đồ…

Huyền: Chị em đó… nhưng hoa đã có chủ rồi mấy a không đụng được đâu…

Đại: Kệ có chủ… a mà sợ ai…

Hào: Vậy là em khinh thường tụi a rồi… tiền… thế lực… tụi a có hết… cỡ nào a dẹp cũng được… lúc này trong nghe vậy liền lên tiếng…

T: 3 thằng mày dẹp dùm tao cái… 3 thằng nó nhìn xung quanh để tìm người nói câu đó… nhưng tôi ngồi sau quầy thu ngân nên nó không thấy… thằng Hào mới lên tiếng…

Hào: Đụ mẹ ai mà gan vậy ta… có ngon nói thì cho tao thấy mặt đi…

Thắng: Ê… ê… tiếng nói này tao nghe quen quen…

Đại: Tao cũng nghe quen… tôi mới đứng lên rồi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Tao nè… đi vào đây tao biểu… lúc này 3 thằng nó ngạc nhiên khi thấy tôi… thằng Hào thấy vậy liền xù xì với thằng Đại và thằng Thắng…

Hào: Chết mẹ rồi… gặp ông Dự nửa… ba tao dặn là gặp ổng là tránh mặt…

Thắng: Ông già tao thì kêu gặp ổng ở hướng tây thì quay đầu đi hướng khác…

Đại: Sao xui vậy ta… thôi vào đi chứ không vào là chết với ổng… 3 thằng nó đi vào rồi đứng nhìn tôi rồi hỏi…

Thắng: A Dự kêu em có gì không ạ…

T: Nãi tao nghe thằng nào nói cỡ nào cũng dẹp được mà… lúc này chị Thoa ngồi ôm tôi rồi cười để tụi nó biết chị là ghệ tôi…

Hào: E xin lỗi… e lỡ lời không biết a là người yêu của bà chủ ở đây… e mà biết thì e không dám nói vậy đâu… lúc này thằng Minh Cụt nhìn tụi nó cười và nói…

Minh Cụt: À thì ra là 3 cậu cả đây mà… bây giờ cũng phải rụt rè hả… nghe 3 cậu cả ở cái đất TP cao lãnh này cũng ngang tàn lắm… coi trời bằng vung…

Nhí Lớn: Hahaha… xui cho tụi mày là nay dám đến chọc chị dâu tao hả… tụi mày gặp ngay a Dự thì ông già tụi mày không cứu mày nổi đâu…

T: Ông già 3 thằng nó hồi tối mới gặp tao năng nỉ rồi…

Minh Cụt: Vậy hả a… hahaha toang tụi mày rồi… chị Thoa lúc này nhìn tôi rồi nói…

Chị Thoa: Thôi người ta đến ủng hộ mình a… thằng Nhí Lớn nhìn chị Thoa rồi trả lời…

Nhí Lớn: Tụi này ủng hộ cái gì chị ơi… nó nghe bà chủ đẹp là tới chọc ghẹo… đồ ở đây tụi nó dễ gì mua… lúc này Huyền nghe Nhí Lớn nói vậy thì liền đổ dầu vào lửa…

Huyền: Đúng rồi chị… nãi mấy ảnh nói đồ rẻ quá mặc người ta cười… hihihi…

T: Vậy à… thôi để tao đt cho ông già tụi mày vậy…

Đại: E xin a… tha cho tụi em… e hứa không dám như vậy nữa…

Hào: A Dự… tha tụi em đi… a muốn gì cũng được…

T: Là tụi mày nói đó… mỗi thằng mua 10tr tiền quần áo cho tao… thường xuyên ghé ủng hộ shop… tao mà hỏi ít ghé shop là tụi mày tới số với tao…

Đại: Dạ dạ… e ủng hộ…

T: Thôi ra lựa đồ đi… tụi nó đi ra lựa mua đồ… chị nhìn tôi rồi nói…

Chị Thoa: Hihihi… lại có khách mối lâu dài rồi…

T: Tí e bán tụi nó giá gấp đôi cho a… tụi này phải bán như vậy mới bỏ cái thói hóng hách…

Chị Thoa: Có được không a…

Nhí Lớn: Chị yên tâm tụi này tiền nhiều mà…

T: Thôi tụi mày ở chơi đi… tao đi công việc…

Chị Thoa: Không ở lại ăn cơm hả a…

T: Không tí a đi công tác 2 3 ngày… thằng Nhí Lớn coi thường xuyên lại shop coi chị mày có cần gì thì làm…

Nhí Lớn: Dạ e biết rồi… tôi rời khỏi shop chạy tới nhà chị Nga… tới cổng bóp kèn chị nhấn cổng mở tôi chạy xe vào nhà… thì thấy bên nhà xe có chiếc Mec G63 màu trắng mới cáo đang đậu… tôi xuống xe đi vào thì chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Hihihi a thấy gì không… e mua để đó a có chạy thì chạy…

T: Đã dặn rồi mua làm chi…

Chị Nga: Tại e thấy nó đẹp nên mua cho chồng e chạy…

T: Thôi vào nhà ăn cơm đi a đói quá… tôi và chị bước vào nhà ngồi bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện…

Chị Nga: Mấy món bổ không đó… tẩm bổ cho a đó…

T: Hihihi… tẩm bổ chút e hút hết cũng vậy thôi…

Chị Nga: Cái đó là nhiệm vụ của a… a là chồng e là phải vậy…

T: Tiệm vàng dạo này kinh doanh dc không…

Chị Nga: Cũng được chồng ơi… mới có tiệm vàng ở TP hồng ngự đt hỏi em có mua vàng bên cam về không… e sợ quá nói không…

T: Lại và lậu bên cam nửa à… tôi sực nhớ đến Sơn Thạch…

Chị Nga: Dạ… người ta không lấy hết nên hỏi em có lấy không chia lại…

T: Số lượng nhiều không e…

Chị Nga: Khoảng 50kg…

T: Trời… vậy thì làm sao không lũng đoạn thì trường… tiệm vàng tên gì vậy e…

Chị Nga: Tiệm vàng Hoàng Kim… có tiếng ở hồng ngự lắm đó a…

T: Ừh… thôi a no rồi a vào tắm rửa nghĩ tí… chiều a còn đi công tác nửa…

Chị Nga: Vậy a vào tắm rửa đi e dọn dẹp tí e vào chết với e… tôi bước đi vào phòng cởi đồ và ngâm mình trong bồn tắm… giải tỏa cơn nóng nực mùa hè… thì chị mở cửa bước vào… trên người chị không còn mảnh vải…

Chị Nga: E tắm với… hihihi… nói hết câu chị bước vào bồn tắm và tây thì mân mê con cặc tôi…

T: Tắm hay là chọc nứng a hả…

Chị Nga: Cả hai luôn… chị kêu tôi ngôi lên thành bồn tắm… còn chị ngồi dưới liếm cặc tôi… tay tôi mân mê cặp vú bự sắn cứng mún vú nhỏ… tay tôi xe mún vú chị thì núm vú cứng… chị lúc này nứng càng bú nhanh… miệng thì siết lấy cặc tôi… nhìn qua làn nước trong suốt tôi thấy chị đang gãi hột le… bú cặc tôi 1 lúc thì chị nút trứng dái tôi… tôi rên rỉ trong sung sướng… bú được 15′ thì tôi và chị đổi vị trí cho nhau… chị ngồi trên thành bồn tắm… 2 chân banh ra tôi ngồi nhìn cái lồn chị hồng hào không 1 cọng lông trong đẹp làm sao… tôi đưa lưỡi vào liếm hột le… thì chị rên ứ… ứ… tôi vừa liếm vừa đút ngón tay vào lồn chị móc… chị lúc này chị biết rên rỉ trong sung sướng 2 tay chị nắm đầu tôi kéo vào sát lồn chị…

Chị Nga: Ứ… ứ… ứ chết e a ơi… a bú lồn e sướng quá a… e nứng lồn lắm móc lồn e mạnh lên a… móc tét lồn e đi chồng… ứ… ứ… ứ… sướng lồn quá chồng ơi… e ra chồng ơi rút tay ra đi e bắn nước lồn chồng ơi… ứ… ứ… ư… tôi nghe vậy liền móc mạnh rồi rút tay ra thì 1 dòng nước bắn vào mặc tôi… tôi đứng khom người xuống như đứng tấn… kê con cặc vào lồn chị mà nắc cái… phạch… chị ứ lên 1 tiếng vì thốn… tôi nắc đều đều rồi nhanh dần… nắc được được 1 lúc thì mỗi chân với tư thế này tôi… tôi kéo chị đứng dậy… tôi ngôig lên thành bông tắm và vựa lưng vào dách tường chị thì ngồi lên tôi… chị cầm con cặc tôi kê ngay lồn chị… rồi chị ngồi xuống bị bắn đầu nhúng cặc tôi đang chui ra chui vào lồn chị… tôi và chị ôm nhau nút lưỡi được 1 tí thì chị rên…

Chị Nga: Sướng quá a ơi… đụ kiểu này cặc a đụng tử cung e luôn… ứ… ứ… ứ… sướng lông quá chồng ơi… 2 tay tôi thì bóp vú chị… chị càng rên trong sung sướng… tôi thì chịu hết nổi với cái lồn chị siếc chặt cặc tôi… tôi kêu chị đứng dậy chống tay vào tường rồi đâm vào lồn chị rồi nắc phạch… phạch… phạch… vừa nắc vừa tán đít chị… tôi nắc nhanh để chuẩn bị bắn tinh trùng vào lồn chị… chị lúc này sướng quá muốn quỵ 2 chân xuống… miệng thì không ngừng rên rỉ…

Chị Nga: Chết em chồng ơi… e lại ra nửa… á… á… á… ra đi chồng e sướng lắm rồi… lồn e tê rồi… bắn vào miệng e đi chồng… tôi nghe chị khẩu dâm thì không chịu nổi nửa… rút con cặc ra thì lúc này chị cũng ngồi xuống mở miệng ra hứng từng đợt tinh trùng tôi bắn vào miệng chị… rồi chị ngậm cặc tôi rồi liếm sạch không còn giọt nào… cả 2 cùng cười trong sự thỏa mãn của tình dục… chúng tôi tắm rửa rồi ra giường nằm ôm nhau… chị nhìn tôi rồi nói…

Chị Nga: Sướng quá chồng ơi… giờ lồn em cảm giác ê… ê…

T: A cũng sướng nửa lồn e bót làm a chịu không nổi luôn…

Chị Nga: Chứ a có đụ e thường đâu mà không bót hả…

T: Ok… a sẽ tới đụ e thường xuyên he… mà thôi ngủ tí chiều a còn đi công tác… tôi và chị ôm nhau trong sung sướng ngủ 1 giấc tới 2 giờ… rồi tĩnh giấc thì lúc này chị cũng dạy tôi mặc quần áo vào… chị nhìn đồng hồ rồi nói…

Chị Nga: Mới đây 2 giờ rồi… e về tiệm nửa…

T: Ừh… tiệm mà cứ tối ngày bỏ bê…

Chị Nga: Tại a chứ ai… mai mốt em sửa lại căn phòng ở tiệm rồi a ghé đó he…

T: Ghé đó nhân viên e nhìn rồi nói nửa…

Chị Nga: Kệ tụi nó… mà tụi nó cũng biết rồi…

T: Tí a mượn chiếc Mec nghe…

Chị Nga: Mệt a quá… mượn gì mượn… của e cũng như của a…

T: Vậy e chạy chiếc xe a về tiệm e đi… chút a kêu thằng lính chạy lại lấy…

Chị Nga: Dạ… biết rồi chồng yêu… nói xong chị lại hôn vào môi tôi… tôi và chị nút lưỡi 1 chút rồi rời đi… ngồi trên con Mẹc G36 cảm giác sung sướng… nhìn sang trọng hầm hố… đang vi vu bon bon trên đường chạy về cơ quan… đang dừng qua chờ đèn đỏ tôi chỉnh qua chế độ Sport rồi đạp ga thì tiếng động cơ hụ um xùm lên làm cả ngã tư người nào cũng nhìn… vừa đèn xanh chạy chậm chậm qua ngã tư chuẩn bị đề ba… thì từ đâu xe giao thông chạy tới… tôi hạ kiến xuống thì gặp thằng Toàn Giao Thông… tôi nhìn nó liền nói…

T: Gì nữa mậy… bắt xe tao hay gì để tao xuống…

Toàn GT: A Dự hả… tưởng ai mới mua xe mới hả a… nãi ở ngã tư a đạp ga cái pô xe nó la um xùm hết…

T: Xe mới mượn… tiền đâu mà mua…

Toàn GT: A mà lên tiếng người ta tặng a chạy không kịp…

T: Ai đâu mà tặng… có bắt phạt gì không… để a đi…

Toàn GT: Thôi e lại a đừng kêu e bắt xe a… thằng bắt xe a bữa tối đó… giờ nó về trại giam rồi… e không muốn giống nó… e xin mời a đi…

T: Ai biết đâu… thì bữa đó nó đòi giam xe a… a cho giam luôn… a không chống đối… không bắt a vậy a đi à… tôi vào số rồi đạp ga… xe làm cái hù… 2 bên đường ai cũng nhìn… thằng Toàn giao thông thì lắc đầu… còn thằng giao thông trẻ nhìn nó rồi hỏi…

Giao Thông: Ai vậy a toàn… nhìn đẹp trai mà đi xe xịn vậy chắc nhà giàu lắm…

Toàn GT: Không những giàu mà thế lực lắm đấy… đụng vào ổng chỉ có chuyển công tác mới… nhưng ổng biết chơi lắm… thôi đi tuần tiếp…

Tôi chạy thẳng vào cơ quan rồi đi lên phòng làm việc… thì thằng Phước bước vào…

Phước: Chuyện a kêu e làm… e làm xong hết rồi…

T: Ừh… nè Phước báo đội TP hồng ngự cắt 1 tổ theo dõi tiệm vàng Hoàng Kim… theo dõi 24/24 cho a… thu thập hồ sợ tiệm vàng này…

Phước: Ủa sao giờ theo dõi tiệm vàng này a…

T: A nghe tin 1 lượng lớn vàng từ campuchia về sẻ được tiệm vàng này tiêu thụ…

Phước: Chính xác không a… không lẽ tụi Sơn Thạch…

T: A cũng nghĩ vậy… liên hệ với tụi viễn thông và ngân hàng… coi tiệm vàng này có liên lạc qua cam hay chuyển tiền qua cam không…

Phước: Ok a… vậy e đi thông báo liền đây…

T: Ừh… thông báo hết chút anh em mình đi xuống trà vinh trước đi… mai đánh vòng vời kiên giang… mới mượn chiêc Mẹc G63 lấy chiếc đó đi đi…

Phước: Đu… đu… nay được đi siêu xe nửa ta…

T: Thôi đi làm việc đi nhớ soạn vào bộ đồ… a về nhà rồi nào đi a đt cho… nói xong tôi bà phước bước ra khỏi phòng… tôi lội bộ về nhà… lúc này nhân viên đang làm cho khách… chỉ còn vài nhân viên và chị Ngọc và Yến ngồi ở sảnh phòng khách… gặp tôi đi vào Yến liền nhìn tôi cười rồi nói…

Yến: Ox nay đi làm về sớm vậy… mới 2 giờ mấy là về rồi trốn việc hả…

T: Hihihi… a về thăm 2 bà vợ rồi đi công tác…

Yến: A đi đâu… e theo với… được hông… Ngọc nhìn Yến rồi nói…

Chị Ngọc: A đi làm việc e đòi theo làm gì… ở nhà với chị 2… mà a đi chừng nào về đi ở đâu vậy…

T: A đi chắc ngày mai hoặc ngày mốt… a đi trà vinh… an giang… và kiên giang…

Yến: Buồn ghê không được đi chơi gì hết… huhuhu…

Chị Ngọc: Thôi mà ở nhà với chị… e đi chị buồn lắm…

T: Thôi ngoan a thương… nửa xong vợ chồng mình đi du lịch he…

Yến: Hihihi… nói nhớ giữ lời đó… e đợi chồng về dẫn e với chị 2 đi du lịch đó…

T: Biết rồi mà… tôi móc đt ra gọi cho thằng Phước chạy xe qua trước của nhà… chị Ngọc thấy vậy liền hỏi…

Chị Ngọc: Xe ai mà đẹp vậy a… tôi nghe vậy trong đầu liền nảy số…

T: Xe quân khu mới cấp…

Yến: Xe đẹp vậy… bữa nào e mua 1 chiếc… cho a he…

T: Thôi… a không cần đâu…

Chị Ngọc: Chị cũng tín vậy… mà để từ từ…

T: A đi đây… chị em ở nhà khóa cửa cẩn thận nghe…

Chị Ngọc: E biết rồi ox… hôn cái coi đi nhớ lắm đó…

Yến: Chị 2 hôn bên kia rồi… e hôn bên đây… hihihi…

T: Lớn rồi làm vậy nhân viên nó nhìn cười kìa…

Yến: Kệ cho nó thèm chơi… tôi đi ra và lên xe ngồi… phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: A có đem theo súng không…

T: Có giờ lúc nào trong mình a cũng có súng… e có đem không…

Phước: E mới lấy nè… tính hỏi a lấy không e về lấy cho a… a có rồi thì thôi…

T: Thôi chạy đi… trà vinh thẳng tiến… cứ thế xe lăn bánh cùng tiếng pô xe nổ đi ngoài đường ai cũng chú ý… mỏi khi dừng ở đèn xanh đèn đỏ là… bùm… bùm… bùm…

Phước: Xe đã thiệt a… chạy ai cũng nhìn… e thích chiếc này lắm nè… nhìn ngầu vãi…

T: Thôi lo chạy đi… ở đó ngầu…

Phước: Ok sếp… bất thình lình nó tăng tốc nhanh làm tôi bật ngửa ra sau… nó nhìn tôi cười… tôi hạ ghệ xuống nằm nghĩ lưng và chợp mắt ngủ 1 chút xíu… thì cũng tới trà vinh thầng Phước kêu tôi…

Phước: A Dự tới trà vinh rồi… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Chạy lại phòng PA trà vinh đi…

Phước: Đang đậu trước cơ quan PA đây…

T: Vậy hả… tôi ngồi dậy nhìn đồng hồ thì đã hơn 5h rồi… tôi và phước xuống xe đi lại chỗ bảo vệ… thì bảo vệ nhìn tôi và hỏi…

Bảo Vệ: A tìm ai…

T: E thông báo cho thằng Khoa nói có a Dự ở đồng tháp xuống…

Bảo Vệ: Vậy a đợi tí… bảo vệ liền cầm đt gọi thic 2 phút sau thằng Khoa đi xuống nhìn tôi rồi cười vui vẻ…

Khoa: Chào trưởng ban chuyên án… sau xuống không đt trước… nó nhìn thằng Phước rồi hỏi… ai đây Dự…

T: Tạo ngạc nhiên với xem mày có trốn làm đi chơi không… còn đây là Phước ban tham mưu cũng là trợ lý kiêm luôn lái xe cho tao… hahaha…

Khoa: Thời gian đâu đi chơi… tao đang họp lên họp luôn xem có gì bổ sung không… nói hết câu thằng Khoa bắt tay thằng Phước…

T: Ừh… để nghe kế hoạch bên mày thế nào… tôi và Phước đi theo thằng Khoa vào phòng họp… thì thấy 10 mấy người đang ngồi họp… tôi và thằng Phước ngồi gần thằng Khoa… thằng Khoa đứng lên giới thiệu…

Khoa: Báo cáo các đ/c đây là Dự trưởng phòng PA và đây là Phước ban tham mưu PA đồng tháp… cũng là trưởng ban chuyên án CAM01 giới thiệu xong hết thì tôi ngồi nghe tác chiến và ban tham mưu trà vinh lên kế hoạch… ngồi nãi giờ nghe kế hoạch thì thằng Khoa hỏi tôi…

Khoa: Có bổ sung gì không trưởng ban chuyên án…

T: Thôi anh em cũng mệt rồi cho anh em về nghĩ đi… tí mày đi với tao xem căn nhà Sơn Thạch xem địa hình sao… rồi mới tính được…

Khoa: Thôi anh em tan họp đi… tôi cùng Phước và Khoa… chúng tôi lên xe chạy đến căn biệt tự của Sơn Thạch… ngồi trên xe xem quan sát căn nhà hắn để tính đường lên kế hoạch… lúc này Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Mày xem gì mà chăm chú vậy…

T: Không có gì đang suy nghĩ tí thôi… mai tập mày tập họp lính mày lại đi tao lên kế hoạch… nãi ngồi nghe thằng tác chiến mày trình bày không đâu vào đâu… vậy mà cũng làm tác chiến…

Khoa: Quân khu mới điều về… thằng cũ đi học rồi… thôi chiều tối rồi tìm quán nào nhậu he…

T: Đụ mẹ… chứ không lẽ tìm quán ăn rồi về ngủ mặt lồn…

Khoa: Vậy cần gái luôn không…

T: Không hứng thú… thôi chỉ đường cho thằng Phước chạy lại quán hôm bữa gặp con Thu đi quán đó thấy đông vui ngồi thoáng mát… thằng Khoa chỉ đường cho thằng Phước chạy tới quán… lúc này người trong quán đổ ánh mắt nhìn vào chiếc xe đang nổ… cả 3 xuống xe thì tôi chọn cái bàn ngay mép lề đường vừa nhậu vừa ngấm xe chạy… nhìn chill phết… ngồi vào bàn thì Khoa lo kêu mồi với bia xong… thằng Phước nhìn xung quang rồi nó nói nhỏ vào tai tôi…

Phước: A Dự con Quyên ghệ thằng Long thiếu gia kìa…

T: Nó ngồi đâu mà mày thấy…

Phước: Nó đối diện mình nè… tôi thấy vậy nhìn thử xem… à thì ra Quyên ghệ Long thiếu gia đang ngồi nhậu với 4 người con gái… tôi cũng không quan tâm ngồi nhìn phong cảnh ban đêm xe cộ qua lại tấp nập mồi và bia 3 thằng ngồi cụng ly và nói chuyện…

Lúc này Quyên đang đang chăm chú nhìn tôi… thì 1 người bạn trong bàn kêu Quyên… rồi nhìn Quyên rồi hỏi…

Trúc Ly: Con quỷ thấy trai đẹp cái nhìn hoài…

Thảo Trang: Tao con nhìn đây nói chi tới con Quyên… mà hình như a Khoa mày hay gì đó phải không Quyên…

Trúc Ly: A Khoa nó chứ ai…

Hồng Cúc: A Khoa mày đi với 2 a đẹp trai này ở đâu vậy Quyên… mày đừng nói không biết nghe.

Quyên: Ở đồng tháp đó… tao có kể tụi mày nghe vụ đi với thằng Long bị ngủ muỗi 1 đêm nhớ không… 2 người đó cho tao ngủ muỗi đó…

Thảo Trang: Vậy hả… đúng là oan gia… không ngờ bạn anh mày…

Trúc Ly: Mày qua chào hỏi a Khoa mày đi rồi bắt chuyện qua ngồi nhậu chung luôn…

Hồng Cúc: Được đó… nay có trai lạ đẹp trai nửa… để tao cua trả thù cho mày…

Quyên: Ok tụi mày muốn thì tao chiều… Quyên cầm ly bia đi qua bàn chúng tôi… rồi nhìn thằng Khoa rồi nói…

Quyên: Anh 2… nay đi nhậu hả… Khoa ngạc nhiên nhìn Quyên rồi hỏi…

Khoa: E ngồi ở đâu a không thấy…

Quyên: Ngồi bàn bên cạnh a nè… 2 người này bạn a hả… thằng Khoa vỗ vai tôi rồi nói…

Khoa: Chí cốt với a đó… mà mày cũng biết 2 thằng mà Quyên… hahaha…

Quyên: Tức nhiên là biết ấn tượng luôn…

Khoa: Thôi kêu bạn em đâu bàn lại ngồi chung luôn cho vui… lúc này Quyên quay qua kêu tụi bạn nối bàn lại rồi ngồi chung… tất cả đang ở yên vị trí thì thằng Khoa lên tiếng giới thiệu…

Khoa: Giới thiệu với các em… đây là Dự còn đây là Phước… lúc này Quyên cũng giới thiệu…

Quyên: E cũng giới thiệu cho mấy a biết… đây là Trúc Ly… đây là Thảo Trang… người còn lại Hồng Cúc… còn e thì 2 a này biết tên rồi không cần giới thiệu… nói dứt câu Quyên nhìn tôi rồi liếc như muốn ăn tươi nuốt sống tôi…

Khoa: Con nhỏ này là Quyên con của Chú 3 tao… ổng giờ đang là phó chủ tịch tỉnh…

T: À thì ra em mày à… thôi lần đầu gặp mặt cụng ly nào… tất cả nâng ly lên cụng… Quyên nhìn tôi rồi nói…

Quyên: E với a không không phải lần đầu đâu… thấy ghét… cho người ta ngủ muỗi 1 đêm…

T: Thôi a xin lỗi… a đâu có biết e là e của thằng Khoa đâu… à mà thằng Long thiếu gia ghệ e đâu không đi chung à… thằng Khoa nghe vậy liền trả lời tôi…

Khoa: Mày kiếm thằng Long à… qua mỹ mà kiếm nó… từ vụ trường gà ông già nó tống nó qua mỹ rồi… lúc này Trúc Ly nhìn tôi rồi nói…

Trúc Ly: Hihihi… con Quyên chia tay thằng Long rồi a ơi… nó đang đang đăng tin tìm ban trai đó… hihihi…

Quyên: Ăn mồi đi con quỷ ăn nối linh tinh…

Hồng Cúc: Ế… muốn chảy nước mà còn ngại… hahaha…

Quyên: Ê mấy con quỷ tụi ngồi nhậu hay là làm nhục tao…

Khoa: Tụi bạn e đúng mà… tôi nghe vậy liền cười… quyên nhìn tôi rồi nói…

Quyên: A cười cái gì… đồ thấy ghét… còn anh 2 nửa cua hùa theo tụi nó chọc em… cản bàn lúc này ngồi ăn nhậu cười giỡn… nhưng Quyên lâu lâu cũng liếc tôi… lúc này cũng 10 giờ ai cũng ngà ngà say rồi…

Trúc Ly: Giờ 10h rồi quán Bar giờ chắc đông rồi hay đi Bar chơi… Khoa nhìn tôi rồi nói…

Khoa: Ừh được đó… nay xuống đây đi chơi với tao 1 bữa đi Dự…

T: Ai biết… nay xuống đây mày dẫn đi đâu tao đi đó… thằng Phước thì nãi giờ nói chuyện với Hồng Cúc…

Khoa: Vậy tính tiền mình lại bar Hoàng Hôn đi…

Tôi nghe vậy liền ngạc nhiên nhìn thằng Khoa rồi hỏi…

T: Đây cũng có bar hoàng hôn nửa à…

Khoa: Chung 1 chủ với khách sạn hừng đông đó… lúc này kêu tính tiền xong hết thì chúng tôi lên xe đi… 4 người con gái thì đi trên chiếc BWM chạy trước dẫn đường xe chúng tôi chạy sau… tới quán bar thì thấy bãi xe đậu kính hết chỗ… Quyên đi đầu tiên tới quầy lễ tân móc thẻ VIP ra và nói…

Quyên: Cho chị bàn Super VIP… lễ tân nhìn lịch đặt bàn rồi liền trả lời…

Lễ Tân: Xin lỗi chị… chỉ còn VIP thôi ạ… Super VIP có khách đặt rồi ạ… lễ tân trả thẻ VIP lại…

Quyên: Anh 2 còn VIP thôi Super VIP có người đặt rồi… tôi nhìn Quyên rồi nói…

T: Ok muốn lấy Super VIP đúng không dễ thôi…

Quyên: Người ta đặt rồi… làm như a hay lắm…

T: Nếu a lấy được Super VIP e tính sao…

Quyên: Ok… a muốn sao cũng được…

T: E nói nghe a không ép đâu… tôi móc bóp lấy ra cái thẻ thần thánh chuyên đi… ăn… ngủ… nhậu miễn phí ra đưa cho lễ tân… lễ tân nhìn thấy liền mời tụi tôi đi vào trong… Quyên ngạc nhiên thấy vậy liền nhìn tôi hỏi…

Quyên: Ủa a thẻ VIP e cũng thẻ VIP sao e không lấy được bạn khách đặt trước hả…

T: Tại thẻ a được thêm chữ Platinum mà… hâhha thấy tôi cười chọc quê Quyên liếc tôi rồi nói…

Quyên: Đồ thấy ghét… khó ưa… tụi bạn Quyên thấy liền cười… bước vào tới Bar đang ngồi vào bàn Super VIP tôi gọi 1 combo rượu ngoại. Thì không hiểu sao Quyên ngồi gần tôi… vẫn hay liếc nhìn tôi… tôi thì không để ý gì chỉ nhìn mọi người trong bar đang nhày hòa mình vào điệu nhạc… trái cây và rượu cùng mấy con khô mực được bày dọn trên bàn… chúng tôi cụng ly mãi mê uống cũng lân lân… Trúc Ly… Hồng Cúc Thảo Trang và Phước đúng lên nhảy… chỉ còn tôi và Quyên ngồi trên ghế nhìn mọi người… quay qua tìm thằng Khoa thì không thấy nó đâu… đang nhìn mọi người nhảy thì lúc này Quyên ngã đầu vào vai tôi… làm như thân từ bao giờ… tôi cũng không quan tâm tới… ngồi tựa đầu vào ghế nhắm mắt lại nghe nhạc thì bất bất chợt Quyên hôn vào má tôi… tôi mở mắt nhìn Quyên thì chưa kịp nói được điều thì có công an vào kiểm tra… lúc này quán bar mở đèn lên hết… có 3 cảnh sát cơ động đang đi lại bàn chúng tôi… Phước Lại ngồi gần tôi rồi nói…

Phước: Hồi nãi a có bỏ súng ngoài xe không…

T: Không… súng đang vắt sau lưng a nè…

Phước: E cũng vậy… sao giờ a…

T: Thôi công an làm gì làm… đừng để lộ thân phận mình… về đồn rồi tính sau…

Phước: E biết dồi a… tôi kêu thằng Phước đưa chìa khóa xe… rồi đưa cho Quyên rồi nói…

T: Quyên tí em cầm chìa khóa xe… tí gọi cho thằng Khoa kêu nó lại công an nghe…

Quyên: Ủa chuyện gì mà bắt a… để e đt cho ba em…

T: Thôi đi khuya rồi để ba em ngủ đi… vừa nói hết câu thì 2 người công an 1 nam 1 nữ công an đi lại rồi nói…

Công An: Mời anh chị hợp tác cho chúng tôi kiểm tra… nữ công an đang kiểm tra các em nữ… còn nam công an thì lục xét tôi và thằng Phước thì phát hiện ra 2 cây súng… thì công an nói lớn…

Công An: Đội trưởng phát hiện 2 người này đem theo súng… tất cả người ở quán bar lúc này đổ dồn ánh mắt về bàn chúng tôi… Quyên và bạn cũng trợn mắt lên gì ngạc nhiên… lúc này Đội Trưởng đi lại cầm 2 khẩu súng lên nhìn rồi mở hộp tiếp đạn ra xem rồi nói…

Đội Trưởng: Đi bar chơi thôi mà đầu tư giữ vậy 2 em… mua Glock mới chịu à… đạn thì lấp đầy luôn… tính thanh toán ai hả… thôi về đồn làm việc nghe… còng 2 người này lại… cảnh sát cơ động còng tôi và thằng Phước dẫn đi… tôi nhìn Quyên rồi nó…

T: Nhớ làm theo lời a nghe Quyên… ra khỏi quán bar mà trong lòng nửa buồn nửa vui… lần đầu tiên trong đời bị còng đi… về tới đồn thì thì nhốt tôi và thằng Phước chung 1 phòng làm việc… thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Tự nhiên 2 anh em mình như vầy mà e mắc cười ghê a…

T: A cũng đéo ngờ tới có ngày mình bị như vầy…

Phước: Xui vãi tí e rù được con Hồng Cúc rồi…

T: Giờ mà mày còn nghĩ tới đụ đéo được hả…

Phước: Lâu lâu đi xa đổi gió tí… hahaha 2 anh em mãi ngồi nói chuyện thì lúc này nghe tiếng bước chân đang đi tới bước vào phòng ông Đội Trưởng nhìn 2 anh em chúng tôi rồi cười và nói…

Đội Trưởng: Anh em với nhau không… sau nãi trong quán bar không nói… tôi cười đáp lễ rồi nói…

T: Tại đang đi công tác nên sợ lộ… nên thôi hợp tác với anh em luôn…

Đội Trường: Thôi ra đi thằng Khoa đang chờ kìa… ông đội trưởng cầm 2 cây súng đưa cho tôi và thằng Phước…

T: Vậy cảm ơn nghe Đội Trưởng… tôi bước ra khỏi đồn công an thì thấy thằng Khoa đang đứng… nó nhìn tôi cười và nói…

Khoa: Hahaha thằng lồn nay bị công an còng dẫn đi à…

T: Đụ mẹ… tại mày đó… đang nhậu bỏ đi đâu khơi vậy… đụ má làm nhục nhã quá…

Khoa: Tao công chuyện chạy đi chút thì con Quyên đt nó mày bị công an bắt tao chạy qua đây luôn…

T: Thôi con cặc… chỡ về khách hừng đông đi tắm rửa ngủ… hết hứng đi chơi rồi… Ca 3 chúng tôi chạy về khách sạn… nhận 3 phòng xong tắm rửa… mỗi thằng 1 phòng rồi nằm trên giường và ngủ lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Sau 1 mệt đầy nhục nhã lần đầu bị còng tay thì tôi ngủ 1 giấc tới sáng… đang ngủ thì có tiếng gõ cửa phòng… tính ngủ thêm 1 chút nữa thì đành dậy mở cửa tôi nghĩ thằng Phước hay thằng Khoa qua kêu tôi… đang trong bộ đồ ngủ của khách sạn vừa mở cửa ra thì nhìn thấy người đẹp Quyên đang đứng ngay cửa nhìn tôi cười khi thấy tôi trong bộ dạng đang mặc đồ ngủ… tôi vội đóng cửa thì Quyên cản lại và nói…

Quyên: Không mời em vào sao bắt e đứng ở ngoài…

T: Đợi tí a thay đồ…

Quyên: Thì a thay đi e vào ngồi chơi… ai ăn thịt a gì đâu mà sợ… hihihi…

T: Trai gái trong 1 phòng người ta hiểu lầm… mặc kệ người lời nói của tôi… Quyên đẩy cửa bước vào luôn… tôi cũng đành bó tay với Quyên tôi đi vào toilet vệ sinh rồi đi ra thì thấy Quyên nhìn tôi và cười…

Quyên: Trai quá ta… sau tối ngủ ngon không…

T: Tức nhiên là ngon rồi… sau biết a ở đây mà đến vậy…

Quyên: E hỏi anh 2… tối tưởng ngủ 1 mình buồn không ngủ được chứ… hihihi…

T: Ngủ rất ngon luôn… thôi qua kêu thằng Khoa đi kiếm gì ăn uống cafe luôn… thôi đi nào ghệ Long thiếu gia… nghe tôi nói vậy Quyên trợn mắt nhìn tôi rồi nói…

Quyên: Ê… ê… không còn phải ghệ thằng đó nghe… người ta vẫn còn độc thân… không nhắc lại chuyện cũ… ok… ok…

T: Ok… thôi đi nào Quyên cô nương…

Quyên: Vậy nghe được không… Quyên đi lại loàng tay qua tay tôi… tôi thấy vậy ngạc nhiên rồi hỏi…

T: Làm gì vậy người ta hiểu lầm chết… thôi đừng làm vậy…

Quyên: Đàn ông ga lăng chút đi… e con gái không sợ… thì a sợ cái gì hả… tôi đành mặc kệ qua kêu thằng Khoa và thằng Phước… Vừa tới phòng thì gặp thằng Phước đi ra… kêu cửa thằng Khoa thì không có ai… lấy đt gọi cho nó thì nó nói đang ngồi ở sảnh đợi tôi… chúng tôi đi xuống thì thằng Khoa nhìn tôi và Quyên và nói…

Khoa… ơ… 2 đứa mày đang làm gì đó… tao thấy hơi kỳ kỳ nghe… tôi cười nhìn nó rồi nó…

T: Tao có biết đâu… em mày tự cặp tay tao…

Quyên: Anh 2 kỳ quá… để ý làm gì… thôi đi ăn đi anh…

T: Thôi đi ăn sáng rồi về cơ quan mày họp để tao còn vòng qua kiên giang nửa… vừa đi ra bãi xe Quyên nhìn tôi rồi nói…

Quyên: E đi kiên giang chơi với a… hihihi…

T: Trời tự nhiên đòi theo… mình có liên quan gì cuộc đời nhau đâu mà đòi theo…

Quyên: A vô duyên quá… bộ có gì mới đi được hả.

T: Thì đúng rôi… chứ tự nhiên đòi theo… 4 chúng tôi ra bãi xe tôi và Phước đi 1 xe… Khoa thì chỡ em nó… Tới quán cafe ngoài 4 ngồi chúng tôi bước vào… Quyên dẫn đến 1 bàn đã có 3 người con gái đang ngồi sẵn… đang đi vào thì 1 số người nhìn tôi và thằng Phước xù xì tôi nhỏ rồi nói… ê… tụi bây thấy 2 thằng đi sau không… hồi tối nó bị bắt ơt quán bar đó… ừh đúng rồi tụi nó ngồi bàn Super VIP tao nhìn thấy hơi quen… 2 thằng đó tàng trữ vũ khí quân dụng… đéo hiểu sao sáng nay được thả ra mà đi uống cafe… mày không thấy nó đi với ông Khoa với con Quyên à… à chắc thằng Khoa con chủ tịch bảo lãnh rồi… nhìn con Quyên ngon quá mày… ghệ thằng Long thiếu gia mà… nghe nói đi chơi vậy thôi… chứ chua làm thịt được Quyên đâu… thôi đi đừng nói mắc công người ta nghe rồi có chuyện… chúng tôi đi tới bàn ngồi kêu đồ ăn nước xong hết thì Trúc Ly… Hồng Cúc… Thảo Trang nhìn chúng tôi cười chào hỏi…

Trúc Ly: Hello mấy chàng đẹp trai… Hồng Cúc thì nhìn thằng Phước hỏi…

Hồng Cúc: A Phước tối có sau không… làm tụi em lo muốn chết… Quyên thấy bạn mình hỏi như vậy liền cười và nói…

Quyên: Ê… ê… con kia… bị bắt 2 người mà mày chỉ lo a Phước mày thôi vậy… bộ có gì hả hihihi…

Hồng Cúc: Thì còn 1 người còn lại… không biết con nào lo mà sáng sớm chạy tới khách sạn người ta… tôi mới nhìn mọi người và nói…

T: Thôi à… a trong sáng à… đừng nghĩ a bậy bạ nghe…

Thảo Trang: Nãi giờ a có nói gì đâu mà a giải thích… mà thường thì mấy người có gì hay giải thích lắm… hihihi…

Quyên: Tới nửa rồi mấy con quỷ sao tối ngày chọc tao hoài vậy…

Khoa: Thôi ăn sáng đi ngồi chơi chút tụi a còn làm việc… Chúng tôi ngồi tí thì… tôi thằng Phước và Khoa xin đi trước…

T: Tụi em ngồi chơi nghe… tụi a đi về làm việc dịp nào gặp lại…

Quyên: Sao sớm vậy mới 8h là đi làm rồi…

Khoa: 8h giờ rồi cô nương… không phải ăn ở không như cô đâu…

Hồng Cúc: A Phước nhớ gọi điên nt với e nghe…

Phước: A biết rồi… lúc này Quyên nhìn tôi rồi nói…

Quyên: A Dự… cho e mượn đt… tôi móc Ip ra đưa Quyên… cầm đt tôi đưa Quyên bấm số và gọi vào máy mình…

Thảo Trang: Tụi mày thấy không… ế lấu quá gặp trai tự nhiên lấy số đt luôn…

Hồng Cúc: Thèm trai chảy nước vải mà bài đặt ngại…

Quyên: Kệ tao à… sao số a xấu vậy… a mua cho a cái sim khác he… a thích xài mạng nào.

T: Số phụ… a xài thời gian bỏ…

Quyên: Vậy số chính a đâu… sao đưa e số phụ… tôi mới móc cái Vertu ra đưa cho Quyên…

T: Số chính a nằm máy này… quyền cầm lấy rồi bấm sô… nhìn tôi cười quá nói…

Quyên: Số đẹp quá ta… nè trả đt a nè…

Thảo Trang: Đâu số sao đẹp cho tao với…

Trúc Ly: Đây đt nè bấm thử số a Dự qua máy tao coi đẹp không…

Quyên: Thôi đi mấy con quỷ… tao đẹp chứ đâu có ngu… mọi người cười và 3 thằng tôi ra về chạy về cơ quan…

Phòng PA Trà Vinh…

Sau khi 3 chúng tôi rời quán cafe thì về tới phòng họp của PA thì thằng phước triệu tập cuộc họp… tất cả ban ngành của phòng điều đả có mặt đông đủ… tôi mới đứng dậy để phát biểu và chỉ đạo…

T: Báo cáo với anh em PA trà vinh… được sự phân công của quân khu cho tôi làm trưởng ban chuyên án CAM 01… nên mong các anh em hỗ trợ lẫn nhau để phá chuyên án này… giờ mời ban tác chiến trình bày kế hoạch và bản đồ cụ thể tôi nghe xem… tôi nghe ban tác chiến trình bài kế hoạch và xem bản đồ địa hình cách bố trí trinh sát thấy không hợp lý lắm… nhiều điểm bất hợp lý… tôi nghe mà thấy bực mình tôi nói…

T: Ông ban tác chiến mà cách bố trí trinh sát như vậy hả… tập trung tại nhà đối tượng hết làm gì… nãi giờ nghe ông nói mà thấy bực mình… thằng Khoa thấy vậy rồi nói…

Khoa: Thôi từ từ… theo ý mày làm sao…

T: Tao chỉ nói ra kế hoạch… còn mày sắp xếp người nào là mày quyết định…

Phước: Ừh nói đi…

T: Chưa biết đối tượng sẻ đi đường nào… nhưng phải đoán lõng tại ranh vĩnh long và trà vinh 1 tổ… Tổ thứ 2 chốt chặn giữa thị xã bình minh và cầu kè… tổ 3 kiếm căn nhà nào gần đối tượng thuê để theo dõi… gấn hệ thống camera qua sát nhà đối tượng tránh bị phát hiện… khi đối tượng lọt vào tỉnh… bám sát theo dõi 24/24… mọi hành tung của đối tượng báo về ban chuyên án…

Phước: Tao thấy vậy cũng hợp lý… làm theo phương án mày đi…

T: Thôi mày bố trí lực lượng đi… có gì tao hay… tao qua kiên giang nửa… tan cuộc họp tôi và Phước lấy xe rời trà vinh trên đường đi 2 anh em nói chuyện vui vẻ cười giỡn… thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự e thấy con Quyên nó thích a hay sao đó…

T: Ai biết đâu… tao có để ý gì đâu…

Phước: E thấy nó cứ bám a như sam vậy… cử chỉ của nó kiểu như a là ghệ nó vậy…

T: Thôi đi chạy xe đi… mày dạo này thấy để ý chuyện tao dữ lắm nghe… tao thấy mày với Hồng Cúc cũng không bình thường đó…

Phước: Hihihi lâu lâu ăn vụng chút a…

T: Làm gì làm để con ghệ mày biết là không được đó… đang nói chuyện thì cái Đt tôi đỗ chuông thấy số cũng đẹp tôi liền bắt máy…

T: Alo tôi nghe… ai vậy…

Quyên: Không lưu số e sao mà hỏi ai vậy… thấy ghét thiệt chứ…

T: Nãi giờ lưu bu công việc… nên a quên lưu… gọi a có gì không…

Quyên: Mới thấy xe a chạy ngang… mời a ăn trưa rồi đi…

T: Thôi a đi cho kịp… bữa nào đi…

Quyên: Vậy bữa nào e lên a chơi đó…

T: Ok nào lên cho a hay… a tiếp đãi e chu đáo…

Quyên: Không biết đâu… nào e muốn đi là e đi không cho hay trước đâu…

T… ok… muốn sau cũng được… vậy thôi he… tôi cúp máy thì Quyên nhắn tin cho tôi…

Quyên… e… nhớ… anh… nghĩ trong bụng chuyện gì nữa đây… tôi mới nhắn tin laj…

T: A làm gì đâu e nhớ…

Quyên: Nhưng e nhớ rất nhớ a…

T: Thôi đi đừng có tào lao quá… a có vợ sắp có con rồi…

Quyên: Kệ anh… e không quan tâm e chấp nhận là trà xanh của a…

T: Thôi đi tào lao quá…

Quyên: Yêu anh nhiều… tôi nhìn tin nhắn mà cười 1 mình… và không nhắn lại… nằm nghĩ lưng 1 chút… chợp mắt tí thì cũng tới kiên giang chạy thẳng lên cơ quan của PA kiên giang… đang đứng trước cơ quan là a Huy trưởng phòng đang đứng đoán tôi… tôi và Phước bước xuống xe bắt tay chào hỏi…

A Huy: Đi xe mệt mỏi không… lên phòng ngồi uống nước tí đi…

T: Cũng không mệt gì mấy a ơi…

A Huy: Đi Mẹc G63 mà mệt gì hihihi… xe nhà à.

T: Xe mượn chứ làm gì tiền đâu mua a…

A Huy: Nhà em mua 10 chiếc này cũng được nửa…

T: Hihihi… a nói quá… a Huy dẫn tôi và phước vào phòng uống nước… ngồi nói chuyện 1 tí… thì lên phòng họp nghe kế hoạch và phương án tác chiến…

Prey Veng… Campuchia…

Tại nhà Sơn Thạch đang ngồi trên bàn trà cùng vài tên đàn em ngồi tính kế hoạch để tuồng số vàng về nước… sau khi phá chuyên án ông Mạnh thì đường dây buôn lậu của Sơn Thạch bị đứt… lần về nước này hắn muốn kết nói lại để thuận tiện vận chuyển hàng lậu về… trong đám đàn em có Sơn thạch có 2 tay trợ thủ đắt lực… Thạch Sớt và Lê Út…

Sơn Thạch: Tụi mày chuẩn bị hết chưa… tao tính ngày mốt về nước đó… lâu rồi không về thăm nhà… với tìm mối hàng mới… tìm thằng Mạnh lấy lại số tiền còn thiếu…

Thạch Sớt: Xong hết rồi đại ka…

Sơn Thạch: Tao tính về cửa khẩu vĩnh xương rồi mình qua hồng ngự… chứ đi cửa khẩu ở đồng tháp thấy nguy hiểm lắm…

Lê Út: Đại ka… e đọc báo thấy thằng Mạnh dc thả… nghe nói là hiểu lầm gì đó…

Sơn Thạch: Tao biết rồi… nên lần này về mọi giá phải lấy được tiền… thằng Út mày liên hệ với tiệm vàng Hoàng Kim ở hồng ngự chưa…

Lê Út: Rồi đại ka… e nói số lượng 50kg đó… còn lấy ít hơn thì giá cao… nếu lấy hết 50 kg thì bán rẻ tí…

Sơn Thạch: Hay đó… làm ăn phải nhanh nhẹ như vậy… theo mày tính về đường nào hả Út…

Lê Út: E cũng tính đường y như a nói… cửa khẩu vĩnh xương…

Thạch Sớt: Ừh… thằng Sớt mày tìm 6 thằng cho nó đi 1 xe về với mình đi… lựa thằng nào nhanh nhẹn bắn súng đỉnh chút… đụ mẹ chuyến này đồi tiền thằng Mạnh không trả giết nó luôn…

Thạch Sớt: E chọn rồi đại ka 6 thằng lính chiến đó… còn tụi kia nửa áp tải số vàng qua… rồi tụi nó ở hồng ngự… có chuyện gì hỗ trợ cho mình về nước…

Lê Út: Vậy thôi e đi sắp xếp số hàng đây đại ka…

Sơn Thạch: Ừh tụi mày đi làm đi… đợt này cho tụi mày vê nước chơi đã luôn…

Thạch Sớt: Cảm ơn đại ka… hahahaha…

Sau khi hợp xong với phòng PA kiên giang… và nghe kế hoạch tác chiến của phòng tôi rất hài lòng… rồi anh về phòng ngồi uống nước trò chuyện 1 chút…

A Huy: Tối nay ở lại đây chơi 1 đêm đi Dự… anh em mình nhậu 1 bữa… thằng Quý cũng nói về em nhiều…

T: A biết a Quý àh…

A Huy: Hahaha… trước a với nó ở chung phòng tham mưu sư đoàn mà… rồi nó về trung đoàn sau này nhờ nó nói với ba em… a mới về trưởng phòng PA… cũng mang ơn e nhiều lắm…

T: Trời… e có làm gì đâu mà mang ơn em…

A Huy: Thì e giúp thằng Quý… rồi nó giúp lại a… cũng ơn nghĩa mà… ở lại đêm chơi đi…

T: Chắc dịp nào đi anh… e còn phải về an giang nửa… xong chuyên án này e tính dẫn vợ e đi phú quốc chơi… hẹn a bên đó đi…

A Huy: Ok nghe… cứ ra phú quốc hú a… a lo mày từ a – > z luôn…

T: Ok a… thôi e xin phép về nghe… tôi và Phước đứng dậy và ra xe về… trên đường đi về thì Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Giờ mình đâu a…

T: Đi về hướng hà tiên rồi bọc về tịnh biên… rồi nghĩ 1 đêm ở châu đốc đi… sáng mình về long xuyên họp rồi về cao lãnh luôn…

Phước: Dạ… Phước cho xe chạy cập đường biên giới… buổi chiều thơ mộng của 1 vùng quê biên giới thật yên bình và hạnh phúc… đang vi vu trên đường thì cũng tới châu đốc… thành phố châu đốc về đêm thật náo nhiệt… xe cộ qua lại tấp nập… tôi nhìn thằng Phước rồi nói…

T: Phước tìm quán nào anh em mình ăn làm vài lon tối dễ ngủ…

Phước: Để dạo 1 vòng kiếm quán nào đông vui rồi ghé vào a ơi…

T: Ừh… muốn ghé quán nào cũng được… ngồi trên xe ngắm cảnh thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì Yến gọi…

Yến: Chồng yêu đang làm gì đó… ăn uống gì chưa…

T: Đang trên xe… a với thằng Phước đang chạy kiếm quán nào đó rồi ăn… Chị 2 đâu…

Yến: Chị 2 đang ngồi kế e nè… ăn uống gì đi tối lắm rồi chồng yêu…

T: Ừh a biết rồi mai a về…

Yến: Dạ… nhớ chồng yêu lắm đó…

T: A biết rồi mà… thôi nghe… cúp đt xong thì thấy có 1 tin nhắn… mở lên xem thì Quyên nt…

Quyên: A yêu đang làm gì đó… nãi giờ đt toàn là máy bận vậy… tôi mới nhắn tin lại…

T: Ôi là trời… a yêu luôn… nãi giờ nói chuyện đt với vợ a… thôi đừng yêu a…

Quyên: Kệ a… e thích là e yêu…

T: Tự nhiên yêu người có vợ… kiếm người khác đi…

Quyên: Thôi đi e làm gì kệ em… a ăn gì chưa…

T: A chuẩn bị vào quán ăn đây…

Quyên: Vậy a đi ăn đi… thấy a trả lời em là vui rồi… a yêu ăn ngon miệng nhé…

T: Oh… cảm ơn nghe… Phước ghé vào 1 quán nhậu rất đông khách… tôi và Phước bước xuống xe… thì mọi người trong quán nhìn vào 2 thằng tôi đang bước vào quán… 2 thằng lựa 1 bàn phía ngoài ngồi… quán đem đồ ăn ra thì 2 anh em vừa ăn vừa uống… nhâm nhi cũng được 4 5 lon… lúc này bàn bên cạnh có 2 thanh niên trạc tuổi tôi và 3 người con gái nhìn về bàn tôi… 1 người đẹp nhìn trong bàn rồi nói…

Người Đẹp 1… ê… ê… tụi bây… 2 trai đẹp… đi xe xịn nửa kìa… nhìn thấy ham quá…

Người Đẹp 2: Cao to đẹp trai… nhìn sang trọng quá… nghe người đẹp khen 1 thằng trong đám đó thấy vậy liền nói…

Thanh Niên 1: Ôi mấy thằng cức heo vậy mà tụi em khen được hả… dòng thứ Mẹc G63 a mua mấy chiếc cũng được…

Người Đẹp 2: Thiệt hả a… vậy sao a không mua đi… mà để chạy xe camry cũ vậy…

Thanh Niên 1: Đừng nói sốc a… chẳn qua a không thích thôi…

Người Đẹp 3: Hình như 2 người này không phải xứ mình…

Thanh Niên 2: Tụi nó ở đồng tháp…

Người Đẹp 1: Sao a biết…

Thanh Niên 2: Nó chạy biển đồng tháp đó…

Người Đẹp 1: Chắc qua đồng tháp ở luôn quá…

Người Đẹp 2: Tao đi với…

Thanh Niên 1: 2 e nói hồi a qua đán chết mẹ nó giờ… thấy là không ưa nổi rồi…

Người Đẹp: Zô duyên… tự nhiên đánh người ta…

Thanh Niên 1: A thích vậy đó e khen ai là a đánh thằng đó… thằng Thanh Niên 1 nhìn thằng số 2 nháy nháy con mắt ra hiệu chuyện gì đó… thằng số 2 bước ra đt cho ai đó rồi tí quay lại nhìn thằng số 1 rồi nói…

Thanh Niên 2: Ok rồi đó…

Thanh Niên 1: Tí 3 em ngồi xem phim xã hội đen…

Người Đẹp 2: Không ngờ tụi a lại hèn hạ như vậy…

Tôi và Phước đang ngồi ăn nhậu… vừa nhậu tôi vừa nt cho Ngọc cũng không để ý chuyện gì xung quang… thằng Phước thì ngồi nhìn ngắm gái… từ đâu 5 thằng đi tới bàn tôi… chúng nó đi gần tới thì 5 thằng móc ra cây vũ 3 khúc nó dơ lên đánh tính đánh vào đầu tôi thì thằng Phước thấy vậy liền la lớn… A Dự coi chừng… tôi nghe vậy liền theo bản năng né qua 1 bên… để tránh đoàn gậy 3 khúc… thì thằng phước liền cầm cái chén chọi vào 1 thằng rồi nó bay qua đạp 2 thằng té xuống… tôi thì ngồi bình thường…

Xem thằng Phước 1 đánh 5… tôi biết thằng Phước trước đây là lính trinh sát đặc nhiệm… với 5 thằng cóc nhái này thì nó làm tích tắc vài nốt nhạc là tụi nó nằm hết… ngồi vừa xem nó đánh vừa nt… được 1 chút thì thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Xong rồi a… xử tụi này sao giờ…

T: Xong rồi à… sau đánh tụi nó máu me không vậy…

Phước: Hihihi… có tí cồn tronh người nên không kiểm soát được lực đánh vừa phải a ơi…

T: Hỏi tụi nó coi… tao với mày làm gì mà muốn đánh… nghe tôi nói vậy thì nó nắm đầu 1 thằng trong đó hỏi rồi tán…

Phước… ai kêu tụi mày… bốp… bốp… lúc này có 4 công an đi đến… nhìn thấy vậy thì 1 người manh hàm thiếu tá nói nhìn thấy thằng Phước chuẩn bị đánh tiếp thì ông thiếu ta lên tiếng…

Thiếu Tá: A kia ngừng tay không… làm gì đánh người ta mặc kệ ông thiếu tá đó nói đó nói thằng Phước vẫn đánh rồi hỏi…

Phước: Bốp… bốp… mày nói không… lúc này ông thiếu tá rút súng rulo ra chĩa vào thằng Phước rồi nói…

Thiếu Tá: Mày ngừng tay không… nếu không tao bắn đó… thôi thấy vậy liền đừng lên rồi móc thẻ ngành ra đưa cho ông thiếu tá coi rồi nói…

T: Thôi cắt súng zô đi thiếu tá… thẻ nè coi đi… đang làm nhiệm vụ… thiếu cầm thẻ tôi đưa rồi coi xong liền đổi giọng…

Thiếu Tá: Trưởng phòng hả… không biết mong thông cảm… có chuyện gì mà đánh nhau giữ vậy trưởng phòng…

T: Đang đi công tác ghé đây ăn tí… thì tự nhiên 5 thằng này ở đâu cầm gậy 3 khúc tấn công 2 thằng tôi… sau khi tôi nói xong thì thiếu ta nhìn 5 thằng đang nằm dưới đất rồi hỏi…

Thiếu Tá: To gan nhỉ… ai sai tụi mày làm vậy… thì 1 thằng thấy có công an tững là đồng minh liền nói vả chỉ về bàn 2 Thanh Niên đang ngồi rồi nói…

Giang Hồ: Là a Hưng có chủ tịch châu đốc và a Vũ con trưởng CATP châu đốc… tôi nghe vậy thì liền nhìn theo hướng nó chỉ thì thấy 3 người đẹp đang ngồi nhìn tôi cười… còn 2 Thanh Niên đó mặt nóng giận… tôi mới nhìn thiếu tá rồi nói…

T: Có chủ mưu rồi đó thiếu tá… ông làm việc đi… ông thiếu ta nhìn tôi rồi nói…

Thiếu Tá: Cái này a thông cảm cho tôi được không… con 2 ông sếp… làm gì chết tôi… tôi thấy thiếu tá nháy mắt với 2 thằng Hưng và thằng Vũ ám hiệu cho tụi nó đi đi… 2 thằng đứng dậy tính đi tôi liền rút súng ra bắn chỉ thiên… đùng… đùng… đùng… nghe tiếng súng nổ thì chân tụi nó rung như chó… cả quán thì giật mình người thì đứng xem… người thì tìm chỗ núp… 3 đứa con gái giật mình miệng chỉ ú… ớ… nói không thành lời… tôi nhìn tụi nó rồi nói…

T: 2 thằng mày mà bước đi tao bắn què chân… tôi nhìn ông thiếu tá rồi nói… ông không làm sợ ba tụi nó à… được để tôi xử tụi này cho ông xem… Phước dẫn 2 thằng đó lại đây cho a… thằng Phước nghe lời tôi đi lại nắm đầu 2 thằng nó đi lại…

Thiếu Tá: Có gì từ từ nói mấy a… đừng làm căng thẳng lên…

T: Ông sợ thì để tôi… Phước đt cho a Thành trưởng phòng an giang kêu đội PA châu đốc lại đây cho a… mẹ chuyến này tao cho tụi mày chết mẹ mày luôn… thằng Phước rút đt ra gọi cho PA châu đốc… tôi kêu thằng phước hỏi tụi nó làm gì mà mướn giang hồ xử mình…

Phước… bốp… bốp… tại sao mướn giang hồ đánh anh em tao… bốp… bốp… lúc này có 2 chiếc xe 4 chỗ và 1 xe cảnh sát cơ động chạy đến… ông thiếu tá thấy vậy thì liền đi tới xù xì to nhỏ… rồi tất cả bước vào thì ông nhìn thằng phước lên tiếng…

Chủ Tịch: Thằng kia thả nó ra… sao đánh con tao… thằng Hưng thấy ba nó tới liền hớn hở nhìn rồi nói…

Hưng: Ba cứu con tụi này nó đánh con… tôi mới nhìn ông chủ tịch rồi nói…

T: Ông là ba nó à… vậy không hỏi nó làm gì mướn 5 thằng này đánh tôi… tính ám sát cán bộ à… lúc này thằng Vũ nhìn ba nó rồi nói…

Vũ: Ba ơi tụi này có súng đó… bắt tụi nó đi ba…

Trưởng CA: Mày câm cái miệng lại cho tao… đụ mẹ tối ngày biết ăn rồi quậy phá… Lúc này ổng nhìn tôi rồi nói với giọng điệu năng nỉ… con tên gì cho dễ xưng hô…

T: Tôi tên Dự…

Trưởng CA: Dự con thông cảm cho thằng Vũ nhà chú… để chú về dạy lại…

T: Nói như chú thì còn nghe được… chứ như ông chủ tịch này thì dẹp mẹ luôn đi… chú dẫn nó về còn thằng này Hưng này tôi nhốt chết mẹ nó luôn… ở đó 2 cha con lên mặt với tôi… nghe tôi nói vây trưởng ca nắm đầu thằng vũ ra lôi ra xe về… ông chủ tịch nghe vậy liền chửi thề…

Chủ Tịch: Đụ mẹ mày dám…

T: Xin lỗi ông… tôi chưa ngán ai mà không dám… biết điều với nhau thì thông cảm được… chứ cái kiểu xạo lồn ỷ là chủ tịch thì ông xác định đi… lúc này thì đội trưởng PA châu đốc và 4 trinh sát đi vào… nhìn tôi rồi hỏi…

Đội Trưởng: A Kiên trưởng Phòng kêu em tới… tôi thấy vậy chỉ mặt 5 tên giang hồ và hưng rồi nói…

T: Ừh… dẫn 5 thằng này với thằng con chủ tịch tp châu đốc này về nhốt hết cho a… tụi nó tính ám sát cán bộ phòng PA… nói với a Kiên giam tụi nó đợi a báo cáo về quân khu… ông chủ tịch nghe vậy… liền nói…

Chủ Tịch: Được… để tao đt cho thằng Kiên…

T: Ông điện 10 anh Kiên cũng chưa dám thả con ông ra đâu… còn nửa chuyện của ông hôm nay tôi báo cáo với ban thường vụ tỉnh uỷ của ông… lo mà giải trình đi đảng uỷ đi…

Chủ Tịch: Mày ở đồng tháp tao sợ gì mày…

T: Hihihi… thì ông đợi coi… lúc này PA châu đốc dẫn các đối tượng ra xe và chỡ đi… tôi kêu tính tiền quán rồi cùng thằng Phước lên xe rời đi…

Người Đẹp 1: Chuyến này chết cha con thằng Hưng rồi… đụng nhầm người…

Người Đẹp 3: Ai biểu mày khen người ta đẹp trai… thì nó nóng là đúng rồi… cua mày hoài mà không được mà…

Người Đẹp 1: Chắc nó có cửa với tao… tại nể mặt tụi mày rủ đi chơi tao mới đi chung với nó thôi…

Người Đẹp 2: Không biết 2 người đẹp trai đó làm gì mà ông già thằng Vũ nói chuyện nhẹ lời ghê… chứ ai là ổng còng đầu mất tiêu…

Người Đẹp 1: Nói chung là đẹp trai… có tiền… có thế lực… tao nhớ biển số xe rồi… tao phải tra ra chủ xe là ai…

Người Đẹp 2: Thôi đi con quỷ mê trai thấy sợ… lần đầu tiên tao thấy mày mê trai đó… châu đốc này biết bao nhiêu thằng cua mày mà không được… thiếu gia có… cậu ấm có… con ông cháu cha có…

Người Đẹp 1: Mày nghĩ tao ham tiền ah… tao chỉ thích người tao nhìn thấy thôi… thôi tính tiền rồi về…

Sau khi rời quán nhậu đi… 2 anh em chạy về hướng long xuyên… nhìn đồ hồ thì cũng hơn 10h giờ rồi… ngồi suy nghĩ không biết làm sao… thôi đành về cao lãnh…

T: Phước chạy về cao lãnh đi e…

Phước: Ủa không họp với phòng PA an giang sau a.

T: Thôi đi để nửa a họp trực tuyến với a Kiên… nãi có dính gậy nào không…

Phước: Dễ gì a… e mà dính gậy nào thì tụi nó gãy tay gãy chân với e hết…

T: Phước mày có tính đi học không… không lẽ làm lính anh Hoài sao…

Phước: Thôi vậy đi a ơi… làm đây thấy vui… mà lại có tiền nửa hihihihi…

T: Ai biết mày… muốn đi học thì a sắp xếp cho đi học lớp cấp trung sư đoàn…

Phước: Thôi để từ từ hả a… chưa gì muốn đuổi e đi rồi…

T: A lo cho tương lai mày thôi… 2 anh em nói chuyện 1 hồi thì cũng tới cầu cao lãnh… tôi kêu Phước đi taxi về tôi chạy qua nhà Mẹ Yến… tới cửa nhà tôi gọi đt cho Mẹ Yến ra ở cửa…

Mẹ Yến: Làm gì gọi em giờ này a yêu…

T: Đang ở trước cửa nhà nè ra mở cửa cho a… trong nhà sáng đèn Mẹ Yến đi ra nhìn tôi cười với nụ cười dâm đãng… mở cửa tôi chạy xe vào trong… cả 2 đi vào phòng… Mẹ Yến nhìn tôi rồi hỏi…

Mẹ Yến: Đi đâu mà tối vậy… nay chạy xe con Nga nửa he…

T: A đi công tác qua nay… nên mượn xe chị Thoa chạy… khi nghe tôi kêu chị Nga bằng chị thì Mẹ Yến cười mỉn rồi nói…

Mẹ Yến: Chị Nga hả… lấy trinh nó rồi mà bài đặt kêu bằng chị… a đụ nó ầm ầm ở biệt thự nó làm như e không biết hả…

T: Khơi khơi quá… có đâu…

Mẹ Yến: Hihihi… nó kể e hết rồi… a tới số với e… nói mau a đụ mấy cái lồn rồi… Mẹ Yến nói xong liền cởi quần áo tôi ra liền cầm con cặc tôi bỏ vào miệng mà bú liếm… Mẹ Yến vừa bú vừa cởi cái quần lót ren ra rồi quay cái lồn về phía miệng tôi… lúc này tôi và Mẹ Yến trong tư thế 69 tôi vừa bú lồn rồi nhét 1 ngón tay vào lỗ đít Mẹ Yến mà thụt ra thụt zô… vừa bú cặc tôi Mẹ Yến vừa rên theo từng cú thụt tay tôi… cứ thế chúng tôi hăng say bú liếm nhau… Mẹ Yến lúc này nứng lồn quá không chịu nổi rồi ngồi dậy ngay cặc tôi… cầm cặc tôi kê ngay lồn mình rồi ngồi xuống nhìn cái lồn từ từ nuốt chửng con cặc tôi… Mẹ Yến bắt đầu nhúng nhảy nhanh dần miệng không ngừng rên rỉ…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ… sướng quá a lồn… sướng lồn e quá chồng ơi… ứ… ứ… ứ e nứng lồn quá… e ra chồng ơi… lúc này Mẹ Yến rút cái lồn ra khỏi cặc tôi… thì khí lồn mẹ chảy dài lên cặc tôi rồi nhiểu xuống bụ tôi… Mẹ Yến lấy tay quẹt khí lồn trên bụng tôi rồi đút vào miệng tôi…

Mẹ Yến: Khí e nè… a liếm đi ngon lắm bổ lắm đó hihihi…

T: Ngon lắm vợ ơi… của vợ là ngon à… khi nghe tôi nói xong Mẹ Yến lúc này cầm cặc tôi không kê ngay lồn mà kê ngay lỗ đít… rồi từ từ ngồi xuống… tư thế cởi ngựa mà đút vào lỗ đít Mẹ Yến hơi thốn… và nhăn mặt… nhưng cũng gán để con cặc tôi chui vào hết lỗ đít…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ… đau quá chồng ơi… thốn lỗ đít e quá… nhưng sau nó lại sướng thế… Mẹ Yến bắt đầu nhúng từ từ… lỗ đít lúc này quen dần với cặc tôi Mẹ Yến bắt đầu nhúng nhanh… cảm giác tôi tê tái hết người… lỗ đít Mẹ Yến bó siếc chặt cặc tôi… tôi không chịu nổi nửa liền đẩy Mẹ Yến nằm xuống kéo 2 chân Mẹ Yến lên kiểu chổng mông… tôi kê ngay lỗ đít rồi nắc cái phạch… Mẹ Yến thốn rên cái á… á… tôi thì sắp bắn cứ thế nắc phạch… phạch… phạch… và lỗ đít nhỏ bé của Mẹ Yến… Mẹ Yến quằn quại… rên la vì sung sướng…

Mẹ Yến: Chết e a ơi… ứ… ứ… ứ… tét lỗ đít e rồi… chết e chồng ơi… sướng lỗ đít e quá chồng ơi… nắc mạnh lên a… sâu lên a e sướng… ứ… ứ… ứ… bắn vào lồn e đi a cho lồn em ăn tinh trùng a đi… lồn e thèm lắm rồi… tôi không chiểu nổi nhẳ rút cặc ra rồi kê ngay lồn mà nắc… từng đợt tinh trùng bắn vào lồn Mẹ Yến đến khi con cặc tôi mền xuống thì rút ra và nằm xuống giường… Mẹ Yến cầm cái quần lót ren chụp ngay lồn mình chạy vào toilet rửa rồi ra nằm lên tay tôi… tôi ôm Mẹ Yến vào lòng rồi bóp cặp vú to bự… Mẹ Yến nhìn tôi rồi nói…

Mẹ Yến: Bốp vú e 1 hồi nứng lồn nửa giờ… lâu lâu đụ 1 cái đã lắm chồng… tới giờ mà vẫn còn tê lồn e nè…

T: Hồi nãi e ngồi lên a nhúng vào lỗ đít a… sướng gì đâu…

Mẹ Yến: A sướng mà e thốn muốn chết… nhúng kiểu đó cặc a xâu vào lỗ đít e làm đau…

T: A có chuyện này muốn hỏi e…

Mẹ Yến: Chuyện gì chồng yêu của e… nói xong thì Mẹ Yến chồm lên hôn tối… tay thì mò cặc tôi…

T: Hiện giờ hệ thống khách sạn em có bao nhiêu cái…

Mẹ Yến: Mỗi TP trực thuộc tỉnh đều có 1 cái…

Khách sạn… quán bar và nhà hàng… chỉ miền tây thôi nghe…

T: Giữ vậy… a chỉ có mấy tỉnh thôi ai ngờ phủ sóng giữ vậy…

Mẹ Yến: A không coi thẻ VIP Platinum nó ghi hả…

T: A đâu để ý đâu… a tính kêu em mỗi khách sạn bỏ 1 tầng làm Spa… cho Yến tập làm ăn luôn…

Mẹ Yến: Làm thì được rồi đó… vốn em có… nhưng con Yến có chịu làm không mới được…

T: Yên tâm chuyện đó để a nói…

Mẹ Yến: À e tính mua 1 chiếc xe cho a nè…

Con Nga nó mua a chạy xe nó… e mà mua a không chạy là e giận đó… từ lúc e làm vợ a… e chưa mua cho a cái gì hết… nó mới làm vợ a vài tháng nó mua xe a chạy…

T: Hihihi… ok e thích mua xe gì a chạy xe đó cho e vui he…

Mẹ Yến: Thương chồng yêu quá à… chúng tôi ôm nhau nút lưỡi rồi từ từ buôn nhau ra và chiềm vào giấc ngủ sau bao nhiêu mệt nhọc của việc làm tinh…


============================================================
Chapter 47
============================================================

3 ngày Sau…

Sau khi 1 đêm thăng hoa cùng 2 bà vợ… bị hành cả đêm… người ta nói không sai… có bầu là càng dâm… tôi thức vậy với tin lh thần không được khỏe cho lắm… tắm rửa thay quần áo chuẩn bị đi làm… bước xuống lầu thì thấy 2 bà vợ cùng nhân viên cười giỡn… tôi đi laik sofa ngồi thì Ngọc vào bếp làm nóng tô phở tái và chén súp hột gà đem ra cho tôi… tôi cười và nói…

T: Ôi nay sao nay biết a ăn phở mà mua để sẵn rồi có thêm súp hột gà nửa…

Chị Ngọc: Mệt a quá… ăn đi… hỏi nhiều quá… hihihi… con Thảo mới nhìn Ngọc rồi nói…

Thảo: Hahaha… chắc hồi tối 2 chị oằn a Dự quá đúng không… sáng sớm bồi bổ cho ảnh rồi…

Yến: Nói tào lao… người ta lo cho chồng người ta không được hả…

Trúc: Thôi đi… nhìn mặt 2 bà ai cũng tươi như hoa… sáng giờ cười te toét… là hiểu rồi…

Chị Ngọc: Thì coi như tụi mày nói đúng đi rồi có sao không…

Thảo: Thì có gì đâu… mừng cho chị thôi… tôi ngồi ăn mà không biết nói gì cứ cấm đầu vào ăn… rồi làm 1 ngụm cafe… Yến quay qua nhìn tôi rồi nói…

Yến: Chồng yêu… 9h về đi đám cưới với em he.

T: Sao nay đi đám cũng rũ a nữa…

Yến: Thì a chồng e… bạn e nó đi toàn với ghệ và chồng nó… a cũng phải đi với em… a làm tài xế cho e… lúc này Ngọc nhìn tôi rồi nói…

Ngọc: Thôi… a chỡ cho Yến đi đi… để đi đám ăn nhậu rồi chạy xe nguy hiểm lắm…

T: 2 bà vợ nói vậy rồi sao không dám cải lời được… thôi a đi làm đây… A đi làm nghe máy đứa… tụi nhân viên nhìn tôi rồi cười…

Đang trong phòng làm việc… xem 1 đống hồ sơ từ các huyện gửi báo cáo công việc… Đang ngồi xem thì đt tôi đỗ chuông… không cần nhìn tôi bắt máy nghe luôn…

T: Alo tôi Dự nghe đây…

Quyên: Đang làm gì vậy a yêu…

T: À Quyên hả… a đang làm việc… có gì không…

Quyên: Nhớ a gọi a không được hả…

T: A rảnh đâu… mà đừng có gọi a yêu nghe nó sao sao á…

Quyên: E không kỳ thì a kỳ cái gì… thôi nghe ngày nào nghe được tiếng a nói là zui rồi… thôi e đi ăn sáng đây…

T: Ngủ tới giờ này mới dậy… rồi đi ăn… thôi có chồng đi cho chồng nó lo cho e…

Quyên: E tính không có chồng mà… tính giật chồng người ta được không… hihihi thôi nghe… Quyên trả lời tôi xong liền cúp máy… đang ngồi thì có tiếng gõ cửa phòng…

T: Vào đi…

Phước: Chuyện gấp có tin báo về a…

T: Mày bữa nay bài đặt gõ cửa nửa hả… có gì ngồi xuống đi rồi nói…

Phước: Phòng PA an giang báo là Sơn Thạch đã vào nhập cảnh vào nước ta… tụi nó đi cửa khẩu vĩnh sương… đang đi về hướng hồng ngự…

T: Tụi nó đi bao nhiêu người…

Phước: 2 xe 9 người… bên cửa khẩu báo là xe và người không có gì hết a… bình thường…

T: Không tìm được số vàng sao…

Phước: Không a… có khi nào còn xe nào khác không a…

T: Không đâu… đúng ra tụi nó sẻ đi cửa khẩu dinh bà tân hồng hoặc là cửa khẩu cầu muốn hồng ngự… nhưng sao lại đi cửa khẩu vĩnh sương rồi về hồng ngự…

Phước: Chắc tụi nó đang tính chuyện gì đó a… hoặc kế hoạch mình lộ sao…

T: Không đâu… a sợ nó lừa mình thôi… kêu trinh sát bám sát cửa khẩu… gọi ngay cho đội TP hồng ngự… cho 1 đội bám sát bến phà tân châu… đợi xe nó qua địa phận mình theo dõi liền… kêu đội thanh bình và tư thế chuẩn bị nếu bị lộ thì đội thanh bình theo dõi… nhà ông Mạnh đội TP vào ở…

Phước: Dạ rồi a… sinh hoạt bình thường 2 3 ngày nay rồi…

T: Ừh… e tí chỉ huy 1 tổ của đội TP… bám theo hắn… còn nửa tổ hành động kêu rút hết về phòng PA đi… a nghĩ số vàng sẽ được chuyển qua 2 3 ngày nửa… liên hệ với thằng Khoa báo nó là tụi Sơn Thạch đã qua cho ở dưới chuẩn bị theo dõi…

Phước: Dạ… còn gì nữa không a…

T: Không đi làm đi… có gì gọi thông báo a… chút a đi đám… nếu như a không nghe máy… thì e tự quyền quyết định đi…

Phước: Dạ vậy e đi làm đây… thôi a về chuẩn bị đi đám luôn đây…

Cửa Khẩu Vĩnh Xương…

Đoàn xe Sơn Thạch vừa qua cửa khẩu biên giới thì chạy 1 mạch hướng về hồng ngự… Sơn Thạch đang ngồi trên chiếc Audi Q7… cùng với Lê Út và Thạch Sớt… 1 chiếc 7 chỗ 6 thằng thằng đàn em đang đi phía sau…

Sơn Thạch: Lâu rồi không về nước chơi… nay thấy lạ quá…

Lê Út: Lâu rồi thì phải thây đổi chứ a… giờ mình đi đâu đây a… về trà vinh luôn hả…

Sơn Thạch: Ghé tiệm vàng Hoàng Kim… chốt thời gian giao dịch và thanh toán đí… rồi tí ghé nhà thằng Mạnh ở cao lãnh xem thế nào… đòi số tiền… cảm trăm tỷ chứ ít đâu…

Thạch Sớt: Nếu nó không trả sao a…

Sơn Thạch: Thì cho anh em nhà nó đi đoàn tụ ông bà nó luôn…

Lê Út: Chuyện gì từ từ nghe a… không phải địa bàn mình…

Sơn Thạch: Thằng Sớt mày cho tụi đệ có đem súng qua không… đề phòng chuyện gì bắt chắc có cái sử dụng…

Thạch Sớt: Mai tụi nó đem qua a… tối tụi nó đi đường mòn qua a…

Sơn Thạch: Số vàng chừng nào qua Út…

Lê Út: 2 ngày nửa a… để mình qua trước xem yên ổn rồi tụi nó đem qua…

Sơn Thạch: Ok vậy tốt…

Trần Út: Tới tiệm vàng rồi a… vào thôi a… 2 chiếc xe đậu ngay trước cửa tiệm vàng… thì 3 người bước vào… tụi đàn em thì ở ngoài…

Sau khi tôi rời cơ quan về nhà thì tắm rửa… lên bộ đồ quần tây áo sơ mi cùng với đôi giày tây… đi xuống lầu thì tất cả nhân viên cùng 2 bà vợ tôi nhìn và trầm trồ khen ngợi…

Chị Ngọc: Ui cha mẹ ơi… ox nay lên bộ đồ nhìn như trai hàn quốc nhĩ… lần đầu e mới gặp a mặc vậy đó…

Yến: Trời à… rồi sao e dám dẫn a đi đám cưới hả chồng…

T… ơ sao kêu chỡ e đi đám rồi giờ nói vậy… con My nhìn tôi cười rồi nói…

My: A ăn mặc như vậy… người ta không biết ai là chú rể ai là khách luôn…

T: A thấy bình thường mà… giờ có đi không… không là a thay đồ ra đi ngủ đó…

Yến: Đi sao không… nay chồng đẹp trai đi khoe với tụi nó cho lé con mắt luôn… hihihi… tôi và Yến bước đi lên lên con Mẹc G63 màu trắng… tôi bất ngờ đạp ga… Yến chới với liền quay qua tôi liếc rồi nói…

Yến: Chạy vậy đó… làm e chới với… mà xe này đã thật a… nghe tiếng bô đã tay ghê…

T: Đi siêu xe là phải vậy… đám cưới ở đâu nè…

Yến: Ở TP sa đéc… chạy đi gần tới e chỉ đường…

T: Ok… ngồi đi 15′ tới… cứ thế tôi tăng tốc… chạy bon bon trên đường… thì khoảng 30′ đến đám cưới… chạy gần đến đám cưới thì thấy chốt giao thông đang đứng… nghĩ trong bụng nhà cũng con ông cháu cha gì đây nè mới có giao thông đứng… tới đám cưới thì tôi và Yến xuống xe cả đám cưới đỗ dồn ánh mắt chị vợ chồng tôi… lúc này cô dâu và chú rẻ bước ra đoán vợ chồng tôi… cô dâu nhìn Yến rồi nói…

Cô Dâu: Con quỷ giờ này mới tới… tụi nó tới đủ hết rồi… còn thiếu mỗi mày thôi đó… còn a này ai đây…

Yến: Xin lỗi nghe… đây chồng tao… lúc này chú rể bắt tay tôi rồi nói…

Chú Rể: Chào a Dự… cảm ơn a đến chung vui cùng gia đình em… thấy vậy cô dâu mới hỏi…

Cô Dâu: Ủa sao a biết chồng con Yến… Yến cũng thấy làm lạ nên quay qua hỏi tôi…

Yến: Ủa sao quen chú rể ah…

T: A đâu biết đâu…

Chú Rể: E lính a Quý ở trung đoàn 1… chắc a không biết đâu… em gặp a mấy lần rồi…

T: Ah thì ra là bộ đội à…

Cô Dâu: Thôi vào bàn ngồi đi… chứ đứng đây hoài sao… cô dâu dẫn vợ chồng tôi vào bàn ngồi… vừa đi tới too gặp ngay 3 thằng mặt lồn… Đại… Thắng… Hào… nó nhìn thấy tôi liền đứng dạy chào hỏi…

Thắng: Chào a Dự… sao a đi chung với Yến…

Yến: Chồng em không đi chung em chứ đi với ai…

Đại: Chồng em à… sao tới giờ a mới hay… a Dự ngồi gần tụi em nè… tôi đang nghĩ trong bụng không biết nó có đâm mình dao vụ chị Thoa không nửa… bấm bụng ngồi gần nó…

Yến: Mấy a biết chồng em à…

Hào: Hihihi… quen biết nhau mà… thôi mình zô cái a… 1… 2… 3… zô nào… tôi hòa mình vào đám bạn của Yến vui cười ăn uống… lúc này tụi con gái lo đi chụp hình… tôi với tụi nó ngồi lại bàn… nhìn tụi nó rồi nói…

T: Tụi mày mà nói gì vụ ở shop là tao truy cùng giết tận nhà tụi mày… tụi nó trợn mắt lên rồi nói…

Thắng: Hihihi… ông nội e đội mộ sống dậy cũng không dám nói…

Đại: A Dự… gái đẹp ở cao lãnh a cua hết chưa… với cho em danh sách đi tên đi… để e biết đường e né… hahaha… tôi nghe nói vậy liền thấy mắc cười rồi nói…

T: Mày làm như tao cá tra hay gì mà ai cũng cua… nay sao thấy tụi mày ngoan vậy…

Hào: Tụi em giờ hiền rồi a ơi… không như xưa nữa đâu…

T: Ra đường chơi… phải có tiền có quyền lực… còn phải dùng cái đầu biết suy nghĩ… mới ăn người ta được… đừng bao giờ mà ỷ ba mẹ làm lớn rồi coi trời bằng vung… như vậy ngu lắm…

Thắng: Em biết rồi… cảm ơn a chỉ dạy…

T: Tụi mày biết thằng Nam phó CA không… thằng Toàn phó viện kiểm sát… thằng giám đốc công ty xuất nhập khẩu Hoàng Khanh… thằng Giang… không…

Hào: 3 người kia em biết… nhưng anh Giang nào a…

T: Giang đại ka thằng Nhí Lớn… biết không…

Đại: E có nghe a… nghe cũng giang hồ lắm…

T: 5 thằng tao đi chơi… đó giờ có ai biết con ông cháu cha đâu… ra đường chơi đụng chuyện thì mới biết vàng thật vàng giả…

Hào: Thôi zô a dự ơi… 1… 2… 3… dô… tụi đàn ông cùng nhau uống thì… thì lúc này đám phụ nữ đi chụp hình vào… cả bàn đang ăn uống thì ngoài cồng có tiếng la ó… của 1 người sĩn… lúc này đám cưới bắt đầu tò mò đi ra xem cô dâu chú rể cũng đi xem chuyện gì… thì thằng Đại nhiều chuyện chạy ra xem… rồi nó chạy vào nhìn tôi rồi nói…

Đại: A Dự… là ông Nhất con bác Hà bí thư…

Dự: Con chú Hà à… sao làm kỳ vậy… lúc này cô dâu và chú rể đi vào với vẻ buồn chán…

Cô Dâu: Kệ bà ông Nhất đi…

Yến: Mà chuyện gì kể tao nghe coi…

Cô Dâu: Thì lúc trước… ổng theo cua tao… ổng nói chưa có vợ còn độc thân nên tao quen… rồi phát hiện có gia đình rồi tao chia tay… cứ theo quậy tao hoài…

Yến: Có chuyện này luôn hả…

Cô Dâu: Nó ỷ ông già nó làm lớn rồi muốn làm gì làm à… giờ nó dẫn giao thông lại đứng 2 đầu ai trong đám cưới ra nó bắt hết…

T: Trời có vụ đó nữa hả… vậy mà a tững đám cưới con ông cháu cha có giao thông lại canh giữ chứ… thằng Đại nhìn tôi rồi nói…

Đại: Mình thì tụi giao thông không dám bắt rồi… tội nghiệp khách khứa không ai dám về thôi…

Hào: Lính ông Hiếu trưởng phòng… dẫn đội là thằng Toàn tổ tuần tra… tôi mới nhìn thằng Hào rôi kêu nó…

T: Mày đi lại kêu thằng Toàn giao thông vào cho a… nói A Dự kêu… thằng Hào đi làm theo lệnh tôi… thì 1 chút nó với thằng Toàn giao thông bước vào… thằng Toàn nhìn tôi rồi nói…

Toàn GT: A Dự kêu em có gì không…

T: Mày nay đi giữ xe đám cưới hả…

Toàn GT: Ông Nhất lại phòng giao thông 1 2 kêu anh Hiếu có người lại bắt xe ai từ đám cưới này ra…

T: Ngộ thiệt… mày lôi thằng Nhất đó về đi… chứ không 1 một hồi nó có chuyện với tao… cha làm bí thư mà ăn nhậu say sĩn lại quậy… lúc này thằng Nhất đi vào đám cưới đi tới đứng gần thằng Toàn giao thông rồi nói…

Nhất: Mày canh đám cưới này cho tao… ai chạy xe ra bắt hết cho tao… nó nói hết câu tôi liền tán 1 cái vào mặt…

T… bốp… bắt ai đụ mẹ say sĩn thì về ngủ đi… đám cưới người ta lại quậy… nó bị tôi tán liền trợn mắt nhìn tôi rồi nói…

Nhất: Đụ mẹ mày… dám đánh tao hả… nay tao cho mày chết mẹ luôn… tôi tiếp tục tán…

T… bốp… bốp… tỉnh chưa… hay để tao tán nửa… lúc này cả đám cưới ai cũng ngạc nhiên khi thấy tôi đánh con bí thư tỉnh…

Nhất: Đụ má mày thằng chó… tao đấm chết mẹ mày… nó tính nhào vào đánh tôi thì thằng Toàn giao thông cản lại…

Nhất: Mày đừng cản a Toàn để a đấm chết mẹ thằng này… tôi tiếp tục tán vào mặt nó…

T… bốp… về ngủ đi tỉnh hả đi tìm tao… còn không biết tao ở đâu thì hỏi ông già mày nhà thằng Dự ở đâu ổng chỉ cho…

Toàn Giao Thông: Thôi về đi a Nhất… chỗ bạn a Dự không quậy được đâu…

T: Mày kéo hay lôi đầu thằng này về đi… kéo hết tụi lính mày vêd luôn Toàn… đụ mẹ riếc rồi tao không thấy được rồi đó…

Toàn GT: Dạ e biết rồi a… thằng toàn kêu 2 thằng lính vô kè thằng Nhất ra xe chở về lúc này đám cưới trở lại bình thường và vui vẻ trở lại…

Cô Dâu: Cảm ơn vợ chồng mày nghe Yến…

Yến: Ơn nghĩa gì mày ơi… thôi ngày vui ăn nhậu đi… chúc vợ chồng mày trăm năm hạnh phúc…

Đại: Zô a Dự… ông Nhất mà a cũng đánh… nể a thiệt…

T: Làm đúng thì thôi… còn làm bậy tao đánh không chừa 1 ai…

Thắng: Hihihi… thôi zô a… tôi ngồi chơi tí… thì tôi và Yến về trước… tới nhà thì lên phòng làm 1 giấc tới 2h tôi dậy đi làm…

Phòng PA…

Tôi đi lên ban tình báo… vào phòng thì thấy anh em làm việc rất bận rộn… người ghi chép… người trao đổi thông tin… người thì cầm hồ sơ nghiên cứu… thấy tôi bước vào tất cả mọi người đứng lên chào… tôi chào lại rồi đi tới trưởng ban tình báo rồi hỏi…

T: Có tin gì của thằng Phước báo về không… còn các huyện tp báo về chưa…

Tình Báo: A Phước chưa báo gì về… còn đội tp hồng ngự báo về là… các đối tượng có ghé vào tiệm vàng Hoàng Kim… có 3 đối tượng vào trong tiệm vàng… rồi 15 phút đi ra…

T: Có hack được camera tiệm không…

Tình Báo: Không a… đâu ai căn dặn gì đâu… với cũng không có chuyên gia IT…

T: Ừh… thôi qua đợt này… làm đề nghị thêm ban IT… e liên hệ quân khu cho mượn IT… về hack camera tiệm vàng đi…

Tình Báo: Dạ… để e liên… tôi đang ngồi ở ban tình báo thì có tiếng bộ đàm phát ra…

Phước: Tham mưu gọi tình báo… tình báo nghe rõ trả lời…

Tình Báo: Tình báo nghe rõ…

Tham Mưu: Ghi hồ sơ chép lại hồ sơ rồi tính lên báo cáo trưởng phòng… tôi thấy vậy kêu tình báo đưa bộ đàm rồi nói…

T: A đây phước có gì nói luôn đi… a nghe…

Phước: Báo cáo a… tụi Sơn Thạch vào địa phận tp cao lãnh rồi… chúng đang đi lại tới nhà ông Mạnh…

T: Ok… cứ theo dõi… sát tránh bị lộ… liên hệ đội TP chuẩn bị ứng phó…

Phước: Dạ… vậy thôi nghe a… tôi nhìn ban Tình Báo rồi kêu…

T: E vào hệ thống camera nhà ông Mạnh cho a xem… tôi đang ngồi quan sát nhà ông Mạnh qua hệ thống camera thì thấy Sơn Thạch cùng 2 thằng lính bước vào nhà… 1 người trong đội trinh sát TP bước ra nhìn đám người Sơn Thạch rồi hỏi…

Trính Sát: Mấy a tìm ai dạ…

Lê Út: Ông chủ nhà này đâu…

Trinh Sát: Dạ chú Mạnh đi công chuyện rồi à… có gì không để e nhắn lại với ông chủ…

Sơn Thạch: Nhắn với ông chủ mày là có Sơn Thạch tới tìm…

Trinh Sát: Dạ… còn gì nữa không…

Sơn Thạch: Không… nào nó về kêu đt cho tao…

Trinh Sát: Dạ… đến tìm ông Mạnh koc có tụi Sơn Thạch ra xe rời đi… lúc này 2 chiếc xe đang chạy về hướng trà vinh… quê hương của Sơn Thạch… tôi thấy qua màn mình camera liền thông báo cho thằng Phước hay…

T: Ban tham mưu nghe rõ trả lời…

Phước: E nghe a ơi…

T: Theo đối tượng… liên hệ phòng PA trà vinh sẵn sàng phương án theo dõi…

Phước: Dạ e biết rồi…

T: Ừh… coi cẩn thận a xuống sau… tôi lên phòng làm việc báo cáo các vấn đề về bên quân khu nghe…

Tư Lệnh: Ba nghe nè con… có gì không…

T: Con thông báo cho ba biết là tụi campuchia đã qua rồi… các đối tượng đang đi về trà vinh…

Tư Lệnh: Tốt… cứ làm theo quyết định của con…

T: Ba cho mượn vài IT quân khu qua để hỗ trợ con với… tính làm văn bản đề nghị thôi đt luôn…

Tư Lệnh: Ừh… để ba kêu tụi nó đi liền… mà con nhớ cẩn thận… tụi này nguy hiểm lắm…

T: Dạ vậy thôi nghe ba… giờ con đi xuống trà vinh đây… tôi cúp máy rồi rời cơ quan lấy xe chạy về trà vinh…

Trà Vinh…

Sau khi tới trà vinh thì cũng gần 5h tôi chạy thẳng về phòng PA trà vinh… bước lên phòng thằng Phước… bảo vệ quen mặt với tôi không còn hỏi đi đâu tìm ai… tới phòng thằng Khoa tôi đi vào thì thấy nó đang chăm chú quam sát camera cùng với các ban ngành trong cơ quan nó nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Mới xuống tới hả…

T: Ừh… sao rồi có động tỉnh gì không…

Khoa: Chưa vẫn bình thường… tụi nó về tới và nhà tới giờ chưa thấy đi đâu… đang ngồi xem các đối tượng và nói chuyện với thằng Khoa thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì thấy Quyên được…

T: Alo nghe nè…

Quyên: A yêu đang ở trà vinh hả…

T: Ơ… sao biết… đang đi công tác…

Quyên: Thấy xe a mới chạy ngang… tối rảnh đi chơi he…

T: Không hứa được đang đi công tác mà có phải đi chơi đâu…

Quyên: Không biết đó… làm gì làm tối chỡ e đi chơi đó…

T: Chưa biết mà… thôi nghe a làm việc… tôi cúp máy thằng Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Con Quyên hả…

T: Ừh… tao mệt với em mày quá…

Khoa: Hahaha… nó thích mày hay gì rồi…

T: Tao đã nói có vợ rồi mà cứ đt tao miết… đang ngồi nói chuyện với thằng Khoa thì trong biệt thự chạy ra 1 chiếc xe… thằng Khoa nhìn tôi rồi nói…

Khoa: Có động tĩnh… 1 chiếc xe chạy ra…

T: Có 2 thằng… tôi mới gọi cho thằng Phước theo dõi chiếc xe đó…

Khoa: Thôi chiều tối rồi đi tìm gì ăn… rồi làm vài chai đi…

T: Ok đi thôi… tôi và Khoa bước đi tìm 1 quán nào đó yên tĩnh rồi 2 thằng nhâm nhi vài lon bia… thì đt tôi đỗ chuông… thì ra Phước gọi…

T: A nghe nè Phước…

Phước: Chiếc xe đó chạy về hướng đồng tháp lại a ơi…

T: Ok cứ theo dõi có gì báo a nghe… tôi cúp máy thì thằng Khoa nhìn tôi hỏi…

Khoa: Có gì à…

T: Chiếc xe đó chạy về đồng tháp… thôi nhậu đi… tụi nó cũng chưa dám làm gì đâu… đang ngồi trò chuyện thì từ đâu phát ra âm thanh rất là quen thuộc… đang kêu tôi và thằng Khoa…

Quyên: Anh 2… a Dự… tôi quay lại thì nhìn thấy Quyên đang đi tới… đúng là trái đất tròn… đi đâu cũng gặp… tôi nhìn nàng rồi nói…

T: Sao e biết ở đây mà đi lại…

Quyên: Chơi kỳ anh 2 với a yêu lại đây ăn mà không rũ em… thấy xe a kìa… ở trà vinh này có chiếc nào ngoài chiếc này đâu mà không biết…

Khoa: A 2 với nó tính ăn chút rồi về… thôi ngồi xuống đi…

T: Thôi đừng có kêu a yêu được không…

Quyên: Không… e thích kêu vậy đó… a xuống rồi chừng nào a yêu… thằng Khoa nghe em nó kêu như vậy ngồi cười…

T: Thôi đi… e kêu vậy a cũng nhìn a kìa… chúng tôi ngồi nhậu với nhau… thì thằng Khoa có công chuyện về trước… nó lấy xe Quyên về… tôi và Quyên ngồi nhậu với nhau…

Quyên: A nghe… không bao giờ đt cho em… toàn để con gái người ta đt không à…

T: Chứ a biết gì đâu mà nói…

Quyên: Thì hỏi thăm em… em ăn cơm chưa… em đang làm gì không được sao…

T: Công việc a làm không kịp thời gian đâu mà gọi đt…

Quyên: Thôi đi… e nghe anh 2 nói a cũng gái gú giữ lắm he…

T: Ừh nhiều lắm… không sợ sao… mà cứ kêu a yêu hoài vậy…

Quyên: E thích vậy được không… thôi uống đi a… nay e tâm trạng buồn…

T: Làm gì buồn… nãi giờ a có nói nặng nhẹ gì đâu mà buồn…

Quyên: Ở nhà kêu em có chồng… mà e chưa muốn…

T: Chuyện zui mà có gì đâu buồn… nào đám cưới nhớ mời a…

Quyên: Đánh a giờ chứ ở đâu mà zui… tại em không thích…

T: Thôi uống vừa vừa thôi… hồi sĩn bây giờ…

Quyên: Kệ em… e muốn sĩn… tôi cũng không còn cách nào khác ngồi mà nhậu với em… hết lon bia này e lại khui lon bia khác… chúng tôi ngồi nhậu rồi nói chuyện trên trời dưới biển… thì tầm 10h e cũng đã sĩn… tôi tính tiền rồi kè e lên xe… chạy được 1 hồi thì tôi hỏi em ở đâu… Quyên sĩn mà chỉ nằm không còn biết trời đất gì nữa… tôi đành chở e về khách sạn… lấy phòng xong xuôi kè e vào thang máy… e ôm hôn tôi… e nói thì thầm trong miệng không được rõ nhưng tôi vẫn nghe đx… nào là em yêu a… em thích a… e nhớ a… tôi cười rồi nghĩ chắc sĩn… bước ra thang máy rồi rồi kè e vào phòng cho em nằm lên giường… tôi thì nằm 1 giường… lấy giường đôi chứ không giờ không biết nằm đâu… cứ thế tôi và em ngủ 1 giấc tới sáng mà không ai động vào ai…


============================================================
Chapter 48
============================================================

Sau khi nhậu 1 đêm với Quyên… tôi về khách sạn ngủ cùng em… nhưng chúng tôi không làm gì cả… mạnh ai náy 1 giường mà ngủ… 1 giấc tới sáng… đang nằm ngủ thì Quyên kêu tôi dậy… nhìn Quyên có vẻ không được zui lắm…

Quyên: Dậy… dậy… sáng rồi… tôi nói với giọng điệu còn mê ngủ…

T: E dậy đi… a ngủ chút nữa… đoán taxi về đi…

Quyên: Sao a nằm bên giường bên đó… mà không qua nằm chung với e…

T: Thì 2 giường mỗi người ngủ 1 giường… chứ sao ngủ chung được… Lúc này quyên bay lên giường ôm rồi hôn tôi rồi nói…

Quyên: Bộ a không thương em hả… sao thấy a không quan tâm gì tới em hết vậy… tôi không dám động đậy gì luôn chỉ nhìn em thấy 2 mắt e hơi đỏ rồi nói…

T: Chứ có gì đâu… a coi em như em a vậy thôi… a có gia đình rồi đừng có yêu mù quán quá được không… còn biết bao nhiêu đàn ông đẹp trai mà sao không yêu…

Quyên: Nhưng e thích a… e thích tính cách a… từ bửa trường gà là e ấn tượng về a… a có sức hút gì đó rất lớn… lúc nào e cũng nghĩ về a…

T: Thôi mà đừng có làm vậy… trong khi đó e là e thằng Khoa rồi có gì sao a nhìn mặt nó được… phải hiểu cho a… e là người có gái đẹp giàu có… gia đình quyền lực… thì phải tìm 1 người môn đăng hộ đối với em…

Quyên: Kệ người ta… em không cần ai hết… e chỉ cần mỗi mình anh thôi… e yêu a mà… huhuhu… sau khi nghe những Quyên nói tôi cũng cảm thấy cảm động… tôi rất là yếu đuối với những tiếng khóc của phụ nữ… nhất là phụ nữ đẹp…

T: Thôi đừng khóc mà… e yêu a e thiệt thòi lắm a không bên cạnh em… nên a khuyên em hãy quên a đi… đừng có khóc mà…

Quyên: Kệ thiệt thòi sao cũng được 1 tuần 2 tuần a xuống thăm e cũng được… không e lên thăm a… a mà không yêu em… e khóc hoài luôn huhuhuhu…

T: A chưa bao giờ thấy con cái nào mà lì như em… biết người ta có gia đình rồi mà vẫn cứ đâm đầu vào… thôi đừng có ôm a mà…

Quyên: Kệ em… e thích vậy… e muốn ôm anh Hoài luôn… Quyên cứ ôm tôi hoài nói gì cũng không buôn ra… thì đt tôi đỗ chuông… tôi xay qua lấy đt trên bàn nghe…

T: Alo nghe…

Phước: A ơi có biến… a đang ở đâu…

T: A đang trà vinh… có chuyện gì vậy…

Phước: Hồi tối tụi Sơn Thạch đi qua lô súng… đường tiểu ngạch ở TP hồng ngự… sáng nay e mới hay tin…

T: Trời… tối sao không chặn bắt đi… giờ số súng đạn ở đâu…

Phước: Đang vẫn còn hồng ngự… tụi nó qua thêm 10 thằng nửa… cửa khẩu dinh bà… tụi nó đang ở 1 khách sạn ở hồng ngự…

T: Không được rồi… a về liền… lúc này Quyên nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: Chuyện gì vậy a… sáng sớm về gấp rồi…

T: Công việc phải làm… thôi buôn a ra a đi vệ sinh rồi còn về… lúc này Quyên nhõng nhẽo…

Quyên: Cho e đi nửa… nếu không e không cho a đi đâu… e khóc luôn cho a coi… cho em đi theo chơi đi… e hứa e ngoan a nói gì e nghe đó…

T: Thôi a đi công việc chứ có đi chơi đâu…

Quyên: Không… a không cho e theo… e ôm anh Hoài luôn… tôi đành bất lực với Quyên nên đành cho đồng ý cho Quyên theo… vệ sinh xong chúng tôi trả phòng khách sạn rồi rời đi… đang chạy xe thì Quyên nắm tay tôi… tôi quay qua nhìn Quyên tính rút tay lại… thì Quyên nắm thật trật không muốn tôi rút tay lại…

T: Thôi buôn tay ra đi… đang chạy xe…

Quyên: Không buông a chạy 1 tay được mà… hihihi…

T: E quá lì rồi… 27 tuổi rồi mà như con nít vậy…

Quyên: Vậy mới trẻ… mới đẹp chứ… e hỏi thiệt a he… tối sao e không làm gì e hết vậy…

T: Trời… trời… làm như a là người lợi dụng thời cơ e sĩn làm bậy bạ à… mơ đi em… trừ khi người a thích a mới đụng thôi… chứ bình thường a đâu dễ dải gặp gì cũng ăn…

Quyên: Hihihi… đúng là e yêu không nhầm người…

T: Thôi ngồi yên đi… con nít tối ngày yêu đương… tôi tăng tốc cái hụ… Quyên giật mình rồi quay qua liếc tôi… tôi chạy 1 mạch lên tp hồng ngự… tới đội PA tp hồng ngự… tôi và Quyên xuống xe… Quyên ngồi ở dưới… tôi bước lên lầu đi thẳng vào phòng hợp… lúc này trong có Phước và đội trưởng tp hồng ngự đang ngồi xem camera… tôi đi tới hỏi thằng Phước…

T: Số súng đạn tụi nó chuyển qua hồi nào mà không hay…

Phước: E cũng không biết sáng đội trưởng báo e mới biết… lúc này đội trưởng tp hồng ngự mới nhìn tôi có vẻ ấp úng tiếng hơi rung… sợ tôi la rầy…

TP Hồng Ngự: Dạ qua đêm hôm qua… trinh sát ngủ rục nên không hay… sáng nay kiểm tra camera mới biết… mong a thông cảm sơ suất của em…

T: Thôi chuyện đã lỡ rồi… lỗi phải gì… anh em mệt thì tìm người thay thế cho về ngủ nghĩ đi…

Phước: Giờ sao a… tụi nó đem súng quá khả năng cao là vụ anh em nhà ông Mạnh… hoặc tụi nó tính nếu có gì bắn trả luôn…

T: Căng rồi… nếu bây giờ bắt tụi này thì cũng không làm gì Sơn Thạch được… làm không khéo thì nó bắn trúng người dân nửa…

TP Hồng Ngự: Hay mình sơ tán người dân khỏi khách sạn rồi bắt…

T: Không được… nếu vậy nó bắn trả thì nguy hiểm anh em… tụi nó tổng cộng đang trong khách sạn bao nhiêu thằng…

Phước: Tổng cộng 12 người… chưa xác định chúng muốn làm gì…

T: Ok… giờ kế hoạch như vầy… rút 2 đội huyện hồng ngự và tân hồng về hỗ trợ… bí mật bao vay khách sạn… cho anh em trinh sát tân hồng đóng giả người mua bán hay vé số gì đó bao vay vòng ngoài… Phước e tiềm chủ khách sạn nhờ phối hợp cho anh em trinh sát huyện hồng ngự giả làm nhân viên khách sạn tuyệt đối không để lộ thân phận… liên hệ với quân khu cho mượn đội bắn tỉa…

Phước: Đội bắn tỉa làm gì a…

T: Giờ mà mày hỏi làm gì hả Phước… không lẻ mượn về chơi… tìm nơi chú ẩn cho bắn tỉa quan sát hướng về khách sạn… thấy nếu không an toàn bắn hạ hết…

Phước: Dạ em biết rồi… e đi làm ngây đây…

T: Ừh a về cao lãnh có gì gọi cho a… tôi bước ra khỏi phòng hợp rồi kêu Quyên ra xe rời đi… trên đường đi vê Quyên nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: A làm gì trong đó mà lâu vậy… e ngồi buồn muốn chết…

T: Đã nãi a nói… a đi công việc rồi… 1 2 e đòi theo giờ than vãng cái gì… đối bụng chưa đi ăn cơm he chưa rồi…

Quyên: E tưởng a không biết đối chứ… sáng giờ có ăn gì đâu…

T: Ok… vậy để a tìm quán cơm a với e vào ăn… mà thấy có mệt không… nếu mệt a kêu tài xế chở e về trà vinh…

Quyên: E không mệt… được đi bên a là khỏe không biết mệt là gì… hihihi đang nói chuyện thì chuông đt tôi đỗ chuông… thì ra là thằng Nam mặt lồn đt…

T: Alo nghe nè mặt lồn… có gì mà gọi tao vậy…

Nam: Dạo này mày giàu có rồi quên anh em… nên đt hỏi thăm mày thôi…

T: Ôi bớt xạo lồn đi… có gì nói đi…

Nam: Đang ngồi với tụi nó… nghe thằng Giang nói mày mới mở cái Shop Thời Trang ah…

T: Shop thời trang gì tao biết đâu mặt lồn…

Nam: Àh vậy không có ah… chút tao cho lính lại Shop Kim Thoa kiểm tra…

T: Hihihi… thôi mặt lồn… giỡn hoài…

Nam: Đụ mẹ mày tưởng tao bở hay sao mà qua mặt… đang ngồi ăn cơm với tụi nó nè… thằng Khanh… thằng Toàn nhắc mày nè… trưa rồi qua ăn cơm làm vài lon chơi… đang quá Sông Quê nhé…

T: Ừh nãi giờ hợp ở hồng ngự chưa có ăn gì… đang về gần tới rồi… nói chuyện với thằng Nam xong thì chạy khoảng 15′ thì tới quán… phong cảnh quán đúng là sông quê… mât mẻ… yên tĩnh… tôi và Quyên xuống xe và đi lại cái tum tụi nó đang ngồi… Quyên loàng tay qua tay tôi ôm rồi đi… vào tới cái tum thì tụi nó trầm trồ 4 thằng nó đứa thì nhìn tôi và Quyên cười đứa thì… xù xì… tôi thấy vậy mới nói…

T: Có con cặc gì nói lớn đi… xù xì cái gì… nói xong tôi Quyên ngồi xuống ghế… thằng Nam thấy vậy liền chỉ Quyên rồi nói…

Nam: Người đẹp này là ai vậy… tôi chưa kịp trả lời thì Quyên nhìn thằng Nam trả lời…

Quyên: Xin chào mấy a… em là người yêu của a Dự… tôi đang cầm ly bia lên uống nghe thấy vậy liền bị sặt ho xù xụ… lúc này 4 thằng nó nhìn tôi cười… thằng Giang mới lên tiếng…

Giang… à thì ra là người yêu… hahaha…

Toàn: Má thằng Dự đúng là số hưởng…

Khanh: Dự ơi… cái cuốn bí kíp của mày bữa nào cho tao mượn học vài bữa coi… tôi nghe thằng Khanh nói vậy liền hỏi…

T: Cuốn bí kíp gì ông nội… tự nhiên lại hỏi vậy…

Khanh: Cuốn bí kíp cua gái á… toàn là người đẹp với hot girl không…

T: Tào lao quá… Đây là Quyên em thằng Khoa ở trà vinh… rồi tôi mới giới thiệu 4 thằng nó cho Quyên biết… còn đây là Nam đây là Toàn… Khanh và Giang…

Quyên: E chào 4 anh nhé… thằng Nam nghe vậy liền nói…

Nam: Em thằng Khoa à… vậy mai mốt tao kêu thằng Khoa là anh mới được… hihihi…

T: Mày muốn kêu gì kêu… Quyên là con chú 3 thằng Khoa… con phó chủ tịch tỉnh đấy…

Toàn: Vậy à… vậy mày hay thằng Nam kêu thằng Khoa là anh 2 hả… Quyên hiểu ý câu nói của thằng Toàn liền trả lời…

Quyên: Tức nhiên là a Dự rồi… cả bàn nghe vậy cười… thằng Giang nhìn thằng Nam rồi nói…

Giang: Mày hết cửa với thằng Dự rồi Nam ơi… người ta theo về tới trên này là biết tình yêu mãnh liệt thế nào rồi…

Nam: Buồn thôi uống đi… à tính ra sao này mày kêu thằng Khoa bằng anh 2 thì kêu tụi tao là anh 2 luôn nghe… hihihi…

T: Kêu con cặc… Quyên nãi giờ nói giỡn với tụi mày đó… chứ tao với Quyên đâu có gì… Quyên nghe tôi nói vậy liền nhìn tôi trả lời…

Quyên: Sao không có gì hả… hôm bữa ở quán bar… rồi hồi sáng tronb khách sạn nửa đó… lúc này 4 thằng nó nhìn nhau cười rồi cùng nhau nói… À… Thì… Ra… Quán… Bar… Với… KS…

Nam: Tao không ngờ mày vậy luôn đó Dự… có gì với con người ta mà nói không có…

Toàn: E làm đơn đi… đưa qua thằng Nam bắt bỏ tù nó… cái thứ chơi gì mất mặt đàn ông ghê…

Khanh: Giờ tao mới biết mày vậy luôn đó Dự… sau khi vu oan cho tôi và nghe đám bạn tôi nói vậy Quyên chỉ ngồi cười và ăn… tôi thì nhìn tụi nó rồi nói…

T: Tao nói thật tụi mày không tin thì tùy…

Nam: Làm gì chỉ có trời biết thôi… hahaha… chúc mừng mày… sắp có thêm tiệm shop hay tiệm Spa thứ 2 đây…

T: Thôi nhậu đi ăn nói tào lao… nay tụi mày không làm gì sao rảnh đi ăn chung vậy…

Khanh: Anh em lâu đi ăn cơm làm vài lon thôi… với thằng Giang có chuyện nhờ mày kìa…

T: Nhờ con cặc gì thì nói cứ ngại ngại cái lồn gì… Quyên nghe tôi nói chuyện chửi thề rồi nhéo tôi rồi nói…

Quyên: Sao nãi giờ e nghe a nói chuyện với bạn mà chửi thề không vậy… tụi nó nghe vậy liền cười…

T: Tụi này không đánh nó là mai cho tụi nó rồi… sao thằng Giang có gì thì nói tao đi…

Giang: Tính nhờ mày nói với tụi ngân hàng dùm cho vay 70% miếng đất… mẹ tụi nó có vay có 50% à…

T: Ơ… ơ làm con cật gì đi vay tiền… thiếu nhiêu không mượn tụi này mà phải vay…

Giang: Tao mới mua miếng đất kế cái xưởng mở thêm 3 cái xưởng nửa… mà mua đất hết tiền rồi… tính cầm miếng đất vay để xây dựng xưởng may…

T: Đụ ma ngon ta càng ngày càng lớn ta…

Khanh: Đợt này tao gôm đơn hàng lại đưa nó gia công đó…

T: Vậy sao mày không cho nó mượn tiền luôn mà phải vây… cho mượn 10 tỷ rồi ông nội… tôi mới nhìn thằng Nam và thằng Toàn tụi nó hiểu ý rồi nhìn tôi và nói…

Nam: 1 2 Tỷ có chứ làm gì nhiều mà có cho mượn…

Toàn: Tao cũng vậy… ít thì có chứ nhiều sao có…

T: Rồi chốt lại còn thiếu nhiêu…

Giang: Còn thiếu 60 tỷ nửa… ngân hàng nó cho vay có 30tỷ ah… nhờ mày nói ngân hàng cho vay thêm 1 tý…

T: Đụ mẹ tao quen ngân hành đâu mà nói… làm như tao ai cũng quen hết hả… mà thằng Khanh nhấm đủ hàng cho gia công cho mày không… chứ tính ẩu là chết cả chùm đó…

Khanh: Đủ yên tâm đi tao mới ký hợp đồng với châu âu… ngon tao mới kêu nó mở… chứ không lẻ anh em không đi hại nó…

T: Mày nói vậy được rồi… 60 tỷ chừng nào cần… tao cho mượn…

Nam: Ôi đụ mẹ… làm con cặc gì màu giàu vậy có 60 tỷ luôn cơ à…

Toàn: Đừng nói với tụi tao là mày trúng vietlott nghe…

T: Đâu có kệ tao… không phải trúng số…

Giang: 5 ngày nửa khởi công…

T: Ừh vậy 1 tuần đi tao cho thằng Phước đem tiền lại… nhớ trả vốn sớm sớm được rồi…

Khanh: Yên tâm đi tầm 6 tháng trả mày đứt vốn…

T: Ừh… chỉ có vậy thôi mà cũng ngại… mệt lồn tụi mày thật… thôi uống cái nửa tao về trước… đang zô chuyên án không nhậu nhiều được… tí phải chạy về cơ quan… tôi và Quyên bước ra về trước… trên đường về tôi đt cho thằng Nhí Lớn để nhờ nó chút việc…

Nhí Lớn: E nghe a Dự…

T: Mày lại chỗ chị Thoa lấy chiếc xe Audi chạy lại chỗ siêu thị gấp…

Nhí Lớn: Dạ… dạ… em đi liền… tôi chạy lại chỗ siêu thị đợi thì 1 chút thằng Nhí Lớn cũng lại… tôi nhìn Quyên rồi nói…

T: E qua thằng Nhí Lớn chở đi chơi đi a đi về cơ quan làm việc ngồi buồn lắm… tôi a chạy lại em…

Quyên: Dạ… tối nhớ rước em nghe… em lại bà chị e chơi…

T: Có chị trên này à… vậy thôi ở đó chơi luôn đi nào về a rước chỡ về…

Quyên: Không tối a lại rước em… tính bỏ e bơ vơ trên này à…

T: Được rồi cô 2… tôi kêu thằng Nhí lớn lại nó nhìn tôi vả cười và nó nói…

Nhí Lớn: A kêu em… ai vậy a Dự…

T: Bạn a ở trà vinh… mày chỡ bạn a đi chơi đi… mà chịu trách nhiệm an toàn cho người có gì là mày tới số với tao…

Nhí Lớn: Dạ e biết rồi… a không tin em sao… tôi nhìn quyên rồi nói…

T: Em qua xe nó đi nó chở e đi chơi… nào xong a đt cho e…

Quyên: Ok a yêu… hihihi… Quyên xuống xe rồi đi lên xe thằng Nhí Lớn chở đi… tôi thì chạy thẳng qua nhà ông Mạnh xem tình hình bên đó làm sao… tới nhà tôi xuống xe bước vào nhà… thì thấy đội trưởng TP cao lãnh đang ngồi trong nhà thấy tôi vào thì đứng dậy bước ra nhìn tôi hỏi…

TP: A Dự mới tới hả…

T: Ừh a nãi trên Hồng Ngự đi về… anh em đâu hết rồi…

TP: Tụi nó mới nghỉ ngơi tí a… tình sao rồi a… bữa tụi Sơn Thạch ghé mà chưa thấy động tĩnh gì hết…

T: Tình hình có vẻ căng rồi… hồi tối tụi Sơn Thạch mới mang vũ khí qua… có vẻ đòi tiền ông Mạnh không được là tụi nó bắn luôn đó…

TP: Trời ghê vậy a… giờ làm sao a…

T: Giờ nghe theo lời a… cho anh em trinh sát mặc áo chống đạn hết đi… e nói với ban tác chiến bố trí đội hành động chia làm 4 tổ… chia làm 4 góc… bố trí làm sao không bị lộ… nếu bên kia nổ súng trước thì tiêu diệt ngay… tránh bị thương vong cho anh em mình…

TP: Dạ… để em làm ngay…

T: Con nửa… đội tp trong nhà máy người…

TP: Đội em đang ở trong nhà 5 người tính luôn em…

T: Về lấy súng trường phát cho anh em đi… tụi này đem quá toàn súng AK không đó…

TP: Dạ… vậy em đi làm ngay đây… sau khi tham quan căn nhà thì cũng chiều rồi… tôi chạy về nhà gặp chị Yến nhìn tôi cười rồi hỏi…

Yến: Ox mới về hả đi tắm cái đi cho khỏe… ăn gì không em mua cho…

T: Thôi a mới ăn hồi nãi tắm rửa cho mát cái đã… tôi đi lên lầu tắm rửa rồi xuống nói chuyện cùng mấy nhân viên và bà vợ…

6h Tại 1 Quán Nhậu…

Sau khi chở Quyên đi chơi thăm vòng quanh thành phố… thì trời cũng đã sụp tối… thằng Nhí Lớn ghé vào 1 hải sản nằm cạnh trung tâm thành phố…

Nhí Lớn: Nhí lớn quán này nghe chị… a thoáng mát…

Quyên: Ừh ở đây cũng được… cao lãnh lớn thật đông vui nửa…

Nhí Lớn: Chị gọi món ăn đi… Quyên cầm thực đơn lên gọi món ăn vài 1 thùng bia… sau khi gọi xong món ăn thì Quyên nhìn Nhí Lớn rồi hỏi…

Quyên: A Dự e ở đây dữ lắm hả… Nhí Lớn nghe vậy cười rồi…

Nhí Lớn: Ổng ở đây cũng không giữ gì mấy… đúng thì thôi nhưng bậy với ổng là tới số…

Quyên: Phải không đó thấy ổng cũng hiển mà em… chị thấy có gì đâu…

Nhí Lớn: Chị chưa biết đâu… 1 khi ổng mà nóng lên thì có ông trời cản ổng…

Quyên: Ghê vậy… chị đt cho ổng hồi trưa giờ tới giờ mà chưa gọi cho chị nửa… đt chị hết pin rồi… e đi mua cho chị cục sạc dự phòng đi… tiền nè…

Nhí Lớn: Thôi em có rồi… có nhiêu tiền đâu… Nhí Lớn lấy xe rời đi… Quyên đang ngồi nhâm vừa ăn vừa cầm ly bia uống nhìn dòng xe đang chạy… thì từ đâu có 3 thằng tới… không ai khác đó là thằng Đại và thằng Thắng… và 1 thằng nửa đó là thằng Bình… thằng Bình là công an phường 2… ba nó là Trưởng công an phường 1… 3 thằng đi vào quán thì gặp Quyên… tụi nó đứng lại và nhìn nhau nháy mắt… tụi nó ngồi xuống bàn Quyên đang ngồi…

Bình: Người đẹp ngồi 1 mình buồn vậy… cho tụi a ngồi chung được không…

Đại: Bị bạn trai đá ah… thôi có tụi a nè… Quyên không thèm nhìn tụi nó mà trả lời…

Quyên: Cút đi… chị đây không thèm…

Thắng: Làm gì nóng vậy em… bữa nay tụi a dẫn e đi chơi… e muốn gì có đó…

Quyên: Muốn con đĩ mẹ tụi mày… cút đi để tao ngồi yên tĩnh…

Bình: Con nhỏ này lỗn láo ta… tao tán chết mẹ mày giờ…

Thắng: Con đĩ chó này… dám chửi tụi tao à… mày tin tối nay tụi tao hiếp dâm mày không…

Quyên: Hiếp con đĩ mẹ mày đi… 3 thằng súc sinh… Thằng Bình nghe vậy liền đứng lên dơ tay lên tát Quyên… thì thằng Nhí Lớn nhìn thấy rồi la lớn…

Nhí Lớn: Tụi mày làm gì vậy… thử tụi mày tán thử coi… lúc này thằng Bình nhìn Nhí Lớn rồi nói…

Bình: Thì ra là mày à Nhí Lớn… ghệ mày à…

Nhí Lớn: Tao rồi sao… còn chị Quyên đây không phải ghệ tao… nhưng tụi mày đụng vào 1 cộng lông chân thử đi rồi tụi mày thấy…

Bình: Nó là con cặc gì tao phải sợ… bắt nó về đồn luôn chứ tán nó à…

Nhí Lớn: Ừh thì mày bắt đi… bảo đảm cái công an phường mày bữa nay tiếp khách quý… rồi ông già mày phải năng nỉ xin lỗi… thằng Thắng và Đại nghe thấy vậy liền hỏi thằng Nhí Lớn…

Đại: Ê… ê… Nhí Lớn ghệ ông Dự hả…

Nhí Lớn: Ừh… ghệ ổng đó… nhấm tụi mày nuốt trôi không… nếu trôi thì tao mời… thằng Thắng nhìn thằng Đại rồi nói…

Thắng: Chết mẹ rồi… ghệ ông Dự… thằng Bình nghe 2 thằng nói vậy liền chửi thề rồi nói…

Bình: Đụ mẹ… thằng Dự là thằng con cặc nào mà a Đại với a Thắng sợ vậy… thằng Đại nghe thằng Bình nói vậy liền quay qua tán thằng Bình rồi nói…

Đại: Bốp… mày câm cái miệng lại… Nhí Lớn nghe vậy liền cười rồi nói…

Nhí Lớn: Ừh nhớ nói nghe Bình… tí tao nói lại… hahaha… lúc này thằng Đại nhìn Quyên và nói với vẻ sợt sệt…

Đại: Chị Quyên cho e xin lỗi… e không biết chị là bạn gái a Dự… mong chị tha lỗi… Quyên nghe vậy mà cười thầm trong bụng…

Quyên: Tụi mày nãi nói gì đó… giờ năng nỉ à… chút tao nói lại cho a Dự nghe…

Thắng: Chị ơi… tha lỗi cho tụi em đi… e xin chị á… ổng mà biết là tụi em chết…

Quyên: Ông Dự hiền mà có làm gì đâu mà tụi bây sợ…

Đại: Mong chị bỏ qua lần này đi… e xin chị…

Quyên: Sao Nhí Lớn có bỏ qua không…

Nhí Lớn: Ai biết chị… chị muốn sao thì vậy… chứ ông Dự mà biết là tụi này khó sống ah…

Quyên: Tao tha cho tụi mày lần này… cút đi phuất mắt tao… nghe được như lời ăn xá… thằng Đại kéo thằng Bình đi… thằng Bình không hiểu chuyện gì nên hỏi…

Bình: Chuyện gì mà 2 a nghe tên thằng Dự đó mà sợ vậy…

Đại: Đụ mẹ… Nhờ thằng Nhí Lớn… chứ không mày mà đánh nhỏ đó là chết mẹ tụi mình luôn…

Thắng: Mày biết vụ ở quán Bar hôm bữa không… tụi tao bị ông Dự xém bắn rồi…

Bình: Có gì đâu…

Đại: Mày ngu như bò… ông Dự là trưởng phòng PA đó… thôi người này không nên đụng vào… thằng Binh nghe nói vậy liền lo sợ… sau khi tụi nó đi khỏi quán… Quyên nhìn thằng Nhí Lớn cười và nói…

Quyên: Sao nghe tên ông Dự tụi nó sợ vậy…

Nhí Lớn: Hahaha… 3 thằng đó là con ông cháu cha không đó…

Quyên: Ê mà ổng có ghệ nhiều lắm hả… Nhí Lớn nghe vậy liền nhìn và nói…

Nhí Lớn: Cái này e không nói được… mà e cũng không biết… hỏi ổng đi… cục sạc nè chị… Quyên ghim sạc đt rồi gọi cho tôi… 5 phút sau tôi tới… đi vào bàn thì thấy 2 chị em ngồi uống cũng nhiều… thấy tôi Quyên liền trách móc…

Quyên: Nếu e không gọi cho a… chắc a cũng quên em luôn rồi he…

T: A tính gọi cho em thì em gọi cho a đó… nay 2 chị em uống nhiều vậy…

Nhí Lớn: Có chị Quyên uống giữ kìa… thôi zô a ơi… chúng tôi ngồi uống với nhau cũng tới 11h Quyên lúc này say hết thấy đường… tôi tính tiền ra về… tôi chỡ Quyên vè khách sạn… lấy phòng xong tôi kè Quyên lên phòng… vẫn như vậy… nhưng lần này thì hết phòng đôi chỉ có phòng đơn… tôi đành nằm chung giường… trong cơn say thì Quyên nói lẫm nhẫm…

Quyên: E yêu a… e yêu a lắm a Dự ơi… e nhớ a lắm… đừng bỏ rơi em nghe… tôi nghe vậy chỉ biết cười rồi cho Quyên nằm lên tay tôi… tôi ôm Quyên và trao cho Quyên 1 nụ hôn… lúc này nhìn Quyên đáng yêu làm sao… làn da trắng… 2 gò vú đội lên nhìn rất hấp dẫn… nhưng thôi tôi đành gác lại nhục dục… và ôm em ngủ tới sáng…


============================================================
Chapter 49
============================================================

Đang ngủ say thì bị đánh thức bởi 1 nụ hôn… tôi mỡ mắt ra thì thấy Quyên đang nhìn tôi cười… rồi hôn tôi thêm 1 cái nửa… tôi cười lại và nói…

T: Sao em không ngủ đi… mới có 4h mấy ah…

Quyên: Nằm gần a không ngủ được… chỉ muốn thức thôi… nói hết câu Quyên ôm sát tôi vào người…

T: Lợi dụng ôm anh he… thôi ngủ sáng a kêu Nhí Lớn chở e về… Quyên nhìn tôi với cặp mắt quyến rũ và nói…

Quyên: Bộ a không có tình cảm gì với e sao a Dự… e không đẹp như người ta sao… e không xinh như người ta sao… nghe Quyên nói những câu từ đó tôi thấy mình hơi tệ với Quyên…

T: Không phải như vậy… người đẹp ai mà không thích không yêu… nhưng a yêu em… em sẽ rất thiệt thồi. A không bên cạnh em… a cũng nói rồi a có vợ có rất là nhiều người tình… nên a không muốn em buồn… suy nghĩ lại đi…

Quyên: E đã suy nghĩ lâu rồi… trong đầu e cứ nghĩ về a… cho em là người yêu và là người đàn bà của a được không…

T: Nếu e muốn vậy thì được… nhưng phải có điều kiện… Quyên nghe vậy vui mừng và hớn hởi và nói…

Quyên: Điều kiện cũng được a nói đi…

T: Không được nhõng nhẽo… không được ghen tuông… không được giận hờn hay trách móc… phải về kiếm gì kinh doanh không được đi chơi nửa…

Quyên: Hihihi… được e nghe lời a… e vẫn kinh doanh mà…

T: E kinh doanh gì… toàn thấy e đi chơi…

Quyên: E có 2 shop quần áo… với 1 quán karaoke…

T: Sao a không biết… a tửng e còn ham chơi…

Quyên: Tại e giao quản lý coi cuối tuần e lại coi sổ sách rồi lấy tiền… nói hết câu Quyên nằm lên mình tôi… 4 mắt nhìn nhau… Quyên hôn vào môi tôi… tôi đáp trả lại nụ hôn cứ thế 2 chúng tôi nút lưỡi say đắm… Quyên vừa nút lưỡi với tôi vừa cởi cái quấy đang mặc… lúc này trên người tôi và em không còn mảnh vải che thân… vừa nút lưỡi tôi… e vừa cầm con cặc tôi… rồi nhìn tôi cười và nói…

Quyên: Sao con cu a bự và dài quá vậy… chắc sướng lắm he…

T: Vậy mới sướng chứ em… vú em đẹp quá tròn và bự nửa… lúc này tôi loàng tay xuống lồn e… thì lồn không 1 cộng lông… tôi đút ngon tay vào lồn và móc nhẹ nhẹ… Quyên bắt đầu rên nhẹ… rồi bắt ngờ Quyên rút tay ra và nhìn tôi cười rồi nói…

Quyên: Để e làm a sướng he… e làm cho a ghiền em luôn nè… Quyên bắt đầu liếm núm vú tôi rồi liếm dài dài xuống con cặc tôi đang cứng chĩa lên… Quyên không dùng tay cầm cặc tôi mà cứ dùng miệng mà bú liếm không đụng tới tay… con cặc tôi đang ẩm ướt bị bao phủ với cái miệng ẩm ướt của Quyên… e miệt mài bú liếm để giải tỏa cơn thèm khát từ bao giờ… e bú cặc tôi cũng lâu tôi không chịu nổi mà đẩy e nằm xuống… tay tôi chụp 2 cái vú e vừa bóp vừa nút 2 nắm vú hồng hào và nhỏ nhắn… e rên và vò đầu tôi… tôi bắt đầu di chuyển lưỡi xuống 2 chân em… Tôi banh 2 chân ra hiện trước mặt tôi là cái lồn hồng hào đa rỉ nước nhờn… tôi đưa lưỡi vào liếm từ dưới lên tới hột le… thì Quyên nắm đầu tôi và rên ơ… ớ… ớ… tôi bắt bắt đầu bú lồn e mạnh bạo hơn… không ngừng đưa lưỡi vào lồn e… e chỉ biết nằm rên trong sung sướng… uống éo để tránh lưỡi tôi đâm vào lồn e… e chịu không nổi nửa và tiếng nói yếu ớt phát ra từ miệng em…

Quyên: A ơi dừng đi đừng bú nữa… e sướng tê lồn em rồi… đụ em đi a… e nứng lồn lắm rồi… đụ em đi a… đụ cho e sướng đi… tôi nghe e nói vậy liền nhìn em cười và nói…

T: E dâm quá vậy… mới bú lồn chút mà nứng giữ vậy…

Quyên: Dâm vậy… mới sướng chứ… thôi đụ em đi cho e sướng đi a… e chịu hết nổi rồi… tôi nhìn em cười rồi ngồi vậy kê con cặc ngay lồn em mà ấn từ từ vào… con cặc chui vào được phân nửa… thì Quyên nhăn mặt vì đau… tôi thấy vậy để yên không vào nửa… Lồn e rất bot khi cặc tôi chui vào… thấy e có vẻ bớt đau tôi nắc từ từ nhẹ nhàng… e vừa rên đau vừa sướng…

Quyên: Ớ… ớ… ớ… sướng lắm a yêu ơi… nhẹ thôi… ớ… ớ… ớ… cặc a bự quá đụ tét lồn e rồi… tôi nắc nhẹ nhẹ… tồi bắt ngờ tôi kéo ra rồi nắc cái phạch mạnh lúc con cặc… e nhăn mặt vì thốn… Quyên liếc tôi nhìn tôi rồi nói…

Quyên: A tính giết em hả… chơi vậy còn gì là lồn em… của a bự mà còn dài nửa… chơi nhẹ nhẹ thôi… a chơi mạnh bạo quá hư đồ hết hihihi thôi đụ tiếp đi a… e đang sướng… cứ thế tôi nắc nhanh dần… Quyên quen dần với từng cú nắc của tôi… tôi nằm lên người em vừa nút lưỡi vừa bóp cặp vú và cặc tôi chui ra chui vào lồn em… tôi sướng quá không chịu nổi… mà nắc nhanh lên rồi bằn đầy vào đầy lồn Quyên… chung tôi nằm ôm nhau nút lưỡi tới khi cặc tôi mền nhũng rồi rơi ra lồn e… Chúng tôi rời môi nhau e nhìn tôi với mặt mày tươi và cười nhìn tôi và nói…

Quyên: Người gì đâu mà làm tình sướng gì đâu… bởi vậy sao không nhiều đàn bà cho được…

T: Tại em ép a đó… hihi nhưng không ngờ e dâm quá… nhưng mà sướng a lại thích… hihihi…

Quyên: Dâm mới sướng chứ… a làm e nhớ a quá à… sao quên được a đây…

T: A nhớ e thì a về thăm e… e nhớ a thì lên thăm a…

Quyên: Ghét ghê… nãi đâm 1 cái giờ còn thốn nè…

T: Tập cho quen đi… hihihi thôi đi tắm sáng luôn rồi… chút a kêu thằng Nhí Lớn đưa e về he…

Quyên: Dạ… nhớ đó… nhớ thăm e đó… nhớ a lắm đó… nói xong Quyên cầm cặc tôi rồi đưa vào miệng bú liếm 1 chút mới nhả ra rồi đi tắm… tôi và em đi xuống trả phòng xong thì cũng thấy Nhí Lớn đậu xe ở sảnh khách sạn… em hôn tôi rồi lên xe rời đi…

Sau khi tiễn Quyên lên xe… tôi chạy xe lên Tp hồng ngự… dọc đường ghé 1 quán làm tô phở lấy lại sức rồi. Rồi mua ly cafe lên xe vừa chạy vừa cafe vừa nghe bản nhạc Tình Xưa Nghĩa Cũ 3 của Jimmmi Nguyễn…

Dòng đời trôi dần trôi…

Nắng mưa đã thay mấy mùa…

Nhìn bàn tay già nua…

Ước mơ khi nào cho vừa…

Cuộc đời như cơn gió…

Thoáng đi qua trong đời…

Ta với em mỗi nguoi một nơi…

Gặp lại nhau giờ đây…

Tóc đã phai theo tháng ngày…

Ngoài trời mưa buồn than…

Khóc cho mối duyên bẽ bàng…

Cuộc đời như con nước…

Vấn vương bao ưu phiền…

Thôi cứ trôi theo dòng triền miên… hòa mình vào khúc đong đưa lãng mạn thì cũng tới tp hồng ngự… tôi chạy ngay lại đội PA hồng ngự bước vào và nghe anh em báo cáo sơ bộ…

Cùng thời gian tại khách sạn… Lê Út và Thạch Sớt đang lên kế hoạch cho 50kg vàng sắp vận chuyển qua… tụi nó rất khôn khi chia 2 ra số vàng… Lê Út nhìn Thách Sớt rồi nói…

Lê Út: Thạch 1 chút mày với 6 thằng lính qua cửa khẩu vĩnh sương nhận 25kg… tao cùng mấy thằng còn lên cửa khẩu dinh bà nhận 25kg… nghe Lê Út nói vậy Sơn Thạch không hiểu nhìn Lê Út rồi hỏi…

Thạch Sớt: Đụ mẹ sao không cho tụi nó đi chung luôn mà phải chia 2 ra mắc công…

Lê Út: Mày ngu qua… chia 2 lỡ bị bắt chỗ này thì còn chỗ kia… phải kỷ chứ không ông Sơn Thạch chửi chết…

Thạch Sớt: Đại ka không đi chung sao…

Lê Út: Đại ka ghé nhà thằng Mạnh rồi về campuchia luôn…

Thạch Sớt: Đụ mẹ chơi chưa đã gì mà về rồi… con đỉ bửa tao đụ sướng ghê… nhỏ đó bú cặc sướng thiệt… rên nghe cũng đã…

Lê Út: Đụ mẹ… tối ngày gái gú… xong chuyện nửa mà cho mày mặt sức chơi… thôi đi đi… gần tới giờ hẹn rồi… có gì liên lạc qua đt…

Thạch Sớt: Ok…

Đang ngồi ở đội PA thì quan sát được camera thì thấy các đối tượng chia ra 2 xe chạy về 2 hướng… tôi nhìn đội trưởng tp hồng ngự rồi ra lệnh…

T: E bám theo xe đó… đừng để đứng đuôi… chuyển kênh bộ đàm qua 01 đi… giữ liên lạc có gì kịp thời báo a…

TP Hồng Ngự: Có cần đem theo súng trường không a…

T: Đem theo đi… kêu anh em manh áo chống đạn theo… nhớ kỷ tuyệt đối an toàn cho anh em nghe chưa…

TP Hồng Ngự… Rõ… vậy e xuất phát nghe…

T: Ừh đi đi… Phước mình xuất phát theo chiếc xe còn lại… E thông báo đội tân hồng theo mình nhanh lên… phước lúc này vừa đi vừa bộ đàm cho đội tân hồng bám sát chiếc xe còn lại…

Tại TP Cao Lãnh…

Sơn Thạch từ trà vinh chạy đến nhà ông Mạnh thì không gặp ông Mạnh… Sơn Thạch cùng 5 thằng đàn em không cần mời mà đi thẳng vô nhà ông Mạnh ngồi… lúc này Sơn Thạch nhìn đội trưởng rồi hỏi…

Sơn Thạch: Ông chủ mày đâu… sao mấy ngày nay không gọi đt cho tao… nó tính trốn tao à…

Đội Trưởng: Ông chủ mấy nay bận việc quá a ngồi chơi coi 1 chút ông chủ có về không…

Sơn Thạch: Ừh… mà ông chủ mày đợt đó bị bắt mà phải không…

Đội Trưởng: Đâu có… tụi công an hiểu lầm… điều tra rồi… không liên quan đến chú Mạnh… ổng gốc lớn lắm… dễ gì bắt được ổng…

Sơn Thạch: Sao nó không liên lạc tao… tiền còn thiếu tao bộ tính không trả hay sau…

Đội Trưởng: Dạ cái đó em không biết… a ngồi chơi nghe em đi lấy nước…

Sơn Thạch: Ừh… nấu cơm luôn nghe mày… bữa nay nó không trả tiền là không yên với tao đâu…

Đội Trưởng: Dạ em biết rồi đại ka… sao khi nói chuyện xong với Sơn Thạch… Đội trưởng TP ra đt báo cáo tôi…

T: A nghe…

Đội Trưởng: A Dự thằng Sơn Thạch tới nhà ông mạnh rồi… giờ tính sau a…

T: Rối bời rồi… bây giờ e cố giữ chân nó càng lâu càng tốt… chuyển bộ đàm qua tần số 01 cho a… hôm qua a kêu em nói ban tác chiến tổ hành động 4 góc e làm chưa…

Đội Trưởng: E làm rồi… tổ hành động vào vị trí tác chiến hết rồi…

T: Ok… cứ bình tĩnh đừng để lộ… liên lạc qua bộ đàm đi… thôi nghe… tôi cúp máy xong thì bộ đạm phát ra tính hiệu…

TP Hồng Ngự: Hồng ngự 1 gọi chỉ huy… chỉ huy nghe rõ trả lời…

T: Chỉ huy nghe rõ… hồng ngự nói…

TP Hồng Ngự: Các đối tượng đang đi tân châu hướng về cửa khẩu vĩnh xuông hết…

T: Ok… bám sát… hồng ngự liên lạc với phòng PA an giang kêu hỗ trợ…

TP: Nghe rõ… khi thấy tôi không còn nói thì chuyện thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Tụi nó đi cửa khẩu dinh bà rồi a…

T: Theo sau đi… e có đem theo súng trường M27 không…

Phước: Có a… e để ngoài sau đó… có áo chống đạn luôn… tôi quay ra phía sau lấy cây súng trường mở hôp tiếp đạn ra xem… thì được lấp đầy đạn… gấn vào lên đạn… rọc… rọc…

T: Từ lúc được cấp mới được sử dụng…

Phước: Em cũng vậy… đang nói chuyện thì xe thằng Lê Út tấp vào lền đường có 1 thằng nhảy lên xe rồi tụi nó tiếp tục di chuyển… cùng thời gian thì đối tượng Thạch Sớt đang vận chuyển số vàng thấy ngoài sau có 3 chiếc bám theo sau… Thạch Sớt thấy có vẻ không ổn liền điện thoại thông báo cho Lê Út hay… khi vừa cúp đt xong… Thạch Sớt kêu tài xế tấp vào lề… lúc này hắn mở cửa bước xuống… và lên đạn bắn về phía đội hồng ngự và an giang… đội hồng ngự và an gian thắng xe lại và núp xuống… mở cửa bước ra tìm chỗ núp để tráng làng đạn của các đối tượng… cả vùng quê yên bình bổng chốc náo loạn vì tiếng súng… lúc này PA an và đội hồng ngự bắn trả… đùng… đùng… đùng… từng tên đàn một bị bắn hạ… nhưng tên thạch sớt vẫn cố chống trả quyết liệt… bất ngờ 1 viên đạn được bắn ra trung ngay đầu sơn thạch… vậy là đội hồng ngự đã tiêu diệt sạch sẽ bọn Thạch Sớt…

Lúc này đối tượng Lê Út nghe Thạch Sớt báo tin thì trong lòng cũng đang lo lắng… lúc này hắng nhìn phía sau thì thấy 2 chiếc xe đang chạy sau lúc này nó nhìn tên lái xe rồi nói…

Lê Út: Chết mẹ rồi… bị theo dõi… mau chạy nhanh lên… lúc này xe các đối tượng bắt đầu tăng tốc tôi thấy tình huống khả năng bị lộ nên kêu chạy nhanh lên… trong bộ đàm phát ra tiếng nói của đội hồng ngự vừa thông báo tiêu diệt được các đối tượng thi được 25kg vàng… nghe được tin như vậy thì tôi đoán chắc bị lộ… liền kêu thằng Phước…

T: Nhanh lên em mình bị lộ rồi…

Phước: Đang nhanh đây a… lúc này phước tăng tốc vượt qua xe của đôi tân hồng… thấy đường xá không có người tôi hạ kiếng xuống và ló đầu ra tôi dơ cây súng về phía trước rồi nổ súng… đùng… đùng… đùng… đùng… hết đạn tôi thay bắn đạn khác và tiếp tục nổ súng… lúc này xe của Lê Út… thắng lại và nhảy khỏi xe… đưa thì chạy đứa thì dơ súng lên bắn trả… thằng phước thấy vậy thắng lại… rồi mở cửa lấy cây súng hướng về các đối tượng mà bắn… lúc này xe của đội tân hồng cũng tới… cứ thế chúng tôi hơn về quân số… áp chế được các đối tượng… tiếng súng cứ vang đùng… đùng… đùng… những tên bỏ chạy đều bị tiêu diệt… còn 4 đối tượng còn lại dơ tay đầu hàng… tôi và phước đi tiến lại gần xem tình hình thế nào… thì bắt ngờ có 1 tên cầm súng lên bắn trúng tay tôi… tôi nằm xuống rồi rồi nghe 1 loạt bắn ra tiêu duyệt tên bắn tôi… quá đau đớn tôi nhắm mắt từ từ… và nghe tiếng thằng Phước gọi tôi… a Dự… a Dự… a Dự… gọi cấp cứu nhanh lên…

Sau khi tôi bị thương thì Phước thay tôi gọi đt chỉ huy đội TP cao lãnh bắt Sơn Thạch… khi hắn đang ngồi ung dung trong nhà lão Mạnh… thì đồng loạt các tổ hành động tấn công vào trong sự ngơ ngác của Sơn Thạch… Sơn Thạch và đàn em của hắn không kịp chống trả thì đã bị cồng tay dẫn ra xe… sau đó Phước bàn giao hiện trường cho CA tỉnh thì thông báo cho ba tôi biết về chuyên án CAM 01 đã bị đánh sập… và ông nhận được thông tin tôi bị trúng đạn liền tức tốc đi về nhà…

19h Tại Bệnh Viện…

Sau khi trải qua 4h phẫu thuật… được các y bác sĩ mổ để lấy đầu đạn ra… giờ tôi đã khỏe mở mắt ra thì thấy đang nằm phòng rất nhiều bệnh nhân… Phước đang bên cạnh tôi… nó nhìn tôi cười rồi nói…

Phước: A tỉnh rồi hả…

T: Mày thấy a trúng đạn zui lắm sau mà cười…

Phước: Thấy a mở mắt được nên zui mới cười… chừng nào a nhắm mắt luôn e mới khóc hahaha… nghe câu trả lời của nó tôi cũng thấy mắc cười…

T: Vụ án sau rồi… tụi Sơn Thạch sau rồi…

Phước: Bên tỉnh mình thì bàn giao cho CA tỉnh thụ lý rồi… còn bên an giang giao cho PA rồi… tụi Sơn Thạch bị bắt hết rồi… ở cao lãnh không ai bị thương… chỉ có 1 mình a bị thương thôi…

T: Vậy tốt… thằng bắn a còn sống không… tao thiến cặc nó…

Phước: Đội tân hồng bắn nó chết tại chỗ luôn rồi a… không hiểu sao a đi ẩu quá…

T: Tao nghĩ nó đâu dám chống trả… ai ngờ nó quyết tử…

Phước: Thôi còn nói chuyện được là mừng rồi a hahaha… 2 anh em nói chuyện qua lại thì có đoàn người bước vào… đi đầu thì là Ba tôi… Mẹ tôi… Dì Tư… Ngọc và Yến… ba tôi hiên ngang đi với bộ đồ quân phục và hàm trung tướng bước vào thì tất cả bệnh nhân ai cũng ngạc nhiên nhìn… Mẹ tôi… Dì Tư… Yến… Ngọc khi thấy tôi như vậy ai cũng khóc… ba tôi thấy vậy liền nói…

Ba: Mấy người làm cái gì vậy… có cái gì đâu khóc… Mẹ tôi vừa khóc vừa trả lời…

Mẹ: Thằng nhỏ trúng đạn mà ông nói không có gì…

T: Thôi mọi người đừng khóc… có gì đâu mà khóc… con vẫn khỏe mà…

Ngọc: A có sau không…

T: A không sau mà 2 em đừng lo… có thai khóc không nên đâu…

Ba: Phước sau không kêu lấy phòng cán bộ mà lại nằm ở đây… bệnh viện làm ăn như vầy là chết rồi…

Phước: Nãi con báo rồi bệnh viện rồi đó chú… không biết sau tới giờ này…

Ba: Để tao đt cho ông Hà… ba tôi vừa móc đt ra tính gọi… thì cũng vừa lúc bí thư Hà và chủ tịch Dũng bước vào khi thấy ba tôi 2 người bước lại rồi chào hỏi…

Bi Thư Hà: Anh 2 cũng có ở đây… Dự khỏe chưa con… tôi nhìn chú Hà rồi trả lời…

T: Khỏe rồi chú ơi…

Chủ Tịch Dũng: Vậy tốt rồi… thôi gán dưỡng thương đi… ba tôi nhìn bí thư và chủ tịch hỏi…

Ba: Sau tụi mày biết nó ở đây mà vào…

Chủ Tịch Dũng: Ông Phước giám đốc CA mới đt cho hay… e với a Hà chạy vào liền…

Bí Thư Hà: Sau lại nằm ở đây… phòng cán bộ đâu…

Ba: Tao tính đt hỏi mày nè… đã báo cán bộ rồi mà bệnh viện sắp xếp như vầy coi được không… lúc này hay tin bí thư và chủ tịch đến thì giám đốc bệnh viện chạy lại… GĐ bệnh viện chưa kịp mở miệng nói thì liền bị chủ tịch Dũng chửi…

Chủ Tịch Dũng: Tụi ông làm ăn như vậy à… đã nói cán bộ rồi mà sắp xếp nằm phòng ở đây à…

GĐ Bệnh Viện: Dạ e mới hay thôi… mong chủ tịch thông cảm… để e cho người sắp xếp đổi phòng liền…

Chủ Tịch Dũng: Thôi làm liền đi… A Danh lâu ngày anh em gặp lại… mình làm 1 bữa he a…

Ba: Ừh… thôi mấy mẹ con về đi cho Dự nó nghĩ…

Ngọc: Con muốn ở lại với a Dự…

Ba: Thôi con bầu bì về nghĩ đi… thằng Phước lo nó được rồi…

T: Thôi e về đi có gì đâu… mai hả vào thăm a…

Mẹ: Vậy thôi mẹ về nghe…

Dì Tư: Mai khỏe nghe con… về nhà Dì Tư tẩm bổ cho… Mẹ tôi vậy liền liếc Dì Tư rồi cười hihihi…

Yến: Vậy mai e và chị vào thăm a… tất cả mọi người ra về hết… tôi được bác sĩ đẩy đến phòng bệnh riêng… rộng rãi rồi thoải mái… thằng Phước cũng mệt rồi lăn ra ngủ… tôi cũng nằm nghĩ rồi ngủ lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 50
============================================================

Sau hơn 1 tháng dưỡng thương thì tôi cũng khỏe lại bình thường… thức dậy tràn đầy sinh lực… vệ sinh xong mặc quần áo rồi bước xuống lầu thì gặp thằng Phước đang ngồi ăn với người yêu nó và mấy em nhân viên… và cùng Ngọc và Yến… tôi mới đi lại ghế ngồi nhìn nó rồi nói…

T: Nay ngọn gió nào mà đưa mày qua đây ăn sáng vậy… rồi ai trả tiền… nó cười nhìn tôi trả lời với vẻ mắc cỡ…

Phước: Tức nhiên là em rồi a… a ăn gì em kêu cho…

T: Mà tao hỏi động lực nào để mày qua đây mời mấy em ăn sáng… Ngọc nghe tôi nói vậy liền binh vực thằng Phước…

Ngọc: A cứ chọc nó hoài… giờ ăn sáng là thằng Phước lo cho con Thuý… mà 1 mình con Thuý ăn thì thấy kỳ… nên thằng Phước đành mời cả tiệm hihiihihi…

T: À thì ra là em hả Thuý… rồi chừng nào 2 đứa đám cưới mời a nè… Thuý nghe tôi nói vậy 2 má đỏ ửng và trả lời với vọng điệu mắc cỡ…

Thuý: A Dự kỳ quá… có yêu đâu mà cưới… hihi…

T: Không yêu phải không được… vậy mấy em còn lại ai thích thằng Phước a làm mai cho… lúc này mấy đứa nhân viên tranh dành nhau nói… Em… Em a Dự… chủ yếu chọc Thuý…

Yến: Thôi chồng… 2 má con Thuý đỏ hết rồi đừng chọc nó nữa…

Phước: A cứ chọc em hoài…

T: Thì ai biểu ghệ mày nói không yêu…

Ngọc: Ăn sáng không nè… sáng ngủ dậy là chọc tụi nhỏ rồi… tôi mới nhìn Ngọc và Yến rồi nói…

T: Thôi a đi cafe… trưa nay a không về ăn cơm đâu… nay thứ 7 hẹn tụi nó đi nhậu rồi… My nghe vậy liền nói…

My: Có a Giang nửa đúng không… rồi tiếp tục Thảo… Hoa… Trúc nhìn tôi cũng hỏi câu đó có ghệ tụi nó đi cùng không…

T: Ừh tụi a có 5 thằng thôi… chứ có ai ngoài mấy thằng đó…

My: E sợ tụi a tụ lại rồi đi tầm bậy tầm bạ…

Hoa: Khỏi sợ… chắc chắn có rồi…

Trúc: Tao mà biết được tao thiến hết… hihihi…

T: A mà đi bậy bạ à… yên tâm đi a với tụi nó đi nhậu lành mạnh… trò chuyện xong thì tôi bước ra khỏi nhà và leo lên xe… nổ máy chiếc G63 đạp ga rời đi… tôi tung tăng trên đường chạy tới shop thời trang chị Thoa… tới shop tôi vào trong thì sáng khách khứa cũng ít… nên tụi nhân viên ngồi lại nói chuyện… chị Thoa thì ngồi quầy coi sổ sách… tôi bước sofa sao quầy tính tiền thì chị Thoa nhìn tôi rồi nói…

Chị Thoa: Mới tới hả chồng yêu… ăn sáng chưa e làm bánh mì ốp la cho a với e ăn luôn…

T: Có lý… vậy làm đi 2 vơ chồng mình ăn luôn a sáng giờ chưa ăn gì… Chị Thoa bước vào bếp làm đồ ăn thì chút chị bưng ra dĩa ốp la… thịt bò… xúc xích… pate… y như quán bán đồ ăn… tôi xé ổ bánh mì kẹp xúc xích và miếng thì bò để vào miệng ăn… thì chị Thoa nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Ngon không chồng… hihihi…

T: Ngon lắm… không ngờ e biết nấu ăn… mà ngon vậy…

Chị Thoa: Vậy nào không ăn sáng lại e nấu cho ăn… thèm gì em nấu đó cho a ăn…

T: Ừh nào đối a chạy lại em ăn… shop dạo này bán được không…

Chị Thoa: Cũng đông khách lắm a… ngày bán 3 40tr tiền hàng…

T: Vậy quá ngon rồi… kêu con Huyền ở lại ngủ với em đi…

Chị Thoa: Thì em cho nó 1 phòng mà… chứ a không lại e ở nhà bự vầy cũng sợ… anh em tính mở thêm cái shop nửa ở sa đéc hoặc hồng ngự a thấy được không…

T: Thì em kinh doanh thì em nên tìm hiểu thị trường đi sao hỏi a… làm ăn a không bao giờ cấm… nhưng 1 khi e mỡ thêm nửa là phải suy nghĩ lắm… rồi quản lý sao… nên suy nghĩ kỷ… a không phản đối…

Chị Thoa: Dạ e biết rồi… để e tính toán lại…

T: Ừh tính lại đi rồi nói a biết… Lúc này có 1 người đi lại quầy tính tiền… Chị Thoa đi lại rồi tính nói chuyện với khách… tôi nghe tiếng vị khách đó giống tiếng Mẹ… tôi đứng lên nhìn rồi mẹ cũng nhìn tôi rồi bất ngờ… chị Thoa thấy vậy liền hỏi…

Chị Thoa: Chồng quen chị này hả… khách mối shop mình đó… Mẹ tôi nghe chị Thoa nói vậy liền chỉ tôi rồi hỏi chị Thoa…

Mẹ: Chồng em hả… trời à… tôi thấy vậy mới nhìn chị Thoa rồi nói…

T: Mẹ a đó… hihihi…

Chị Thoa: Cái gì mẹ a hả… chết em rồi…

T: Mẹ vào đây ngồi uống nước nè… mẹ đi vào trong ngồi với gần tôi… chị Thoa thì đi vào lấy nước mời mẹ tôi… Mẹ tôi nhìn tôi rồi hỏi với vẻ mặt bất ngờ…

Mẹ: Con Thoa vợ con luôn hả… riết rồi mẹ không biết con dâu Mẹ là ai luôn…

T: Hihihi… ai biểu Mẹ đẻ con ra đẹp trai chi gái đẹp theo… mà Mẹ nhìn Thoa được không…

Mẹ: Đẹp… con cũng biết lựa gái quá he… rồi con Yến với con Ngọc biết không… rồi con Thoa biết 2 đứa kia không…

T: Tức nhiên là không rồi… còn Thoa thì biết 2 người kia…

Mẹ: 2 Đứa kia mà biết là nó thiến mày luôn… cho nghĩ sài luôn…

T: Thì mẹ cũng nghĩ sài… hihihi… Lúc này chị Thoa bưng nước ra mời mẹ tôi…

Chị Thoa: Mời bác uống nước… con không biết bác là Mẹ a Dự…

Mẹ: Thôi có gì đâu… nay bác cũng mới biết co với nó…

T: Thôi 2 mẹ con ngồi tâm sự đi… con có hẹn rồi…

Chị Thoa: Vậy trưa a có về ăn cơm không…

T: Không nay a hẹn với tụi bạn rồi… tôi bước ra khỏi shop thì Mẹ tôi và chị Thoa vẫn ngồi trò chuyện vui vẻ… tôi lên xe rời đi đến điểm hẹn với tụi nó… đanh chạy xe thì thấy có 3 thanh niên đang đánh 1 người cũng hơi lớn tuổi… tôi thấy vậy liền tấp xe vào lề và đi xuống hỏi…

T: Ê… tụi mày làm gì đánh người ta… 1 trong 3 thằng lên tiếng…

Giang Hồ: Chuyện của tao liên quan gì đến mày… thằng già này thiếu tiền tao…

T: Thiếu nhiêu mà đang người ta giữ vậy… đụ mẹ có luật pháp nghe…

Giang Hồ: Thằng già này thiếu tao 5tr… tiền lời 2tr5… hỏi chi có trả không mà mày hỏi…

T: Tụi mày lính ai… mà mượn bao lâu mà tiền lời 2tr5…

Giang Hồ: Tao lính kệ mẹ tao… mượn 1 tháng rồi… thằng già này tững chốn lên cao lãnh trốn được tao hả… lúc này chú lớn tuổi nhìn tụi nó mà năng nỉ rồi nói…

Chú Lớn Tuổi: Mấy chú thông cảm… tôi không phải trốn mà vợ tôi đang nằm bệnh viện tôi nuôi vợ tôi trong bệnh viện… nửa về tôi đi làm trả sau…

Giang Hồ: Đi làm con cặc… đợi tới mày đi làm tới bao giờ có…

T: Đụ mẹ tụi mày… cho vay cắt cổ vậy… mượn 5tr tháng tiền lời 2tr5… ăn cho cố dô rồi tới lúc lãnh hậu quả…

Giang Hồ: Đéo liên qua mày… cút đi… thằng già này giờ tính sau không trả tao đấm chết mẹ mày… nó dơ tay lên tính đánh tôi cản lại rồi nói.

T: Tao trả thay chú ấy…

Giang Hồ: Ừh vậy mày trả đi… cũng đại gia nhĩ đi Mẹc G63 mà… tôi đi lại xe mở cửa lấy cọc tiền giấy 500k đếm rồi đưa tụi nó 7tr5…

T: Đụ mẹ đủ rồi đó… cút đi không tao báo công an…

Giang Hồ: Tao sợ quá… hên là có người trả cho ông đó ông già… chứ không là ông nằm bệnh viện với vợ ông rồi… tui nó rời đi… tôi nhìn chú rồi hỏi…

T: Sao chú vay tiền tụi chi… chú tên gì ở đâu… lúc này chú mới thuở dài rồi kể… chú tên là hòa người ở sa đéc… kẹt tiền quá vợ chú bị bệnh… rồi chuyển viện lên đây nằm cũng 2 tuần rồi… ban ngày chú đi bán vé số nuôi vợ… 2 vợ chồng chú không con cái gì hết… nương tựa nhau mà sống… không mai vợ chú bị bệnh nên mới vay tiền nặng lãi tụi này… chú cảm ơn con nghe…

T: Không có gì đâu chú… giúp nhau lúc hoạn nạn mà… nè cho gửi chú 20tr… chú cầm mà nuôi cô…

Chú hòa: Ngại quá… con mới giúp chú rồi giờ còn cho tiền chú nửa…

T: Đừng ngại chú cầm đi… con nhờ chú giúp con chuyện này…

Chú hòa: Con muốn chú giúp chuyện gì… chú sẵn lòng…

T: Chú kể lại tụi cho vay này ở sa đéc cho con… con bắt hết tụi này cho chú coi… chú hòa nghe tôi nói vậy liền e ngại…

Chú hòa: Có được không con… chứ tụi này ở dưới sa đéc có thế lực mạnh lắm… tụi nó mà biết là chú không sống nổi với tụi nó đâu…

T: Chú yên tâm con bảo đảm chú không có gì đâu… tôi mới lấy đt gọi cho thằng Phước chạy lại chỗ tôi… thì 5 phút sau nó lại tới…

Phước: A kêu e có gì không a…

T: Mày chở chú hòa lại quán cafe nào đó… rồi chú cung cấp thông tin cái đám cho vay nặng lãi… rồi điều tra tụi này… bí mật làm cho a… đích thân mày điều tra cho anh… nghe nói thế lực này mạnh lắm… có thông tin gì cho a hay…

Phước: Dạ… lúc này chú hòa leo lên xe thằng Phước rời đi… cũng là lúc đt tôi đỗ chuông tôi bắt máy nghe…

T: Tôi là Dự…

Nam: Dự con cặc 12h rồi chưa thấy mặt lồn mày… tụi nó đang đợi nè…

T: Nam mặt lồn à… đang lại mà có tí chuyện giải quyết chút xíu… 5′ tới liền…

Nam: Nhanh đi mặt lồn… tụi nó chửi mày um xùm kìa…

T: Ok… tới liền mà… tôi lên xe chạy tới điểm hẹn với tụi nó… vừa bước vào tum thì thằng Toàn nhìn tôi trách móc…

Toàn: Đụ mẹ… kêu 11h giờ 12h mới tới…

T: Có chút việc… sao dạo này tụi mày hay ngồi tum nhậu vậy… không nhậu nhà hàng phòng VIP sao…

Khanh: Ban ngày nhậu ở đây cho mát mẻ… không khí trong lành… thằng Giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Nhậu ở đây thoải mái zui zẻ… ngồi trong phòng ngột ngạt lắm…

Nam: Thôi uống đi… hỏi con cặc gì hoài mắc công… chúng tôi nâng ly uống… tôi mới nhìn thằng Giang rồi hỏi…

T: Rồi xây mấy cái xưởng sao rồi…

Giang: Đang đợi giấy phép xây dựng chưa cấp… hồ sơ đang nằm ở phòng quản lý đô thị nó ngâm cả tháng nay…

T: Sao không nói tao hay thằng Nam biết… thằng Nam nhìn tôi rồi nói…

Nam: Đụ mẹ tao bên công an chứ bên đó đâu…

T: Đụ mẹ rồi mày không nói tiếng nào được sao Phó công an như con cặc…

Nam: Đụ mẹ bửa giao ban với bên uỷ ban… bị bà Lan chủ tịch chửi te tua… thằng Toàn nghe vậy liền cười và nói…

Toàn: Con giám đốc công an cũng bị chửi à… hahaha…

T: Hahaha… chửi mày chết mẹ luôn cũng được… thằng Giang nửa mày vào uỷ ban gặp chị Lan chủ tịch… nói bạn tao… bả không tin đt cho tao…

Khanh: Vậy tốt quá rồi… thôi uống nào… anh em đang ngồi nhậu thì thằng Nhí Lớn và thằng Trọng đi vào nhìn thấy tụi tôi… 2 thằng nó bước vào tum rồi chào hỏi…

Nhí Lớn: Ủa mấy anh nhậu đây hả…

Giang: Tụi mày đi đâu đây…

Trọng: Tụi em có hẹn với tụi sa đéc tụi nó đang ngồi bên kia…

T: Chuyện gì vậy… nay dính liếu gì tụi sa đéc nửa…

Nhí Lớn: Không biết nửa a… tụi nó tự nhiên mời nhậu rồi bàn việc gì đó…

Giang: Thôi tụi mày đi qua đi… 2 thằng nó chào rồi rời đi… anh em chúng tôi ngồi nhậu nói chuyện vui đùa… thì bên tum bên cạnh bắt đầu lớn tiếng cự cải… chúng tôi im lặng nghe chuyện gì đang xảy ra bên kia…

Nhí Lớn: Tân Chùa à… trước giờ không làm ăn với nhau… giờ mày kêu tao làm ăn với tụi mày là không được rồi…

Trọng: Trước giờ bên tao có mối làm ăn rồi… là kêu cho tụi mày hùng vốn… bộ tụi tao khùng hay gì mà mày nói vậy… Tân Chùa nhìn 2 thằng nó rồi nói…

Tân Chùa: Trước là khác giờ là khác… tao muốn hùng vào công ty tụi mày… giờ đừng nói nhiều… có cho tụi tao hùng không… Nhí Lớn chỉ vào mặt nó rồi nói…

Nhí Lớn: Tao không cho hùng vốn đó rồi làm con cặc gì nhau… Tân Chùa nghe vậy liền đập cái ly để ra quy với Nhí Lớn và thằng Trọng…

Tân Chùa: Vậy thì tụi mày coi tao làm sao thịt được tụi mày…

Trọng: Dễ ăn lắm Tân Chùa… dễ ăn là ốc bưu vàng ăn hết rồi… mày tưởng tụi tao sợ tụi mày ah… tao nghe tụi mày ở sa đéc có thế lực chống lưng nên giờ làm mưa làm gió ah…

Tân Chùa: Lúc trước thì tao ngán tụi mày… nhưng giờ thì khác rồi… 1 là cho tao hùng vốn 2 là tao lấy địa bàn tụi mày… Nhí Lớn trợn mắt nhìn nó và cầm cái chén đập xuống rồi nói…

Nhí Lớn: Đụ má đụng zô thử đi rồi biết con chó… nghe đại ca bị chữi 4 5 thằng tính nhào zô đánh thằng Trọng và thằng Nhí Lớn… Trọng thấy vậy chỉ vào mặt tụi nó rồi la lớn…

Trọng: Đụ mẹ tụi mày thử đụng dô đi… tao hứa luôn tụi mày qua được cầu cao lãnh tao là con tụi mày… lúc này thằng Giang nghe vậy liền tính đứng dậy qua xem tôi nắm tay nó cản lại rồi nói…

T: Thôi để tụi nó tự giải quyết… tụi nó lớn rồi đừng có can thiệp vào… để tụi lấy quy tín chứ…

Toàn: Thằng Dự nói đúng… mày là đại ka tụi nó nhưng lo phải chuyện gì ra mặt… giờ là chủ doanh nghiệp rồi… nào chuyện khó hả giúp…

Nam: Mày cứ vậy thì chừng nào tụi nó khôn lớn hả… nghe chúng tôi nói có lý nên nó ngồi xuống… và nghe tiếp…

Tân Chùa: Được rồi tụi mày hay rồi… nhớ những lời tụi mày nói… Nhí Lớn cười rồi chỉ vào mặt Tân Chùa rồi nói…

Nhí Lớn: Mày nhớ kỷ mặt tao nè… mày về nói lại với thằng Hoàn Thẹo đại ka tụi mày… tao đợi tụi mày… bắt đầu từ ngày mai… thằng nào lọt chân lên đất cao lãnh nào tao chặt chân thằng đó…

Tân Chùa: Được rồi tụi mày nhớ nói… đi về tụi bây…

Trọng: Ê… ê… tụi mày ăn nhậu không trả tiền mà về à… chơi dơ vậy… thằng Tân Chùa móc tiền ra thẩy xuống bàn rồi ra về… thằng Nhí Lớn và thằng Trọng bước ra đi về phia bàn chúng tôi… thằng Giang thấy vậy liền hỏi…

Giang: Sao rồi… nãi giờ tao ngồi đây nghe có vẻ căng thẳng đó… tôi thấy vậy liền hỏi…

T: Tụi này làm nghề gì hùng vốn với tụi bây… kể a nghe về tụi nó coi… lúc này 2 đứa ngồi xuống bàn tôi cầm ly bia mời chúng tôi rồi Nhí Lớn mới nhìn tôi rồi kể…

Nhí Lớn: Tụi này là lình Hoàn Thẹo nó là ông trùm ở cái đất sa đéc 2 3 năm nay… không biết ai chống lưng tụi nó mà ở dưới đó tụi nó không ngán ai… nó thì cũng như tụi em… làm số đề… đá banh… cho vay… tụi này nó rất ác… cho vay cắt cổ… con nợ thiếu tiền banh tiền số là tụi nó đánh đập ép viết giấy nợ rồi xiếc đồ… bởi vậy em ghét… muốn đụng chạm luôn với tụi nó…

Khanh: Đụ mẹ ghê vậy… tụi này không coi ai ra gì à…

Trọng: Nó có người chống lưng… nên không sợ a ơi… đường cùng thì tụi e thí mạng vơi tụi nó luôn… tôi nghe vậy liền chửi tụi nó…

T: Đụ mẹ ngu vậy… làm gì phải thí mạng… lúc này thằng Giang nhìn too rồi hỏi…

Giang: Có cách nào không Dự… giúp tụi nó được không…

T: Giúp cách nào… thôi tụi mày nghe a nói… nghĩ làm luôn đi… chuyển qua kinh doanh đi… bữa nào đi kêu thằng Khánh Đen và thằng Mịnh Cụt và 2 thằng mày gặp tao… rồi tao chuyển qua cho làm ăn… làm như vậy hoài cũng không tốt… làm ăn lương thiện đi… nghe lời tao…

Nhí Lớn: A lớn thì nói sao em nghe vậy…

Trọng: E cũng muốn như vậy lâu rồi… nhưng chưa biết làm gì…

T: Thôi nhậu đi… nửa tao tính cho… tao choi như em út tao không bỏ đâu… ngày mai dừng các hoạt động lại cờ bạc lại… ai nợ ít thì cho luôn đi… chuyện tụi thằng Hoàn Thẹo tao tính…

Trọng: Dạ để mai e ngừng hoạt động hết…

T: Thôi mấy a ngồi nhậu đi… tụi em về… 2 thằng nó bước ra về… thằng Giang nhìn tôi rồi nói…

Giang: Đụ mẹ chuyện tụi nó làm ăn bỏ uổng lắm… tôi mới nhìn nó rồi chửi…

T: Đụ mẹ không lẻ làm hoài vậy sao… rồi không lẻ tao với thằng Nam bao che hoài sao… thôi làm nghề đó không tồn tại lâu dài được đâu… như mày giờ đó có ngon không… nghe tao đi không thiệt đâu…

Khanh: Thôi nhậu đi… à nay quên đt con Thu he… rủ nó nhậu…

T: Thôi tính tiền đi rồi lên căn tin nó nhậu…

Nam: Ừh đó… nay thứ 7 gái lên thăm lính nhiều lắm lên ngắm gái luôn… Giang nhìn Nam rồi chửi…

Giang: Đụ mẹ tối ngày gái gú… nó nhìn thằng Giang rồi chửi lại…

Nam: Chứ làm lồn gì thằng lồn… 5 thằng tôi cùng cười…

Khanh: Thôi tính tiền đi nè… sao đó chúng tôi rời quán rồi chạy lên thăm con Thu… xe tôi chạy trước xe tụi nó đi sau tới cổng thì vệ binh mở cửa cho chúng tôi vào… trong căn tin đông nghẹt bộ đội và người nhà… tôi chạy tới của căn tin mọi người chú ý xe tôi với tiếng pô xe gầm gú… tôi bước xuống xe không mai làm rơi canh súng vắt sau lưng quần… 2 3 thằng vệ binh gần đó liền thấy súng rớt… liền quay qua phía tôi… 1 thằng Vệ Binh cầm súng chỉ vào tôi rồi nói…

Vệ Binh: Đứng yên nhúc nhích là tôi bắn… tôi thấy vậy đứng yên rồi nhìn tụi vệ binh rồi nói…

T: Ê… ê… ê… bậy à… bỏ súng xuống đi từ từ nói.

Vệ Binh: A mới là ai sau có súng…

T: Bỏ súng xuống đi… súng không có mắt đâu…

Lúc này tụi nó tới sau nhìn thấy hoàn cảnh thật là éo le nó cười…

Vệ Binh: Đứng yên đi… chờ chỉ huy xuống giải quyết… lúc này trung đội trưởng vệ binh rồi trực ban tác chiến chạy lại… trực ban tác chiến đi lại cầm cây súng tôi lên rồi hỏi… thằng vệ binh mới bỏ súng xuống…

Trực Ban: A là ai sao có súng… chắc chuyển công tác lâu quá nên sĩ quan mới nên không biết… tôi mới móc thẻ ngành ra đưa trực ban xem…

T: Trưởng phòng PA được không… nay có a Quý cod trực chỉ huy không… sao khi xem xong thẻ ngành thì trực ban trả súng với thẻ ngành tôi…

Trực Ban: Là người trong nhà… quy tắc công việc thôi mong xếp bỏ qua… nay a Quý trực chỉ huy… với anh Duy chính uỷ điều ở trên trung đoàn hết đó a… tôi nghe nó gọi anh Duy chính uỷ làm tôi ngạc nhiên nhìn nó rồi hỏi…

T: Anh Duy chuyển loại qua Chính Uỷ bao giờ… đi đường nào mà chuyển loại hay vậy ta…

Trực Ban: Mới được tháng rồi a… nghe đâu a Quý nói với chú 2 tư lệnh…

T: Vậy chú 2 tư lệnh tên gì… hahaha…

Trực Ban: A lại hỏi đố em… không lẽ e không biết sao…

T: Vậy nãi mày xem thẻ ngành a tên gì nhớ không…

Trực Ban: A là Nguyễn Hoàng Danh… á đù con chú 2 à… a nói e mới nhớ…

T: Kkkk… thôi làm việc đi a vào thăm con chủ căn tin chút… lúc này tụi vệ binh rời đi… thì tụi nó đi lại nhìn tôi cười…

Nam: Lồn mẹ mày… lúc nào đi cũng có súng… sao nó không bắt mày luôn đi…

T: Hahaha quen rồi lúc nào cũng mang theo… chúng tôi bước vào bàn ngồi thì con Thu đi ra nhìn chúng tôi rồi nói…

Thu: Nay đo đâu mấy thằng quỷ xứ… sao không đt trước tao chuẩn bị…

T: Lên coi mày buôn bán sao rồi… mượn ít tiền…

Thu: Bán được nay thấy đông không… mày mà cũng mượn tiền hả Dự… Nam nhìn con Thu rồi nói…

Nam: Tụi tao mới đi nhậu… giờ hết tiền rồi mượn đi nhậu tiếp…

Thu: Thôi đi mấy thằng quỷ ơi… nhậu thì đợi tao đi mua mồi rồi về nhậu…

T: Thôi đi căn tin đông người không bán đi… tao chạy lên trung đoàn…

Thu: Hahaha… lên anh Duy chính uỷ đi… chúng tôi rời đi và chạy xe lên trung đoàn… trước sân trung đoàn tôi đi xuống tụi nó đi theo tôi vào trong… đang thấy a Quý và anh Duy đang ngồi nói chuyện… tôi đi tới nhìn 2 ông a rồi nói…

T: Nay trung đoàn trưởng với chính uỷ hòa thuận giữ ta… a Quý nhìn chúng tôi rồi cười…

A Quý: Mới tới hả Dự… Nam. Khanh… Giang… Toàn… chúng nó bắt tay chào hỏi a Quý anh Duy…

Anh Duy: Nay ngọn gió nào đưa tụi em tới đây…

Nam: Nghe a mới lên chính uỷ mà không làm tiệc tùng gì hết…

Anh Duy: Thôi vào trong ngồi đi rồi 10′ có ngay… hihihi lâu lắm anh em mới nhậu nghe… chúng tôi ngồi vào bàn a Quý kêu liên lạc…

Liên Lạc: A Quý gọi em có gì không ạ…

A Quý: Mày kêu tụi nó làm máy con cua biển với mấy con bạch tuộc làm mồi nhậu coi… lấy bia nước đá ra đây…

Liên Lạc: Dạ e đi làm liền… liên lạc chạy đi làm… tôi nới nhìn a Quý rồi nói…

T: Nay 2 người vua 1 cỏi rồi… hahaha…

A Quý: Hahaha… bởi vậy mới dễ làm việc… thằng Nam mới nhìn a Quý rồi hỏi…

Nam: Nay đồ biển đâu nhiều vậy a…

A Quý: Của mấy thằng cán bộ tiểu đoàn cho… a với thằng Duy ăn ngán luôn… anh em ngồi nói chuyện 1 chút thì mồi màng được đem ra… anh em cụng ly chúc mừng anh Duy…

Anh Duy: Cảm ơn anh em… như vầy thì vui quá… anh em tụi mình trước sau như 1 nghe…

Giang: Sợ tụi anh càng ngày càng lớn quên tụi em thôi… chứ tụi e không quên tụi anh đâu…

A Quý: Bậy rồi… làm lớn làm nhỏ gì mình vẫn vậy thôi… à Toàn a có chuyện này nhờ e mà thấy ngại quá không biết có nên nói không…

Toàn: Anh mới nói anh em mình mà ngại gì… cứ nói được em giúp…

A Quý: Có thằng em vợ nó mới gây tai nạn giao thông chết người… e coi có đường nào giải quyết cho nhẹ tí… tôi mới nhìn thằng Toàn mà nói…

T: Nhờ đúng địa chỉ luôn a ơi…

Toàn: Cái này e chưa biết hồ sơ đã tới em chưa… nhưng mai a chỡ nó xuống e đi… rồi tính chứ giờ chưa biết được…

A Quý: Ừh vậy mai a chỡ nó xuống em… cảm ơn em trước nghe…

Toàn: Ơn nghĩa gì a ơi… thôi uống đi anh… chúng tôi cứ thế nhậu tới 8h tối thì mạnh ai nấy về nhà… ai cũng sĩn hết rồi… tôi thì chạy xe về nhà chạy xe vào tôi đi về phòng tắm rửa rồi nằm 1 chút thì Dì Tư và Mẹ đi qua phòng tôi… Dì Tư nhìn Mẹ rồi nói…

Dì Tư: Thấy em nói đúng không chị… ảnh về mà… bữa nay tới số với em…

T: A làm gì đâu…

Dì Tư: Chị kể hết cho em nghe chuyện hồi sáng rồi… lại có thêm con Thoa nửa… a là xon quỷ dâm dục…

T: Hihihi… thôi mà lại đây a ôm chút coi nhớ 2 em quá… Mẹ nghe tôi nói vậy liền cười…

Mẹ: Nhớ thiệt hông… hay nhớ cái lồn này hả… nói hết lời mẹ dở cái đầm ngủ lên và ngồi ngay lên miệng tôi rồi chà qua lại… tôi mở miệng ngậm hột le rồi nút chụz… Chụz… Dì Tư thì kéo cái quần cụt tôi ra và cầm con cặc tôi sục vài cái rồi ngậm vào miệng mà bú…

Mẹ: Ơ… ớ… ơ… sướng quá… sướng quá… ơi bú sâu zô lồn e đi e sướng quá… ơ… ớ… Dì Từ không còn bú cặc tôi nửa mà dì đứng dậy hạ lồn xuống ngay cặc tôi từ từ cặc tôi chui vào lồn dì… dì bắt đầu nhúng nhanh dần… mẹ thì nhúng ngay miệng tôi… 2 người ôm nhau nút lưỡi rời buông nhau ra Dì Tư bắt đầu rên rỉ…

Dì Tư: Ư… ư… ứ… sướng rồi quá… sướng lồn e quá a ơi… ứ… ứ… ứ… tôi nằm nắc ngược lên dì cứ rên theo tiếng nắc của tôi… Dì Tư không chịu nổi nằm xuống… tôi kéo mẹ nằm xuống rồi banh 2 chân ra bú lồn 1 chút nữa… tôi kê cặc ngay lồn mẹ nắc phạch vào mẹ sướng rên… tôi cứ nắc phạch phạch vào lồn mẹ… Dì Tư ngồi nay miệng mẹ in nguyên cái lồn xuống cho mẹ bú… Dì tư nằm xuống người Mẹ theo kiểu 69… Mẹ thì bú lồn Dì Tư… Dì Tư thì nút hột le của mẹ cặc tôi thì đụ vào lồn mẹ rồi lâu lâu too rút cặc dính đầy nước lồn của Mẹ đưa cho Dì Tư làm sạch… tồi nhét vào lông mẹ đụ tiếp…

Dì Tư: Ư… ứ… sướng lồn e quá chị ba ơi oi… chị bú lồn e sướng quá cắn lồn em đi… cắn hột le e đi chị ba… ứ… ứ… ứ… sướng quá sường lồn quá a ơi… mẹ a bú lồn giỏi quá…

Mẹ: Sướng quá Quỳnh ơi… chị ba sướng lồn quá… ư… ư… ứ… sướng quá a ơi… đụ mạnh lên a… đụ tét lồn e đi a… sướng quá… tôi rút cặc ra và quay Dì tư thì nằm dè lên người mẹ… trước mặt tôi là 2 cái lồn đang song song với nhau… tôi đút cặc vào lồn Dì Tư đụ vài cái rồi rút ta nhét vào lồn mẹ đụ vài cái… rồi cứ thế tôi nắc đến lúc tôi bắn đầy tinh trùng vào lồn mẹ… rồi Dì Tư nằm xuống ngay lồn mẹ mà húp tinh trunh của tôi… còn tôi đứng dậy kê đưa cặc vào miệng mẹ bú… Dì Tư húp còn 1 ít tinh trùng trong miệng rồi ôm mẹ nút lưỡi… tôi nằm xuống nhìn 2 người nút lưỡi nhau 1 hồi rồi buôn ra nằm lên tay tôi… Dì Tư cười rồi nói…

Dì Tư: Sướng nay đã lồn quá… được đụ mà được bú lồn sướng gì đâu… chị ba bú lồn e sướng quá…

Mẹ: Nay sướng thiệt lâu lâu đụ sướng tê hết lồn…

T: Nay thấy 2 em dâm quá… Dì Tư cầm cặc tôi bóp nhìn tôi rồi hỏi…

Dì Tư: Dâm cỡ con Thoa của a không… nói mau a còn bao nhiêu đứa nửa… Mẹ thấy vậy liền cười…

Mẹ: Con cặc này chắc nhiều chứ không ít đâu…

Dì Tư: Làm gì làm nhớ về trả bài là được… nếu không e cắt bỏ luôn…

T: Vẫn trả bài bình thường mà… thôi ngủ nay sĩn với đụ mệt quá… cứ thế 3 chúng tôi ôm nhau ngủ…


============================================================
Chapter 51
============================================================

Thứ 2 Tại Phòng PA…

Sau 2 ngày nghĩ vui chơi bên gia đình người thân thì cũng tới ngày đi làm việc cũng như mọi ngày qua cơ quan xem hồ sơ… đang tiềm kiếm những hồ sơ mà tp sa đéc gửi qua… không thấy có báo cao tới các hoạt động cho vay lãi cao… đang tiềm kiếm thì thằng Phước bước vào trên tay cầm bộ hồ sơ… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A có báo cáo sơ bộ của băng giang hồ này rồi…

T: Ok… nói a nghe…

Phước: Qua 2 ngày nay e tìm hiểu và có liên hẹ bên phòng hình sự CA tỉnh thì cũng không có hồ sơ của băng giang hồ này… khả năng liên quan đến trưởng CATP sa đéc… theo những gì e tìm hiểu được thi từ lúc trưởng CATP sa đéc nhậm chức… thì băng nhóm của đối tượng Hoàn Thẹo nổi lên 1 cách nhanh chóng… lĩnh vực hắn chuyên hoạt động là… số đề… kèo bóng đá… cho vay nặng lãi… bảo kê… Hoàn Thẹo có 2 thằng lính thân tính là Tân Chùa và Thành Ke…

Thành Ke là đối tượng chuyên về kèo bóng đá… số đề… đối tượng ra tay ra manh động liều lĩnh… hắn sẻ ra tay tàn độc với con nợ thiếu tiền banh… tiền số… nếu không trả tiền hắn gây áp lực cho gia đình con nợ…

Tân Chùa chuyên cho vay nặng lãi… thu tiền bảo kê của các nhà hàng… quán bar… khách sạn và các doanh nghiệp… nếu không đống tiền bảo kê hắn sẻ cho người quậy phá chỗ làm ăn… sao khi nghe các báo cáo của Phước về đối tượng tôi mới nhìn Phước rồi nói…

T: Sao a tìm mãi không có hồ sơ nào của đội sa đéc báo về hết vậy Phước e có giữ không…

Phước: Không a… hôm qua e tìm cũng không gặp… băng này nó hoạt động muốn công khai mà không ai báo cáo về hết…

T: A nghi thằng đội trưởng sa đéc này có nhúng tay vào… trước mắt làm cái điều…

Động công tác gửi về quân khu… kêu phòng công tác cán bộ điều về nó sư đoàn biên giới đi… làm ngay và luôn… tránh để nó bị phát hiện… chút a chạy bên CA tỉnh điều tra trưởng ca sa đéc… xem lý lịch nó sao…

Phước: Sao mình không luân chuyển nó về huyện nào trong tỉnh mình a…

T: Nếu luân chuyển thì nó nghi… nên điều động về sư đoàn đi…

Phước: Rồi a đảm nhiệm đội trưởng…

T: Tức nhiên là em rồi… phước nhìn tôi với vẻ mặt buồn rồi nói…

Phước: Sao a nở chia cắt em với Thuý hả…

T: Tạm thời thay thế thôi… nửa xin tìm ai rồi thế… đụ mẹ mê lồn quá rồi nghe…

Phước: Hihihi… lồn ai mà không mê a… tững a điều e về sa đéc luôn chứ…

T: Thôi đi làm việc đi nói nhiều quá… Phước rời đi tôi ngồi xem tài liệu của Phước đem vào…

TP Sa Đéc…

Tại 1 quán cafe Hoàn Thẹo đang ngồi nhâm nhi ly cafe với Tân Chùa và Thành Ke… bàn tính kế hoạch để lấn sân lên cao lãnh… sau khi Tân Chùa lên thiết phục tụi Nhí Lớn không được… và còn ấm ức bị chửi sỉ nhục… nó mới kể lại sự việc cho Hoàn Thẹo nghe… rồi nó nhìn đại ka nó rồi hỏi…

Tân Chùa: Đại ka tính sao… chứ e là e cay tụi nó lắm… đại ka gật đầu cái e kéo lính lên chơi với tụi nó liền… ngồi suy nghĩ 1 hồi rồi Hoàn Thẹo nhìn tụi nó rồi nói…

Hoàn Thẹo: Chưa được đâu… thế lực tao ở cao lãnh chưa có… làm bậy lỡ bị bắt tao không cứu tụo mày được đâu… để tao hỏi 2 ông lớn đã… lúc này Thành Ke cầm ly cafe lên uổng rồi nhìn Tân Chùa rồi nói…

Thành Ke: Mày làm gì nóng vậy… cứ từ từ tụi nó cũng bị xử thôi… nóng quá là hư bột hư đường hết… thằng Tân Chùa nhìn Thành Ke rồi chửi thề…

Tân Chùa: Đụ má bữa đó nó chửi tao… hên là ở đất cao lãnh… chứ ở đây là tao chôn nó luôn rồi…

Hoàn Thẹo: Đất cao lãnh là phải lấy rồi nhưng lấy như thế nào… bằng cách nào thôi… thằng Giang đại ka tụi nó giờ gác kiếm rồi… chỉ còn 3 thằng nó với thằng Khánh Đen mới gia nhập công ty tụi nó… nếu xét về thực lực về lính thì mình không bằn tụi nó đâu… nên phải tính kỷ… để chiều tao đi gặp 2 ông lớn xem ý mấy ổng ra sao… lúc này Thành Ke và Tân Chùa móc 1 cọc tiền ra đưa Hoàn Thẹo…

Thành Ke: Tiền banh với tiền số tuần này a đây a… tiền banh là 2tỷ… tiền số 1tỷ3… còn tiền thằng kia cháy pass 10k $… 500tr chưa thanh toán… sáng giờ đt nó không được cũng được e cho tụi đàn em nó tìm rồi… nghe tin vậy Hoàn Thẹo nhìn Thanh Ke rồi nói…

Hoàn Thẹo: Bắt được nó… kêu nó lại công ty tài chính Ngọc Mai vay tiền…

Thành Ke: Sao không kêu nó lại thằng Tân Chùa vay a…

Hoàn Thẹo: Mẹ 500tr mà nghĩ nó đóng lời 1 tháng 250tr được không mà vay thằng Tân Chùa… công ty tài chính đó là phe mình… chủ yếu hợp thức hóa đồng tiền… còn Tân Chùa là cho vay khoản 100tr đỗ lại thôi…

Tân Chùa: Tiền nè đại ka… 1tỷ3 tiền lời với 2tỷ5 tiền bảo kê… còn vài chỗ chưa thu được tiền bảo kê… người ta hẹn vài bữa…

Hoàn Thẹo: Ừh… nè cầm ít tiền cho anh em đi… còn chuyện cao lãnh để tao đi hỏi 2 ông lớn rồi cho tụi mày hay sau… nhớ kỷ là không được làm ẩu nghe chưa… ở đây tao còn lo được chứ chỗ khác chưa chắc tao lo được… chừng nào có lệnh của tao mới làm… thoo giải tán đi… tao về ngủ còn chiều đi gặp 2 ông lớn…

Sau khi trao đổi công việc xong với thằng phước… tôi rời cơ quan chạy qua bên CA tỉnh… tới cổng thì công an gác cổng chặn lại hỏi tôi…

Công An: Xin lỗi a đến gặp ai…

T: A đến gặp chú Phước…

Công An: Có giấy công tác hay giới thiệu gì không…

T: E thông báo nói với chú Phước là Dự bên phòng PA99 muốn gặp…

Công An: Vậy a đợi 1 chút… lúc này công an đt sai đó mở cổng cho tôi chạy xe vào rỗi dẫn tôi lên phòng làm việc chú Phước… vào phòng tôi đi lại bàn ngồi… chú Phước nhìn tôi cười… rồi kêu người lấy nước cho tôi uống… chú Nhìn tôi rồi hỏi…

Chú Phước: Nay có chuyện gì mà qua tới có quan tìm chú vậy… tôi cười rồi nhìn chú nói…

T: Lâu lâu vào thăm phòng làm việc giám đốc công an tỉnh xem đẹp không hihihi…

Chú Phước: Chọc chú hoài… có chuyện gì nói đi… có chuyện gì nay qua tìm chú…

T: Qua xin lý lịch của trưởng CA sa đéc… chú nghe vậy liền nhìn tôi hỏi…

Chú Phước: Nó có chuyện gì à…

T: Con mới nắm thông tin trên địa bàn sa đéc có nhóm đối tượng Hoàn Thẹo chuyên cho vay nặng lãi… làm kèo bóng đá… số đề và bảo kê… nhưng bên con xem các hồ sơ bên đội sa đéc không thấy báo cáo gì về các đối tượng này… liên hệ bên phòng hình sự thì cũng không có… băng nhóm này nổi lên là từ lúc trưởng ca sa đéc này về là tụi giang hồ kia nổi lên…

Chú Phước: Có chuyện này à… giao ban 6 tháng chú cũng không nghe báo cáo gì hết… chú đứng lên đi qua bên phòng tổ chức các bộ rồi quay về cầm bộ hồ sơ trên tay đưa tôi… tôi cầm lật hồ sơ xem qua tôi ngạc nhiên và nhìn chú Phước hỏi…

T: Ông này quê trà vinh nửa à… có bà con gì ông Mạnh không chú…

Chú Phước: Không con… thằng này nó em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… mấy ngày nay ổng đt hỏi thăm chú… là chú thấy nghi nghi rồi… đang muốn e ổng ngồi ghế phó giám đốc của thằng Vĩnh để lại… chú thì tính đề nghị thằng Kha… tôi nghe vậy liền cười chú rồi nói…

T: Hihihi… đề nghị anh Kha lên để thằng Nam lên trưởng hả chú…

Chú Phước: Mày biết rồi còn hỏi chú… thằng Nam nhà chú quen con nhỏ nào làm ở tiệm vợ con hả…

T: Nó đang quen con Hoa đó chú… bộ nó không trở về nhà ra mắt với gia đình hả…

Chú Phước: Kêu nó hoài mà nó cứ ừh hử cho qua… lớn rồi kêu nó cưới còn sanh con cháu cho chú đùa giỡn mà nó cứ im ru…

T: Thôi để con nói nó cho… thôi con về nghe chú… cũng 11h rồi…

Chú Phước: Đi ăn cơm với chú luôn…

T: Thôi để dịp khác đi chú… con có hẹn… tôi chào chú rồi cầm sấp hồ sơ rời khỏi công an tỉnh… đang chạy xe không biết đi đâu bây giờ… giờ cũng trưa đi tìm chỗ ăn mà phân vân… tôi đành chạy qua tiệm vàng của chị Nga… bước vào gặp nhỏ nhân viên nhìn tôi… nó nhìn tôi rồi hỏi a tìm chị Nga hả… tôi gật đầu… nó chỉ tôi lên phòng… đi lên phòng chị Nga tôi rõ cửa rồi bước vào… chị nhìn tôi cười rồi nói…

Chị Nga: Mới tới hả chồng… sao không đt e trước e chuẩn bị cơm nước cho a…

T: Mới làm việc bên công an tỉnh xong chạy qua đây luôn… kiếm cơm ăn mà không có buồn ghê…

Chị Nga: A muốn ăn gì cũng có… e gọi đồ về ăn…

T: E gọi gì a ăn đó… miễn ăn với e là a vui rồi…

Chị Nga: A lẽo méo quá… để e xuống gọi đồ ăn lên e với a ăn he… trong tủ có mấy quần cục e mua để sẵn đó… a tắm nằm nghĩ đi… Nói xong chị Nga bước đi xuống… tôi mở tủ lấy quần cục ra vào toilet tắm rửa rồi lên giường nằm mở tivi lên xem được 1 lúc thì chị Nga đem lên 2 phần cơm… tôi và chị ngồi ăn và nói chuyện… chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Xe chạy đã không chồng… hihihi…

T: Đã lắm… chạy xe đó gái nhìn quá trời…

Chị Nga: Có chuyện này a tính hỏi a… a coi thấy được không…

T: Chuyện gì e nói đi… còn ấm úng gì nữa… nói đi a nghe mới biết được không…

Chị Nga: Chuyện của tiệm vàng Hoàng Kim ở hồng ngự đó… con Thuý An chủ tiệm vàng nó nhờ e kiếm đường chạy án cho nói… a coi giúp nó được không… mới nghe vậy liền nghiêm giọng nói…

T: Bộ hết tiền hay sao mà dính vào đường chạy án nửa hả…

Chị Nga: A làm như em ham tiền lắm sau… chỗ e với nó làm ăn đó giờ… cái cụ của e hôm bữa nó cũng nghe… rồi nó đt hỏi e ai giúp em… rồi e nói để hỏi lại a…

T: Vụ đó a không biết có chuyển hồ sơ qua cho CA tỉnh chưa… mà dính vào làm gì mắc công…

Chị Nga: Kệ đi anh giúp được nó thì giúp… nó với e cũng quen biết làm ăn lâu rồi… nên cũng thân…

T: Tiệm vàng đó chịu chi không…

Chị Nga: Chịu mà… nó nói giá cả không thành vấn đề… chủ yếu là không ở tù là được…

T: Báo nó 20tỷ đi… cho thằng Phước với thằng Toàn viện kiểm sát… a không có lấy đồng nào đâu… bạn e thì a giúp vậy thôi… Tôi mới móc đt gọi cho thằng Phước…

Phước: E nghe sếp…

T: Cái hồ sơ của tiệm vàng Hoàng Kim hồng ngự có chuyển qua công an tỉnh chưa…

Phước: Chưa sếp… còn củng cố hồ sơ 1 ít nửa là chuyển qua công an tỉnh để khởi tố…

T: Mày xem tiệm vàng có gì nghiêm trọng không…

Phước: Nói chung cũng buôn lậu thôi… cũng không đến nổi nào…

T: Nghe a nói… mai mời tiệm vàng đó xuống làm việc rồi mày chỉ khai làm sao có lợi cho tiệm vàng nhẹ tội… nó chi 20tỷ để nhẹ tội đó… tao thấy vậy nên nhận cho mày với thằng Toàn Viện kiểm sát… 2 thằng mai chia đi… để tao đt cho thằng Toàn kêu mai nó qua chỉ cho lời khai có lợi…

Phước: Ngon vậy a… cảm ơn a nghe… e đang đi sa đéc chiều về e làm ngay… tôi cúp máy rồi gọi cho thằng Toàn…

Toàn: Nghe nè… có gì nói đi thằng lồn Dự…

T: Có nè… kèo 10tỷ nhận không… kèo thơm…

Toàn: Kèo gì 10tỷ ông nội…

T: Cái vụ tiệm vàng Hoàng Kim buôn lậu ấy… nay nó nhờ người chạy án… tao ra giá 20tỷ… cho mày với thằng Phước lính tao chia…

Toàn: Đụ mẹ vụ đó nên mày chưa bàn giao qua công an tỉnh thì làm sao có hồ sơ bên viện kiểm sát…

T: Mai 8h thằng Phước mời chủ tiệm vàng xuống làm việc… mày qua bên phòng PA chỉ cho tiệm vàng cho lời khai có lợi… rồi bên tao mới chuyển qua cho bên công an…

Toàn: Àh tao hiểu rồi… vậy he… cảm ơn nhiều… nói chuyện xong với thằng Toàn tôi nhìn chị Nga rồi nói…

T: A nói xong rồi đó… 20tỷ e đt thông báo đi…

Chị Nga: Vậy hả để e đt cho nó hay liền… lúc này chị Nga cầm đt rồi mở loa ngoài nói…

Thuý An: Nghe nè Nga… có chuyện gì hả…

Chị Nga: Chuyện mày nhờ tao hôm bữa đó… chồng tao nói có người nhận rồi… 20tỷ chịu chi không…

Thuý An: Vậy hả mừng ghê… tao mới hỏi chỗ kia nó đòi 40tỷ án treo… mà nó nói chưa chắc được… dính vào phòng PA khó mà lo được… nên không chắc chắn lắm… giờ 20tỷ là ngon rồi… chồng mày là ai… tao có thấy mày đám cưới cái lồn gì đâu mà chồng… hihihi…

Chị Nga: Kệ tao mày… mày lo tiền đi chừng nửa người ta mời làm việc…

Thuý An: Ok… vậy cảm ơn nhiều nghe… cúp đt xong chị Nga nhìn tôi cười rồi cảm ơn… chúng tôi ăn thì chị đi dẹp rồi vào toilet tắm rửa thay vào cái đầm ngủ mày đen trong suốt để lộ ra cặp vú bự và cái mu lồn không lông nhìn rất là dâm đãng… chị leo lên giường nằm trên tay tôi… tay tôi tìm tới cặp vú chị mò bóp rồi xe núm vú chị… tay chị tìm đến cặc tôi rồi sục… tay tôi lúc này mò xuống lồn chị… tôi gãi gãi hột le rồi từ đút 1 ngón tay vào lồn chị mà móc… tay tôi tác động vào lồn chị với nước lồn chị đanh chảy ra tạo thành tiếng… óc… ách… tôi và chị đùa giỡn nhau 1 chút thì chị nằm đè lên tôi… chị nhìn tôi cười và hôn vào môi tôi… tôi bà chị nút lưỡi vừa nút lưỡi chị vừa cởi cái đầm của mình rồi tới cái quần của tôi… nút với nhau được 1 chút thì chị liếm lỗ tai tôi… rồi liếm dài xuống vú rồi tiếp tục chị di chuyển xuống cặc tôi… tôi đang nhìn chị chăm sóc con cặc tôi… chị ngậm con cặc tôi vào miệng bú rồi nhìn tôi cười… tôi kéo đít chị lên rồi banh 2 chân chị ra rồi bú lồn chị… đang trong tư thế 69 với nhau… lồn chị lúc này chảy ướt hết mặt tôi… chị ngưng bú rồi quay mặt lên liếm sạch nước lồn của mình đang dính trên trên mặt tôi… chị cầm cặc tôi chỉ ngây lồn chị… rồi từ từ chị ngồi xuống… tôi nhìn cái lồn chị đang nuốt chửng con cặc tôi… chị lúc này nhúng nhảy từ từ rồi nhanh dần khi lồn chị quen với cặc tôi… chị càng nhúng thì nước lồn chị chảy xuống con cặc tôi… tôi chỉ biết nằm hưởng thụ khi cái lồn chị đa xiếc chặt cặc tôi… miệng chị không ngừng rên rỉ…

Chị Nga: Sướng quá chồng ơi… lồn e sướng quá… ớ… ớ… ớ… ứ… sướng quá chồng e ơi… đụ em đi a e đụ tét lồn e đi a… lúc này chị nằm xuống nhưng con cặc tôi và còn nằm trong lồn chị… tôi nằm nghiên qua và nắc vào lồn chị không ngừng… chị sướng và rên theo từng cú nắc của tôi… sướng quá chồng ơi… nắc mạnh lên a… nắc xâu vào lồn e đi… ơ… ớ… ớ… sướng qua nắc đi a… nắc mạnh lên a… đụ e tét lồn đi a… ứ… ứ… sương quá… nắc vậy đó đã lồn e quá a ơi… tôi cũng gần ra tôi đứng xuống giường kéo đít chị chổng lên… kê con cặc ngay lồn mà nắc điên cuồng… chị thì rên không ngừng nghĩ… cứ thê tôi không chịu nổi với cái lồn chị đa co bóp và tiếng rên dâm đãng của chị cặc tôi giật giật rồi bắn thẳng vào lồn chị… mệt quá tôi nằm đè lên chị chị quay qua nút lưỡi với tôi… vừa nút lưỡi tôi vừa bóp vú vừa xe núm vú… rồi buông nhau ra chị nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Sướng không chồng… của chồng đụ xâu vào lồn làm e sướng lắm… hihihi…

T: Đụ là phải sướng rồi… lồn e bóp cặc a không chịu nổi luôn…

Chị Nga: Bóp cho chết luôn… ai biểu đụ người ta sướng chi…

T: Thôi tắm rửa đi… cũng tới giờ a đi làm luôn rồi…

Chị Nga: Ẩm em vào tắm đi chồng… tôi ẩm chị vào toilet rồi thả xuống chị quỳ xuống chân tôi cầm cặc tôi bú thêm vài cái cho sạch tinh trùng rồi nhìn tôi cười… tắm rửa xong hết tôi và chị xuống lầu tôi lên xe về…

2h Tại PA99…

Tôi đang ngồi lật hồ sơ của trưởng ca sa đéc xem lý lịch… thì được biết em ông Trần Văn Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… đang ngồi suy nghĩ thì thằng Phước bước vào… hối hả rồi nhìn tôi nói…

Phước: A ơi có thông tin sơ bộ rồi… theo e mới tìm hiểu cách hoạt động của băng Hoàn Thẹo các con nợ nào thiếu tiền nhiều… hắn liên hệ với công ty tài chính Ngọc Mai trụ sở chính công ty tài chính ở trà vinh… chủ công ty là Trần Thị Ngọc Mai e của trường công an sa đéc Trần Quý Vương… nhưng có 1 điều là có ông anh 2 đang là thứ trưởng bộ nội vụ… e thấy vụ này hơi căng đó a… còn Đội trưởng PA sa đéc e làm cái đề nghị điều chuyển công tác về sư biên giới rồi… bộ tư lệnh cũng đồng ý… e trao quyết đinh cho thằng Kiệt đội trưởng luôn rồi… tôi ngồi suy nghĩ 1 chút rồi nhìn thằng Phước rồi nói…

T: A cũng biết rồi ông Vương là e ông Hảo rồi căng cỡ nào cũng làm cho vụ này… không để sa đéc mất an ninh trật tự được… e cứ làm đi có chuyện a chịu hết cho… làm đúng thì không sợ gì hết… e thẳng tay mà làm… Phước có vẻ e ngại và nhìn tôi rồi nói…

Phước: Có cần báo cáo về bộ tư lệnh không a… chứ dính liếu tới thứ trưởng hơi căng đấy…

T: Không cần báo cáo… mới có thứ trưởng mà mày đã rung sợ rồi thì làm ăn được gì… nghe lời a có gì a gánh hết cho không cần lo gì hết…

Phước: Nhưng e sợ a với chú 2 có chuyện nửa… dù gì cũng thứ trưởng chứ a…

T: Thứ trưởng rồi làm được gì mà sợ… cỡ ông Vinh bí thư tỉnh nằm trong bộ chính trị mình có bẻ cổ thì thứ trưởng thì làm gì sợ… tao trưởng phòng mà không sợ… mày mới ban tham mưu mà sợ rồi… lúc này tôi mới lên google tìm kiếm công ty tài chính Ngọc Mai… thì thấy đang tuyển nhân viên tôi mới nghĩ ra ý xin vào nhân viên công ty xem sao…

Phước: Vậy không còn gì e đi làm nghe a…

T: Khoang đã… làm cho a chuyện này gấp chiều nay có cho a… chạy qua công an tp gặp a Nam mày kêu làm cho a bộ hồ sơ xin việc với đổi cái lý lịch hết cho a… Phước ngạc nhiên nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Tự nhiên làm hồ sơ xin việc a…

T: Công ty tài chính Ngọc Mai đang tuyển nhân sự… a tính nằm vùng trong đó thời gian xem có lấy được thông tin gì không…

Phước: A đi rồi ai sử lý công việc ở đây hả… chẳng lẽ e đảm nhận 2 việc luôn hả…

T: Thì đúng rồi có gì đâu… tập quen dần đi… lỡ sao này thế chỗ a rồi sao… thôi đi lo bộ hồ sơ cho a đi… chiều a đi luôn…

Phước: Nhanh vậy à… nói là làm liền luôn… chắc nhớ con Quyên chứ gì… cho e đi với được không… hahaha…

T: Thôi đi ông thần… đi công việc chứ đi chơi đâu… Phước bước đi và làm theo lời tôi dặn đang ngồi xem hồ sơ công ty tài chính này vận hành ra sao… cũng 3 giờ mấy… tôi trở về nhà thu dọn đồ đạc cho chuyến công tác xa…

4h Tại 1 Nhà Hàng Sa Đéc…

Tại Phòng VIP của 1 nhà hàng sang trọng bậc nhất sa đéc… trong phòng có 3 nam 3 nữ tiếp viên… nhưng điều đặc biệt là 3 nữ tiếp viên không mặc quần áo gì hết đang tiếp 3 ông trùm… Hoàn Thẹo… Vương trưởng ca tp… Kiệt đội trưởng PA sa đéc… đang ngồi nhâm nhi ly rượu chivas trên tay… tay thì ôm các em nhân viên tươi xanh mơn mởn… lúc này Hoàn Thẹo cầm 2 cọc tiền ra đưa cho Vường và Kiệt mỗi người 1 cọc… Vương cầm cọc tiền từ tay Hoàn Theo và hỏi…

Vương: Nhiêu đây… nay sao tao thấy ít vậy mậy… Hoàn Thẹo cười rồi nói…

Hoàn Thẹo: Cái này là 1 tuần thôi a… e chia ra tuần cho dễ… 2 anh chiếu cố em vậy sao e dám vô lễ mà ăn chặn tiền được… Kiệt nhìn Hoàn Thẹo rồi cười… xé cọc tiền ra 3 sấp tiền bo cho nhân viên…

Kiệt: Đây bo cho 3 em đó… 3 đứa nhân viên cầm tiền rồi cảm ơn lếu lo… Hoàn Thẹo mới nhìn Kiệt và Vương trình bày sự việc về gia nhập cổ phần công ty trên cao lãnh mà bị từ chối…

Hoàn Thẹo: Là vậy đó a… giờ 2 a tính sau chứ ở trên cao lãnh ngon lắm… Vương vừa móc lồn nhân viên rồi vừa cười và nói…

Vương: Nếu mền không được thì mình phải dùng cứng trị tụi nó… anh 2 tao đang liên lạc với ông Phước giám đốc… cái ghế ông Vĩnh bỏ lại… tao lên cái ghế đó thì tao triệt tụi cao lãnh liền… lúc này Kiệt nhìn Hoàn Thẹo và Vương nói…

Kiệt: Tụi mày coi mà làm kín lại nghe… giờ tao được điều động lên sư đoàn biên giới rồi… lên trung đoàn phó… kkkk thời gian nửa kiếm đường chạy về làm trung đoàn trưởng trung đoàn 1 là ngon luôn… Kiệt cười khi nghe thằng bạn mình lên chức…

Vương: Ngon vậy… chừng nào nhận công tác… mà nhận quyết định hồi nào…

Kiệt: Mới nhận hồi trưa… mai đi nhận công tác… nhưng cũng có phần tao nghe… đụ mẹ quên tao là chết mẹ hết…

Hoàn Thẹo: A yên tâm… không mất phần a đâu… nhưng giờ ai về chỉ huy đội a há…

Kiệt: Tạm thời thì Phước ban tham mưu chỉ huy… thôi làm vừa lại đi đừng phô trương như trước nữa…

Hoàn Thẹo: Ai biết 2 a căn giận sao thì em làm vậy…

Vương: Cứ làm bình thường đi… sợ con cặc gì… nghe thằng Vương nói vậy thằng Kiệt nhìn thằng Vương chửi thề rồi nói…

Kiệt: Đụ mẹ tụi mày hay lắm… không nghe lời tao gán chịu… đừng để tới tay thằng Dự trưởng phòng nó nhổ tụi mày không còn 1 thằng… ở đó mà hay…

Vương: Thằng đó lơm cơm… tao cũng nghe nó lâu rồi… chưa gặp nó… nè Hoàn Thẹo tiện tụi con nợ thiếu… mày có kêu qua công ty tài chính em tao vay không… để có pháp lý đòi cho dễ… Hoàn Thẹo đang bú vú và móc lồn con nhỏ tiếp viên thì nhả cái vú ra tay thì vẫn móc rồi trả lờ…

Hoàn Thẹo: Có a… từ 100tr trở lên e kêu qua công ty tài chính vay rồi e lấy liền tại chỗ luôn…

Vương: Ừh… không bao lâu nừa giàu mấy hồi thôi nào… nay a zui quá mấy e ơi… đang nứng cặc nửa bú cặc a đi chút nữa a thưởng thêm cho… nhỏ tiếp viên ngồi với thằng Vương nghe vậy cười rồi kéo khóa quần nó xuống móc con cặc thằng Vương ra mà ngậm và bú… thấy vậy thằng Kiệt và Hoàn Thẹo kêu tiếp viên làm theo… Thôi nào 1… 2… 3… zô…

Sau khi thu xếp đồ đạc vào balo tôi đi xuống nhà ngồi chơi thì Yến và Ngọc thấy vậy liền nhìn tôi hỏi…

Chị Ngọc: A đi đâu vậy… sao soạn đồ nhiều vậy… tôi cười và nói…

T: Đi làm mướn… vài tháng về…

Yến: Ơ sau đi làm mướn là sao e không hiểu gì hết vậy… trưởng phòng mà đi làm mướn…

T: Bởi mấy e không hiểu gì hết… có án nên phải nằm vùng…

Chị Ngọc: Rồi sao không kêu tụi lính đi mà a phải đi… rồi đi ở đâu… sao tự nhiên bất nhờ vậy…

T: Đột xuất thôi… a đi ở trà vinh nè rảnh a chạy về…

Yến: Rồi a ở đâu… thôi e đi với a… để a đi 1 mình e không yên tâm…

T: Thôi ở nhà với chị 2 đi… a đi công việc… nhiều lúc nguy hiểm…

Chị Ngọc: Vậy a nhớ gọi về cho 2 đứa e thường xuyên nghe…

T: A biết rồi… thôi a đi nghe… rảnh a về thăm 2 em… tôi đt cho thằng Phước cầm bộ hồ sơ đem qua cho tôi… rồi tôi chạy đi… trên đường đi tôi gọi cho thằng Khoa…

Khoa: Nghe bạn ơi…

T: Khoản 2 tiếng nữa tới trà vinh… kiếm dùm chiếc xe honda bèo bèo cho tao mượn…

Khoa: Có chuyện gì nữa ông nội… sau kiếm xe honda chi…

T: Mày ở phòng PA đợi tao đi chút tao xuống rồi nói…

Khoa: Ok tao đợi nhé… nào tới gọi tao… Khoa cúp máy rồi chạy 1 mạch tới PA trà vinh… bước xuống xe thì thấy thằng Khoa đang ngồi ngoài trước đón tôi… nó nhìn tôi rồi nói…

Khoa: Có chuyện gì mà bí mật vậy ông nội…

T: Buồn quá soạn đồ đi bụi thời gian được không…

Khoa: Lồn mẹ mày… có ai đi bụi mà chạy Mẹc G như mày không…

T: Tao mới kêu mày kiếm chiếc honda nào bèo bèo cho tao đó… tiềm quán nhậu nào ngồi lai rai tí chơi tao nói cho nghe… kiếm chỗ nào đậu chiếc xe tao cất đi…

Khoa: Xe mày chạy zô trong cơ quan đi… còn chiếc wave mới mượn thằng lính đó… chạy đi ông nội… có xe sang không đi đòi đi xe wave ai mà lạ đời như mày không…

T: Thôi tí tao nói cho nói nhiều quá… tôi chạy xe vào trong rồi xách balo lên… để lên chiếc wave rồi… 2 chúng tôi lội bộ qua bên đường có quán nhậu mới mở… vào quán gọi đồ ăn bia… chúng tôi ngồi lai rai rồi thằng Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Chuyện gì vậy… kể tao nghe coi… có vụ án gì hay sao mà xách balo đi giữ vậy… tôi cười nhìn nó rồi nói…

T: Xuống xin việc vào công ty tài chính Ngọc Mai làm… ở trên đó giờ không có chuyện làm… nó nghe vậy liền bất ngờ hỏi tôi…

Khoa: Đụ má… công ty đó có gì à… công ty đó em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ đó ông nội…

T: Ơ… tao đi xin việc làm thôi có gì đâu mày căng vậy…

Khoa: Đụ mẹ… không đơn giản là xin việc đâu… có gì phải không… bạn bè giấu diếm hoài… nói mau… tôi mới cầm ly bia cụng ly nó rồi uống rồi nhìn nó và nói…

T: Có… ông Vương đang làm phó giám đốc ca Tp sa đéc… tôi mới kể đầu đuôi mọi chuyện cho nó nghe… nó lắc đầu rồi nói…

Khoa: Đụ mẹ… không ngờ luôn… có cần tao giúp gì không…

T: Để mình tao được rồi cần gì thì tao kêu… thôi nhậu đi… nó nhìn tôi rồi…

Khoa: Mày với con em sao rồi… hahaha em rể mai mốt kêu tao anh 2 nghe chưa… kêu mày tao là mất dạy… kkkkk…

T: Anh con cặc… mày tao dễ chia tiền… tao với em mày bạn bè bình thường có gì đâu…

Khoa: Bình thường con cặc… mày làm như tao khùng hả Dự… nó kể kết rồi… giờ ngoan lắm… không còn đi chơi nhiều như lúc trước nửa… lo coi shop thời trang với quán karaoke lắm… giờ giỏi lắm rồi… mày hay thiệt…

T: Hihihi… giờ Quyên ở đâu…

Khoa: Nhớ nó hả… nó mà nghe mày nói là lại liền… chắc giờ e tao đang ở quán karaoke…

T: Nay ngoan quá ta… thôi zô đi chút đi karaoke luôn…

Khoa: Thôi tao không đi à… nay có hẹn với ghệ… mày đi tới đó 1 mình đi…

T: Không đi thì thôi chứ biết sao giờ… tao đi 1 mình…

Khoa: Quán của mày mà sao sợ gì ai…

T: Đụ mẹ cái gì nửa tao biết đâu mà nói của tao làm chủ…

Khoa: Thì mày ghệ nó là chủ quán là phải rồi… nè địa chỉ nè… thôi đi lại đó chơi đi… tao chạy qua ghệ tao chút… thôi uống cái rồi đi… tính tiền đi… sao khi tôi và Khoa chia tay nhau mỗi người đi 1 hướng tôi chạy lại quá karaoke theo địa chỉ thằng Khoa gửi cho tôi… tới quán nhìn trong cũng sang trọng khách ra vào tấp nập… tôi bước vào quán thì gặp lễ tân cười chào tôi…

Lễ Tân: A có phòng chưa… a đi mấy người…

T: A đến tìm bà chủ… có bà chủ ở đây không em…

Lễ Tân: Dạ có… a là ai muốn tìm bà chủ…

T: Nói a Dự đến tìm… Lễ Tân cầm đt lên gọi thi 1 chút Quyên từ trên lầu đi xuống nhìn tôi cười… tôi ra hiệu cho e im lặng… rồi e nói nhỏ tai tôi…

Quyên: Lên phòng e đi rồi nói chuyện… e dẫn…

Tôi vào thang máy rồi đi lên lầu… vào phòng tôi lại giường nằm xuống nghĩ lưng… e đi lại ngồi cạnh hôn tôi rồi hỏi…

Quyên: Xuống hồi nào không đt e hay… nãi giờ nhậu với anh 2 hả sao không kêu e…

T: A xuống đây làm mướn… mai đi xin việc không có chỗ nào ở nè…

Quyên: Thật hả… thôi ngủ ở đây với e… hihihi…

T: Thôi mắc công người ta nói nửa… để a mướn nhà để ở…

Quyên: A dám nói gì a chứ… đứa nào nói em đuổi việc nó ngay…

T: Thôi a đi tắm đã mệt quá chắc ngủ sớm…

Quyên: Vậy a tắm rửa đi… tí e đi thi tiền shop rồi về sau… ngoan nghe chồng yêu của e… Quyên nói xong hôn tôi rồi bước đi… tôi thì tắm rửa xong nằm trên giường xem phim 1 chút thì chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Sau khi ngủ 1 giấc tới sáng… quay qua không thấy Quyên đâu… tôi đứng dạy tắm rửa mặc quần áo chuẩn bị đi xin việc… thì bất ngờ Quyên bước vào phòng bưng vào tô bánh canh nhìn tôi cười và nhìn tôi trong bộ đồ công sở quần tây áo sơ mi rồi nói…

Quyên: Ôi chồng yêu mặc bộ đồ nhìn đẹp trai quá ah… mà nay thức sớm vậy a yêu… ăn sáng đi… tối ngủ như heo vậy đó…

T: Hồi tối a sĩn với mệt quá… nay sao e thức sớm vậy…

Quyên: Thức sớm đi mua đồ ăn cho chồng nè… bánh canh bến có đây… ăn đi cho nóng chồng yêu… Quyên để tô bánh canh trên bàn tôi đi lại ngồi ăn… vừa ăn tôi nhìn Quyên mà cân dặn…

T: Anh dặn e nè… mai mốt có ra đường gặp a thì coi như chưa quen nghe không…

Quyên: Sao kỳ vậy… làm công việc gì mà phải như vậy… mà a nói đi xin việc ở đâu… làm gì…

T: A có công việc e đừng hỏi bí mật… chắc a mướn nhà riêng a ở…

Quyên: Thôi ở đây với em đi… mướn nhà chi… thì sáng đi làm… chiều về đây rảnh thì tới lui coi quán karaoke cho e… mà xe a đâu e không thấy…

T: Thì ra có mưu đồ… kêu a ở đây để coi quán cho e ah… a đi xe honda… nhớ những gì a nói… mà hồi tối a ngủ đây tụi nhân viên e có nói gì không…

Quyên: Ai dám nói gì chứ… tụi nó nói a là ghệ em… e chửi cho 1 trận…

T: Sao chửi người ta…

Quyên: Tụi nó nói sai… a là chồng e… mà tụi nó nói ghệ… hihihi…

T: Hết nói nổi em… vậy cũng chửi người ta…

Quyên: Chồng mặc bồ đồ này đẹp quá ah… như trai hàn vậy đó… để em lấy a mấy bộ nửa nghe… mặc vậy gái theo chết luôn… tôi cười rồi trả lời e…

T: Đẹp trai mà nghèo thì gái nào em… hihihi đi con wave bèo gái nào chịu ngồi hả… có em mới dám yêu a thôi…

Quyên: Ai biết được gặp mấy đứa nhà giàu thì a chết với tụi nó… tôi cười và nhìn Quyên rồi nói…

T: Thôi tới giờ rồi a đi làm đây… bye nghe em yêu… tôi bước đi ra Quyên đi cùng tôi xuống lầu… đi tới quầy lễ tân nhân viên cười chào tôi rồi nói…

Lễ Tân: Chào a Dự… hihihi tôi ngạc nhiên rồi nói hỏi…

T: Sao em biết tên a… à mà e tên gì để a dễ xưng hô…

Lễ Tân: Em tên Chi… tối chị Quyên có nói e rồi hihihi… không ngờ nay nhìn a đẹp trai vậy…

T: Vậy hôm qua a không đẹp trai sao… tôi cười vào bước ra đi… bảo về nhìn tôi rồi chào… dắt chiếc wave bèo ra cho tôi… cầm bộ hồ sơ để lên cái bội xe người trước… đường xá trà vình chưa quen thuộc tôi phải vừa chạy vừa xem google map… bắt thình lình 1 chiếc Mẹc đằng trước thắng gấp làm tôi không không thắng kịp liền tung vào đuôi xe… cũng mai tôi chạy chậm nên không sao… lúc này 1 thanh niên đi Mẹc tên là Tony bước xuống xe… tôi nhìn rồi nói…

T: Xin lỗi… xin lỗi… xin lỗi… tôi nghĩ không có gì… thì thanh niên đó bất ngờ nắm cổ áo tôi và đấm 2 cái liên tục… bất ngờ tôi không né được… đấm tôi xong thanh niên đó nhìn tôi rồi nói…

Tony: Xin lỗi hả… đụ mẹ mày biết bố mày là ai không… đụng rồi xin lỗi hả con… lúc này tôi nóng đỏ mặt… liền nhìn nó rồi nói…

T: Mày là ai thì kệ mẹ mày… tao không cần biết đụng xe mày thì có gì đền tiền chứ con cặc gì đánh tao… không thì gọi giao thông đi… đụ mẹ mày nhớ đánh tao 2 cái nghe… tao nhớ kỷ lắm.

Tony: Trời… trời… mày bán 10 con xe bèo của mày cũng không đù trả tao nữa… chứ ở đó mà đền… còn ở đất trà vinh này bố mày muốn đánh là đánh… tao đang công chuyện gấp nếu không mày chết mẹ mày với tao rồi… nó nói xong bước lên xe rồi đi… để lại bao nhiêu nóng giận của tôi… tôi nhìn biển số xe ghi nhớ… rồi tính với nó sao… tiếp tục chạy đến công ty tài chính… vào gặp lễ tân chào hỏi nộp bộ hồ sơ xin việc… Lễ Tân chỉ tôi lại ghế ngồi đợi… lúc này công ty các nhân viên đang bước vào công ty rồi nhìn tôi với ánh dò xét… người chỉ… người thì cười… lúc này có 1 người con gái tầm 35t tuổi bước vào đi sau lưng là 2 trợ lý… Lễ tân nhìn thấy liền đứng chào giám đốc… à hóa ra là Ngọc Mai giám đốc công ty này… lúc này Ngọc Mai… mới quay qua nhìn tôi rồi hỏi lễ tân…

Ngọc Mai: Ai ngồi đó vậy…

Lễ Tân: Người này đến xin việc giám đốc… chưa tới giờ làm việc nên em kêu ngồi đợi ở đó…

Ngọc Mai: Ừh… coi kêu người phòng nhân sự phỏng vấn đi… nếu thấy phù hợp thì cho vào làm… công ty cũng đang thiếu người… Ngọc Mai nói xong liền quay bước đi… lúc này 2 thằng trợ lý nhìn tôi và nháy mắt… kêu kinh nghiệm đàn ông là tôi biết 2 thằng này là bê đê là cái chắc… nó vừa bước đi vừa xù nói với nhau… ê mạy đẹp trai quá he… nhìn tướng tá mà chảy nước miếng… 2 thằng nó cười… ngồi được 1 lúc thì cũng hơn 8h thì cũng có 2 người con gái và 1 thanh niên vào cũng xin việc… đang trong lúc đợi phỏng vấn thì tôi cũng bất chuyện làm quen… được biết 1 người tên Nhung 24t… Thuỷ 23t… và Hoàng 25t… tất cả tốt nghiệp đại học nghĩ trọng bụng chuyện này đéo xin được việc… 3 người kia vào phỏng vẩn hết còn mình tôi ngồi đợi thì cũng tới lượt tôi vào phỏng vấn… phỏng vấn xong tôi đi ra ngồi đợi kết quả thì… bên phòng nhân sự ra thông báo… kêu 4 người chúng tôi ra về… kết quả sẻ đt thông báo sao… lúc này 4 người chúng tôi đứng vậy chào nhau ra về… tôi đang còn ấm ức vụ bị đánh hồi sáng nên chạy lại quán cafe gọi thằng Khoa ra ngồi nói chuyện hỏi nó… tới 1 quán cafe gửi xe bước vào thì lúc này ai cũng nhìn tôi cười… chắc cười vì tôi đẹp trai mà đi chiếc wave bèo nghĩ trong bụng… đéo biết ai giàu hơn ai đâu mà cười… tôi đi tới 1 bàn ngồi xuống kêu nước xong thì thằng Khoa cũng tới… nó nhìn tôi rồi cười và hỏi…

Khoa: Nay mặc đồ đẹp trai vậy ta… mà cái má mày hơi đỏ… bị con Quyên đánh à hihihi… tôi nhìn nó với vẻ mặt không được vui rồi kể nó nghe…

T: Sáng đi tới công ty xin việc không biết đường nhìn đt chạy theo google map… bị chiếc Mẹc chạy trước nó thắng gấp tao không thắng kịp tung xe nó chưa nói gì hết nó xuống xe nắm cổ áo đấm cho 2 cái… tới giờ tao tức rung người hết…

Khoa: Má ai gan dám đánh mày vậy… mà mày không đánh lại…

T: Tao thì không muốn lớn chuyện nên từ từ tính với nó sao… nó đi biển số 999. 99 mày điều tra dùm tao… thằng Khoa nghe vậy liền biến sắc nhìn tôi rồi nói…

Khoa: Mẹc S600 màu trắng à…

T: Mày biết à… cho tao thông tin nó… lồn má nó tao mà không đánh lại 2 cái chai bia lên đầu nó tao con mày…

Khoa: Lồn má sao xui vậy… có thể nói chuyện giải quyết được không… chứ làm lớn chuyện cũng không tốt đâu…

T: Không có vụ đó đâu… mày biết nó là ai nói tao nghe… nếu không đụ mẹ tao tự điều tra… giờ mày…

Có nói không…

Khoa: Thằng đó tên Tony con ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… nó chuyên chuyên cho vay nặng lãi… chuyên mở sòng bài… tài xĩu… tôi nghe nó nói vậy liền hỏi…

T: Lâu chưa… lại con ông Hảo nửa à… lồn má gia đình ông này muốn làm gì đây…

Khoa: Khoản 4 tháng rồi… ba tao dặn kêu nhắm mắt làm ngơ đi…

T: Trời vậy mà mày làm ngơ được hay vậy… chỗ anh em tao nói luôn… để tao đt cho ba tao rồi… chuyển công tác mày lên vĩnh long thời gian rồi… đưa thằng cường xuống đây tao với thằng cường làm sạch sẽ tụi này… anh em tao nói hết lời rồi… còn mày không chịu thì tao báo về quân khu…

Khoa: Như vậy chết tao… không được đâu… mày cũng nghĩ cho ông già tao nữa chứ Dự… lúc này tôi nghe nói vậy liền đứng lên nhìn nó nói xong tôi bước ra về…

T: Anh em tao nói hết lời rồi… mày coi làm sao thì làm… tao về trước… suy nghĩ đi cho tao hay… tôi bước ra lấy xe chạy về tiệm ra karaoke của Quyên…

Công ty Tài Chính Ngọc Mai…

Lúc này Ngọc Mai đang ngồi nghe 2 trợ lý báo cáo công việc… 1 thằng tên là Quốc Thanh… 1 thằng tên Minh Dương… cả 2 đều 29 tuổi… Ngọc Mai đang ngồi vừa cầm đt vừa nghe xong hết thì Ngọc Mai mới nhìn 2 tên trợ lý rồi nói…

Ngọc Mai: Nãi giờ 2 đứa bây nói lòng vòng không à… tao chỉ cần tổng số tiền đã thu… số tiền chưa thu được… vậy thôi…

Quốc Thanh: Dạ em xin lỗi chị… tổng số thu về là 15tỷ… tiền chưa thu được là 5tỷ… nhưng số tiền chưa thu được đều ở sa đéc… các hợp đồng đó đều do a Vương kêu cho vay…

Ngọc Mai: Mẹ… cái ông Vương đó… công ty tao làm ăn đàng hoàn mà cứ chỉ tụi cờ bạc lại mượn… không cho thì đt nó ông Hảo riết rồi tao chán… thằng Dương mày kêu bên thu nợ xấu liên hệ coi lấy vốn lại thôi bỏ tiền lời đi…

Minh Dương: Dạ chị để em thông báo bên thu hồi nợ xấu…

Ngọc Mai: Kể từ đây mai mốt mà hồ sơ vay tiền ở sa đéc… có vay nói tao… không để công ty tao bị lợi dụng hoài được… riết rồi mang tiếng công ty… lúc này phòng nhân gõ cửa bước tới đưa bộ hồ sơ cho Ngọc Mai xem rồi nói…

Nhân Sự: Chị đây hồ sơ của mấy người xin việc… có 3 người tốt nghiệp đại học… 1 người thì tốt nghiệp phổ thông… mình nhận người nào chị… Ngọc Mai vừa lật hồ sơ vừa nhìn vừa hỏi…

Ngọc Mai: 3 người kia thì được… còn thanh niên này thì cho pha trà… photo… làm công việc lật vặt trong công ty đi… nhìn cũng sáng sủa đẹp trai đó… Phòng nhân sự bước ra phòng làm theo lệnh của Ngọc Mai… lúc này Minh Vương và Quốc Thanh nhìn vào hồ sơ rồi cười và nói…

Minh Vương: Chị Mai chi em người này đi… em đang thiếu người…

Quốc Thanh: Chị cho theo em đi… hoặc đổi con bánh bèo nào cũng được hihihi… Ngọc Mai nghe 2 đứa dành trai liền cười rồi chửi tụi nó…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con bóng gặp trai đẹp cái tươm tướp à…

Quốc Thanh: Hihihi… chắc dành cho chị hả chị Mai… Minh Vương nhìn Quốc Thanh rồi nói…

Minh Vương: Chắc vậy rồi mày ơi… hahaha… từ lúc chia tay với ghệ tới giờ cũng 4 năm rồi chắc cũng thèm lắm rồi hahaha…

Ngọc Mai: Tao câm thù bọn đàn ông… Đàn ông toàn là thứ giả dối… không tin được… trái tim tao giờ đống băng rồi… không ai làm tan rã được đâu yên tâm đi… thôi tụi mày đi làm việc đi… ở đây nhiều chuyện tao trừ lương hết bây giờ…

Sau khi rời quán cafe tôi chạy tham quan trà vinh… nhìn trời đã trưa tôi chạy về quán karaoke của Quyên… để xe tôi bước vào thì Chi gặp tôi cười… tôi cũng cười lại rồi hỏi…

T: Có bà chủ trên lầu không em…

Chi: Dạ chị Quyên mới lấy xe đi đâu rồi a… chị nói nào về hỏi a ăn gì không em kêu đồ a ăn…

T: Thôi a chưa đối… a lên lầu nằm nghĩ 1 chút… vừa lên tới phòng thì Phước gọi đt cho tôi… tôi bắt máy thì Phước nói…

Phước: A Dự… chiều này về được không… e có hồ sơ cho a xem…

T: A không về… a có chuyện cần em đây… E tìm 5 thằng trong tổ hành động xem thằng nào giỏi võ thì kêu đi xuống đây cho a… e cũng đi theo luôn rồi xuống báo cáo cho a nghe… lập tức đi liền đi… xuống địa chỉ quán karaoke vào ăn chơi ca hát đi rồi đi làm việc a…

Phước: Ok a… em đi làm liền đây… nói chuyện đt xong thì Quyên mở cửa phòng bước vào… thấy tôi Quyên liền cười rồi đi lại gần giường rồi nhìn hỏi…

Quyên: Trưa rồi a không ăn gì sao… con Chi mới nói e là a không ăn gì hết… tôi nhìn Quyên nay khá xinh đẹp trong bộ đầm bó sát tôn lên vú đít đều bự… nhìn chịu không nổi tôi mới nhìn Quyên rồi nói…

T: A giờ chỉ muốn ăn em thôi… nói hết câu tôi nắm tay Quyên kéo xuống tôi ôm hôn nút lưỡi với Quyên tôi đẩy Quyên nằm xuống rồi lột cái đầm và áo vú quần lót tôi lột không còn thứ gì… tôi tiếp tục nút lưỡi… 2 tay thì nhồi bóp cặp vú săn chắc 2 núm vú đang cương cứng ra… lúc này tôi không còn nút lưỡi nửa mà le lưỡi ra liếm núm vú cương cứng của Quyên… 3 tay em nắm đầu tôi vừa rên… bú vú được 1 lúc thì tôi banh 2 chân em ra thì cái lồn đã chảy nước ước từ bao giờ… tôi cho ngón tay ngay hột le em rải rải… rồi tôi đút 2 ngón tay vào móc… em quá bất ngờ khi lồn em bị 2 ngón tay xâm chiếm miệng e á… á… lồn thì hẩy hẩy lên… cứ thế tôi vừa móc vừa đưa miệng và nút hột le… lồn em càng ra nước tôi đưa miệng vào húp rột rột… thì e nắm đầu tôi đẩy ra miệng rên rỉ mà nói…

Quyên: Chết em… e sướng lồn quá… á… á… á… đừng bú lồn em nữa a ơi em sướng lắm a ơi… á… á… á… đừng nút lồn em nữa… e sướng lắm rồi… cho e bú cặc a đi em thèm bú cặc a quá… Quyên ngồi dậy đẩy tôi nằm xuống giường em tự cởi quần áo tôi ra… cầm con cặc tôi rồi liếm… rồi bú… tôi nằm nhắm mắt lại tận hưởng giây phút cặc tôi được Quyên bú liếm… đang trong cơn sướng thì đt đỗ chuống… tôi móc đt ra nhìn thì thằng Khoa nó gọi… tôi cản đầu Quyên lại không cho bú cặc tôi… nhưng trong lúc bú cặc say đắm không cản được Quyên tôi đành để em bú… tôi thì nghe đt thằng Khoa…

T: Alo… nghe nè…

Khoa: 2h chạy lại nhà tao nhậu được không… tôi trả lời nó với vẻ giận hờn…

T: Không bận rồi… có gì nói đi… còn công việc tùm lum hết…

Khoa: Thôi giận con cặc gì giận… Ba với ba con Quyên kêu mày lại nhà nhậu…

T: Vậy thì được… vậy thôi nghe… 2h gặp…

Khoa: Biết nhà tao không… kêu con Quyên dẫn mày lại nhà…

T: Ừh biết rồi… thôi nghe đang bận… nói xong tôi cúp máy… thì Quyên nhả con cặc tôi ra nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: Ai vậy a…

T: Thằng Khoa kêu 2h lại nhà nó có ba em nửa… chút chở a lại nhà nó nghe… Quyên nghe vậy cười rồi nói…

Quyên: Ok chồng yêu… Nói xong Quyên ngậm cặc tôi rồi bú vài cái nửa thì ngồi lên ngay cặc tôi… cầm con cặc đang ướt canh ngay lồn em rồi ngời từ từ xuống… Cặc tôi bị lồn e nuốt chửng thì lúc này e rên lên á… á… chắc gì sướng quá… e bắt đầu ngồi lên nhúng xuống từ từ… cho lồn em quen dần rồi từ từ nhanh dành… vừa nhúng Quyên cho 1 tay xe núm vú 1 tay gờ hột le mình… miệng thì kho ngừng rên rỉ…

Quyên: Á… á… á… a… sướng quá a ơi… á… á… sướng quá… e lại ra nữa a ơi… á… á… á… Quyên nhúng không ngừng nghĩ lồn e lúc này ra nước ra nhiều em rút lồn ra khỏi cặc tôi thì nước lồn em chảy xuống cặc tôi… em nằm xuống tôi ngồi dậy kê con cặc ngay lồn em mà nắc cái phạch… e rên á… đang lúc sướng tôi nắc không liên tục như cái máy dọng cừ… phạch… phạch… phạch… phạch… tay e vẫn se hột le… miệng thì không ngừng rên rỉ nhìn rất là dâm dực…

Quyên: Á… á… á… đã lồn quá a ơi… nắc mạnh lên a… nắc cho tét lồn em đi a… á… á… á… sướng quá a ơi… e lại ra nữa a ơi… sướng tê lồn quá a ơi… tôi không chịu nổi cái lồn của em đang co bóp xiếc chặt cặc tôi… tôi nắc vài cái nửa thì bắn vào lồn em đầy cả tinh trùng… nằm xuống ôm em rồi nút lưỡi… tôi rút con cặc ra thì e bịt lồn lại xuống giường rồi chạy vào nhà tắm tắm rửa rồi em bước ra tôi nhìn rồi hỏi…

T: Làm gì mà chạy giữ vậy… không để cho có bầu luôn mà đi rửa… hihi…

Quyên: E sợ nó chảy ra giường rồi dơ giường nửa… tối chỗ đâu mà ngủ…

T: Àh sợ dơ giường chứ không sợ có bầu hả…

Quyên: Có bầu e có khoái nửa… hihihi… thôi tấm rửa đi em chở đi lại nhà bác 2… 1h mấy rồi… a cần thêm đồ không tí em chở ngang shop lấy mấy bộ mặc…

T: Thì em lấy đi… cần a phải qua shop mới được hả… tôi đứng dậy rồi tắm rửa thay bộ quần áo… bước ra thì lúc này Quyên cũng trang điểm xong… tôi và e đi xuống nhà… thì Chi nhìn tôi cười tôi cười lại… cả 2 chúng tôi leo lên xe và chạy đi… khi xe trước căn biệt thự bự lớn… Quyên bóp kèn in ỏi… thì có người làm ra mở cửa… chạy xe vào sân thì tôi và Quyên bước vào nhà… trong nhà lúc này chú Khải và cô Thuỷ (ba mẹ thằng Khoa) và chú Quang và Trúc (ba mẹ Quyên) tôi bước vào chào hỏi… thì chú Khải nhìn tôi cười rồi nói…

Chú Khải: Mới tới hả con… dạ này a Danh có về nhà thường không con…

T: Dạ ba con dạo này cũng ít về chú ơi… lúc này chú Quang nhìn chú khải rồi hỏi…

Quang: Con a Danh tư lệnh hả anh 2…

Chú Khải: Ừh… trước gặp nó còn đi học… mới đây 10 năm rồi… Mẹ Quyên nhìn Quyên cười rồi hỏi…

Cô Trúc: Ai vậy Quyên… thấy thân mật nắm tay nửa… Quyên mắc cỡ rồi trả lời…

Quyên: Mẹ này chọc con hoài… biết rồi còn hỏi… lúc này cô Thuỷ mới lên tiếng…

Cô Thuỷ: Thôi ra ngoài sân đi đồ ăn lên bàn hết rồi… ra vừa ăn vừa nói… tất cả 7 người tôi bước ra… thằng Khoa cặp cổ tôi rồi nói…

Khoa: Thôi giận hờn con cặc… tôi mới nhìn nó rồi nói…

T: Giận con cặc gì… mày coi tao quậy đất trà vinh này cho mày xem…

Khoa: Thôi nhậu đi rồi nói sao… khi tất cả đã…

Ngồi yên vị trí bàn tiệc… cùng nhau ăn uống cười nói… tôi mới nhì chú Khải rồi nói…

T: Chú Khải… thôi vào thẳng vấn đề luôn đi chú… có chuyện gì chú cứ nói… lúc này chú Khải cầm ly rượu lên uống 1 cái rồi nhìn tôi nói…

Chú Khải: Chuyện con với thằng Tony con ông Hảo… thằng Khoa nó nói cho chú nghe rồi… có thể hiểu lầm gì sao… nên con đừng làm lớn chuyện được không… lúc này Quyên nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: A với thằng Tony có chuyện gì hả… tôi cười nhẹ rồi nhìn chú Khải mà nói…

T: Chắc khó à chú Khải ơi… con biết nó là con ông Hảo đó… nhưng con làm đúng thôi… con không biết chú với ổng có gì với nhau không… nhưng con nói là con làm…

Chú Khải: Ấy chết đừng hiểu lầm… chú với ổng chỉ quen biết xã giao thôi… nhưng ông bí thư mới này về là lính ông Hảo… con cũng biết rồi bí thư được sự chống lưng của ông Hảo nửa nên nhiều lúc công việc chú cũng hơi khó… chú Quang mới lên tiếng…

Chú Quang: Con mà làm quá thì ổng đì chú với anh 2 chết luôn… coi bỏ được thì bỏ đi con… tôi cười nhẹ rồi trả lời…

T: Con cũng nói luôn… thằng Khoa thì con sẻ nói ba con… cho nó về vĩnh long thế thằng Cường về đây 1 thời gian… còn chú Khải với chú Quang thì cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra đi… hoặc là xin nghĩ dài hạn đi trị bệnh đi… con dẹp yên cái tp trà vinh ngày đã… mắc công mấy chú khó xử… khi nghe tôi nói vậy chú Khải ngạc nhiên rồi nhìn tôi nói…

Chú Khải: Con tính hết chưa… nếu vụ này mà không ổn thỏa là liên luỵ tới a Danh luôn đó… chú thì không biết ông Hảo có thế lực ở ngoài kia ra sao… nếu làm không tính kỹ lưỡng là chết thật đấy… tôi cười mỉn rồi nói…

T: Chú Khải yên tâm… cái nào chắc chắn con mới làm… cô Thuỷ nghe vậy liền nhìn tôi rồi nói.

Cô Thuỷ: Thằng Tony nó ỷ loại ba nó thứ trưởng nó không coi ai ra gì hết nghe con… nó rất giang hồ…

T: Cô yên tâm giang hồ con trị theo kiểu giang hồ… mà ông giám đốc CA tỉnh là người của ổng luôn hay sao chú Quang…

Chú Quang: Không nó lính chú… nhưng ông Hảo cũng muốn đẩy nó đi để thằng Vũ trưởng CA TP lên thế… thằng Vũ này thì lính ruột ông Hảo…

T: Vậy cũng được… Chú Khải nè… đợt ông Vinh bí thư bị bắt… chú không lên ngồi được ghế bí thư sao… nghe tôi nói vậy… chú Khải buồn gầu kể lại…

Chú Khải: Đợt đó nếu không có ông Hảo nhúng tay vào thì thằng Tuấn nó không ngồi được ghế bí thư đâu…

T: Thôi chuyện đâu còn có đó… ai biết đâu lỡ sao này chú ngồi được thì sao…

Khoa: Chuyện sao này tính sao đi… thôi uống đi cả nhà… quên chuyện đó đi… chúng tôi bỏ qua công việc bắt đầu ngồi cụng ly… nói chuyện đời tư vui vẻ… thì đt tôi đỗ chuông… tôi bắt máy lên thì thằng Phước thông báo đang nhậu quán ở quán Karaoke của Quyên… tôi xin phép mọi người xin về trước…

Tại Quán Karaoke…

Sau khi từ nhà thằng Phước về… tôi và Quyên lên phòng tụi nó đang ăn nhậu ca hát… gặp tôi tụi nó ngưng ca hát… tôi kêu Quyên và tiếp viên ra ngoài để tụi tôi nói chuyện… tôi nhìn thằng Phước rồi hỏi…

T: Sao rồi có thông tin gì không… Phước nhìn tôi rồi đưa bộ hồ sơ cho tôi…

Phước: Trong hồ sơ hết a… chừng nào rảnh thì a xem… đây 6 thằng tổ hành động… a kêu e lựa chọn đây… mà có gì không a…

T: Sáng tao mới bị thằng Tony con ông Hảo thứ trưởng đánh… tao cay quá nên muốn trả thù… nhưng ở đây nó thế lực lắm… nên giờ mình theo dõi nó nắm thông tin nó đi đâu làm gì hết cho a…

Phước: Trời… a mà cũng để bị đánh sao… hahaha…

T: Nó đánh bất ngờ không né kịp… thôi giờ 6 thằng bày tên gì…

Phước: Từ trái sang phải… An… Lộc… Lợi… Thành… Trung… Khương… 6 thằng nó nhìn tôi rồi gật đầu chào…

T: Xin lỗi mấy đứa nghe… a ít khi làm việc với tổ hành động nên không biết tụi em… có ai dân trà vinh không… lúc này thằng An nhìn tôi nói…

An: E với thằng Khương là người tra vinh đây… có gì không a…

T: Không có gì… vậy tụi em chia ra 2 tổ đi… thu thập không tin tụi thằng Tony… có va chạm cứ việc làm như tên giang hồ vậy… có gì liên lạc a qua đt… nhớ rõ đừng để lộ thân phận… vụ này nghiêm trọng lắm… nên nhớ rõ…

An: Dạ tụi em biết rồi…

T: Thôi kêu tiếp viên vào ăn nhậu đi… Phước mai về coi vụ trên đó… có gì thì gọi a…

Phước: E biết rồi a… lúc này tụi tiếp viên bước vào… nhạc mở lên ca hát cụng ly… ca hát vui vẻ… tôi ngồi chơi chút rồi bước lên phòng tắm rửa rồi nghỉ ngơi… chuẩn bị cho ngày mai đi làm…


============================================================
Chapter 53
============================================================

Thứ 3 ngày đầu tiên đi…

Buổi sáng chuông báo thức đã kêu tôi mở mắt ra thì thaya Quyên nằm cạnh tôi vẫn còn đang còn ngủ… tôi thức dậy đi vệ sinh và mặc quần áo vào thì cũng là lúc Quyên mở mắt nhìn tôi rồi hỏi…

Quyên: Sao thức sớm vậy anh không ngủ thêm chút nữa đi… tôi cười và nhìn e mà nói…

T: Nay a đi làm… ngủ nửa người ta đuổi việc luôn…

Quyên: Vậy a ăn sáng để e dậy đi mua cho a…

T: Thôi không cần e ngủ đi… tí a chạy kiếm xe bánh mì nào mua 1 ổ lại công ty ăn luôn… thôi e ngủ tiếp đi… a đi làm đây…

Quyên: Vậy trưa a có về ăn cơm không biết e đợi…

T: Chưa biết… có gì ăn trước đi khỏi đợi a… nói chuyện xong tôi đi xuống lấy xe chạy đi… trên đường đang đi tấp vào mua 1 ổ bánh mì lại công ty ngồi ăn… tới công ty bước vào công ty thì thấy Nhung Thuỷ… và Hoàng đang ngồi đợi… thấy tôi Thuỷ cười và nói…

Thuỷ: A Dự chưa ăn sáng sao mà cầm ổ bánh mì trên tay vậy… tôi cười nhẹ rồi nhìn em trả lời.

T: Sợ tới trễ nên a mua ổ bánh mình vào công ty ăn luôn… ngày đầu đi làm trễ giờ là không tốt… lúc này thằng Hoàng nhìn tôi rồi hỏi…

Hoàng: E cũng giống a… sợ tới trễ rồi bị đuổi nửa… ra trường tới giờ mới xin được việc làm…

Nhung: Thôi chiều nay 4 người mình đi ăn mừng ngày đầu tiên đi làm đi…

Thuỷ: Ừh được đó… mà hỏi a Hoàng với a Dự có chịu đi không nửa… tôi và Hoàng nghe vậy liền đồng ý… lúc này trưởng phòng nhân sự ra gọi Nhung… Thuỷ… và Hoàng đi nhận công việc chỉ còn mình tôi ngồi ở đây đợi… đang ngồi cầm quyển tạp chí xem thì lúc này giám đốc và 2 thằng trợ lý đi vào thấy tôi đang ngồi thì giám đốc Mai đứng lại nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Giờ này sao e còn ngồi ở đây không đi làm việc… tôi ngước lên nhìn giám đốc và nói…

T: Dạ… chưa có ai phân công việc làm cho tôi lúc này Quốc Thanh nhìn tôi nói…

Quốc Thanh: A đẹp trai… theo em nè… e giao công việc cho a làm… hihihi…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ… gặp trai là như gặp vàng vậy… lúc này Minh Vương mới nhìn Ngọc Mai mà nói…

Minh Vương: Chứ trai đẹp mà chị… xấu tụi em để ý làm gì… Mặc kệ lời 2 thằng nó nói Ngọc Mai nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Kệ tụi nó đi… nhân viên mới nó trọc cho vui thôi… à mà em tên gì…

T: E tên Dự…

Ngọc Mai: Tên Dự hả… vậy công việc em là photo lo trà nước khi có khách… làm từ từ rồi chị bố trí công việc khác… thôi đi pha cho chị ly cafe nhớ không đường nhé… nói xong Ngọc Mai và 2 thằng trợ lý bước vào phòng làm việc… tôi ngồi mà cười mà nghĩ thầm trong bụng… đó giờ toàn là người ta phục vụ mình… giờ mình lại đi phục vụ người ta… thôi vì công việc mà gáng chịu đựng… tôi đứng dậy đi lại hỏi lễ tân phòng trà nước ở đâu… rồi đi pha 1 ly cafe rồi bưng vào phòng giám đốc… đặt ly cafe lên bàn tôi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Cafe giám đốc đây… còn việc gì nữa không giám…

Đốc… Ngọc Mai nhìn tôi đáp lại 1 nụ cười rồi nói…

Ngọc Mai: Cảm ơn nhé… mai mốt e kêu bằng chị đi… đừng hở cái kêu giám đốc… lúc này con 3d Minh Vương nhìn tôi cười rồi nói với giọng điệu ẻo la…

Minh Vương: E tên là Minh Vương nhé a Dự… nào rảnh anh em mình cafe nhé a… nói xong nó nháy mắt tôi… làm tôi nổi hết óc ác… tôi chỉ cười nhẹ đáp lễ…

Quốc Thanh: Còn e là Quốc Thanh… tối nay a rảnh không e mời a nhậu… đừng có đi uống cafe với con quỷ đó… à mà a có vợ chưa… khi nghe Quốc Thanh hỏi câu đó tôi không biết trả lời ra sau nên đành trả lời đại…

T: Tôi còn độc thân… nghèo khổ ai đâu mà thương… mấy anh ơi… 2 con 3d nghe tôi kêu bằng anh liền dãy dụa nhõng nhẽo…

Minh Vương: Trời… nghĩ sao kêu bằng a… kêu bằng em đi… hoặc em yêu cũng được… Ngọc Mai thấy tụi nó nhõng nhẽo liền cười và nói…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ ah… chọc hoài để người ta làm việc… Dự cầm sắp hợp đồng này đi ra Photo cho chị rồi xong đem vào đây cho chị… tôi cầm hợp đồng đi quay bước ra… 2 thằng 3d nhìn tôi nháy mắt… nghĩ tới cảnh 2 thằng đàn ông đấu kiếm thì ối… giời… ơi… vừa bước ra tính đi làm công việc thì nghe có tiếng cười giỡn rồi người la hét… tôi bước tới thì thấy Thuỷ đang đứng cải nhau với 3 thằng… 1 trong số đó là thằng Tony… nghĩ tới chuyến sáng hôm qua là máu giang hồ nổi lên… tôi đi tới gần Thuỷ rồi hỏi…

T: Chuyện gì vậy Thuỷ… e có làm sau không… lúc này vẻ mặt Thuỷ nóng giận chỉ vào mặt thằng Tony rồi nhìn tôi mà nói…

Thuỷ: Thằng này không biết ở đâu tới sàm sở em… thứ mất dậy… lúc này thằng Tony nhìn tôi cười rồi chỉ vào mặt tôi rồi nói…

Tony… à thì ra là mày… hôm qua ăn 2 đấm tao chưa sợ à…

T: Tao đó là sau… con gái người ta để mày sàm sở ah… ở đây là công ty chứ không phải quán bia ôm hay masage mà muốn làm gì làm…

Tony: Tao thích đó rồi sau… Thấy đít bự bóp cái không được hả… mà 2 đứa mày không biết tao là ai sau mà dám nói chuyện kiểu đó…

T: Mày là con cặc gì kệ mày… còn làm bậy với con gái người ta là chết mẹ với tao…

Tony: Tao sợ quá… sợ quá… bóp cái nửa coi… nó nói hết câu liền đưa bàn tay ra tính bóp đít Thuỷ… tôi liền dơ chân đá vào tay nó… nó mất đà liền té xuống… 2 thằng lính nó tính nhào zô thì lúc này có tiếng nói cất lên… thì ra Ngọc Mai nãi giờ đứng 1 góc quan sát thấy hết mọi chuyện đang diễn ra…

Ngọc Mai: Tụi mày làm gì vậy… muốn quậy banh công ty luôn hay gì… Tony vừa ôm tay vừa nhìn Ngọc Mai mà nói…

Tony: Cô út… thằng chó này đánh con… con giỡn chút thôi mà nó đánh con… Thuỷ nghe thằng Tony kêu Ngọc Mai bằng cô út thì giật mình tính mở miệng giải thích thì Ngọc Mai liền lên tiếng…

Ngọc Mai: E không cần giải thích chị thấy hết rồi… Lúc này Ngọc Mai quay qua thằng Tony nhìn nó tồi nói lớn… giỡn 1 chút của mày là bóp đít con gái người ta hả… mày tới đây có việc gì…

Tony: Có mấy hợp đồng nhờ cô út… cho vay dùm con… Nghe vậy Ngọc Mai liền nói lớn tiếng…

Ngọc Mai: Dẹp dẹp… tao không có giúp mày với chú 3 mày nửa… mai mốt có gì tự giải quyết đi… chú cháu mày làm công ty tao tiếng quá… từ đây về sau tao không dính liếu nữa…

Tony: Được rồi cô út nói vậy thì để con gọi đt cho ba vậy…

Ngọc Mai: Mày muốn đt cho ai thì điện… tụi mày cút ta khỏi công ty tao đi… thằng Tony nghe cô út nó nói vậy liền nóng giận… nó chỉ vào mặt tôi mà nói…

Tony: Mày nhớ mặt mặt tao… để tao coi mày cỡ nào… tính ra mày cũng gan… ở cái đất trà vinh chưa có ai dám đụng đến cọng lông chân tao mà mày dám đụng tới tao… nói xong nó quay đi… vừa đi nó vừa nói với 2 thằng lính nó… tụi mày gọi thêm 3 4 thằng nửa… tới đây canh giờ nghĩ trưa đi ăn cơm… đánh què 2 chân 2 tay nó cho tao… D… Ạ… đại ka… sau khi tụi thằng Tony rời đi thì công ty trở lại bình thường… tôi đi photo hợp đồng thì lúc này thằng Hoàng đi lại gần tôi mà nói…

Hoàng: A Dự ơi… e thấy a lành ít dữ nhiều rồi… a dám đánh thằng Tony…

T: Kệ đi tới đâu thì tới… chứ làm gì phải sợ nó…

Hoàng: Cách an toàn là a nên nghĩ làm đi lánh nạn 1 thời gian đi… chứ nó không tha cho a đâu… nghe lời em đi…

T: Yên tâm đi… mạng thì chỉ có 1 thôi… bần cùng quá a thí mạng với nó luôn…

Hoàng: E sợ a chưa thí mạng được với nó thì a đi gặp ông bà rồi… lúc này thấy tôi và Hoàng nói chuyện thì Thuỷ đi lại nhìn tôi mà nói…

Thuỷ: Cảm ơn anh nhiều lắm a Dự… tôi nhìn cười nhẹ rồi nói…

T: Không có gì đâu em… anh em làm chung giúp đỡ nhau thôi… Hoàng nhìn Thuỷ rồi nói…

Hoàng: Ông Dự là không xong rồi… thàng Tony là giang hồ có tiếng ở đây… chưa có ai dám đụng đến nó… chuyến này mệt a Dự rồi… Thuỷ nghe vậy liền trợn mắt mà nói…

Thuỷ: Vậy hả a Hoàng… e nghe tiếng Tony mà giờ e mới mặt nó… nãi e cũng có chửi nó nữa…

T: Thôi yên tâm đi… không có gì đâu… trưa nay ăn cơm ở đâu nè…

Hoàng: Kế công ty e thấy có quán cơm nè… qua đó ăn đi cho gần…

Thuỷ: Vậy trưa nay e mời a ăn cơm… như lời cảm ơn nghe…

T: Ok quyết định vậy đi… thôi đi làm việc đi a đem hợp đồng cho giám đốc… tôi bước vào phòng giám đốc… đưa cho Ngọc Mai hợp đồng… thì thằng Minh Vương nhìn tôi rồi nói…

Minh Vương: A Dự ơi… không ngờ a đẹp trai mà lại ngầu nửa… mà cũng gan nửa… thằng Tony mà a cũng dám đánh… tôi cười rồi nói…

T: Có gì đâu… ai làm bậy bạ trong công ty thì cho dù cỡ nào tôi cũng đánh bất kể ai…

Minh Vương: E hỏi thiệt a… a không biết nó hay a biết mà cũng dám đánh nó…

T: Tôi không biết thật… nhưng tôi biết tôi cũng đánh nó… có bị đuổi việc tôi cũng đánh… nghe tôi nói vậy Ngọc Mai cười nhẹ rồi nhìn tôi và nói với vẻ hài lòng…

Ngọc Mai: Được đó… có khí chất nam nhi… yên tâm đi chị không đuổi em đâu… chị cũng ghét cái kiểu đàn ông yếu đuối lắm…

T: Cảm ơn chị… không còn gì nữa em ra ngoài đây…

Ngọc Mai: Mà nè… ra đường cẩn thận… chị biết thằng Tony không tha cho e đâu… tôi nhìn chị mà cười rồi bước ra khỏi phòng…

Quốc Thanh: E thấy lo cho a Dự quá chị… thằng cháu chị không tha cho ổng đâu…

Minh Vương: Không tha là cái chắc rồi… mày ở đây đó giờ không biết thằng Tony à… có ai dám đánh nó đâu…

Ngọc Mai: Chị biết… nhưng thằng Dự này chị nghĩ nó không phải dạng vừa đâu… 2 em coi đi theo coi thằng Dự… lỡ thằng Tony có làm gì thì nói chị hay… sau khi tôi rời khỏi phòng làm việc giám đốc thì đt tôi đổ chuông nhìn đt thì ba tôi gọi… tôi đi lại 1 góc vắng người để nói chuyện đt với ba…

T: Con nghe nè ba…

Ba: Có chuyện gì mà dính tới ông Hảo thứ trưởng vậy…

T: Dạ chuyện là… a… b… c… z…

Ba: Có thể dàn xếp được không con… chứ lỡ có gì mà không ổn là chết đó… vài tháng nửa về bộ rồi…

T: Ba yên tâm chuyện này con làm kỷ lưởng… chỉ cần ba giúp con chuyện này…

Ba: Chuyện gì nói đi…

T: Ba điều động thằng Khoa về vĩnh long… rồi đưa thằng Cường về đây trà vinh dùm con…

Ba: Ừh để mai mốt gì đi… rồi ba điều động tụi nó…

T: Chiều nay luôn đi ba… chứ mai mốt gì nữa…

Ba: Ừh được rồi… tí ba kêu trợ lý làm quyết định điều động… nhớ nghe phải tính kỹ lưỡng…

T: Con biết biết rồi ba yên tâm đi… vậy thôi nghe ba… tôi cúp máy xong thì đi tham quan công ty để nắm thông tin cách thức hoạt động của công ty tài chính… rồi đi photo giấy tờ cho các đồng nghiệp… rồi trở lại bàn ngồi móc đt ra lướt fb chơi… rồi chuyển qua làm vài ván PUBG thì cũng tới giờ nghĩ trưa…

Đang ngồi chơi thì Hoàng… Thuỷ… và Nhung đi lại rũ tôi đi ăn… tôi đứng dậy rồi cùng 3 người ra khỏi công ty bước qua quán cơm bên cạnh công ty ngồi ăn… kêu cơm và mấy chai nước ngọt… Lúc này quán cơm đông khách toàn là nhân viên công ty ra ăn… ngồi nói chuyện thì lúc này cơm đem ra chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện… ăn xong chúng tôi ngồi uống nước tí rồi lên công ty… đang móc cái iphone ra tính gọi cho Quyên để thông báo là không về… thì có chuyến 7 chỗ đậu ngay quán cơm… 4 thằng thanh niên bước xuống… trong đó có 2 thằng đi theo thằng Tony hồi sáng… 4 thằng nó cầm 4 cây gậy 3 khúc ra… thì 1 thằng hô lớn… đập què chân nó cho tao… cả quán cơm náo loạn tìm chỗ núp… theo bản năng tay tôi đang cầm cái iphone liền chọi về tụi nó mà đéo trúng ai mà bị bể cái đt… tôi liền đứng dậy… cầm ghế lên đỡ… rồi đạp bụng 1 thằng mắc thuở nằm xuống… lúc này 3 thằng liền tấn công tôi… bản năng phản xạ của người lính tôi né đòn… rồi đạp 1 thằng té xuống… tiếp tục chụp tay 1 thằng khóa lại làm chụp cây gậy 3 khúc nó mà chống đỡ rồi cứ thế từ thằng ăn gậy vào lưng và chân… chúng nó bò càng mà chạy lên xe… tôi nghĩ trong bụng chưa gì tới nhanh quá… tao sẻ đáp lễ tụi mày Tony ah… giải quyết xong đám giang hồ thì lúc này cả quán cơm đỗ dồn ánh mắt về tôi… người thì cười… người thì dơ ngón cái lên (số 1)… tôi cười đáp lại với mọi người… rồi lụm cái đt Iphone lên mà tiếc nuốt bể nát hết rồi… sau khi ăn cơm xong thì cũng gần tới giờ làm việc chúng tôi lên công ty ngồi chơi nói chuyện… thì thằng Hoàng nhìn tôi rồi nói…

Hoàng: A Dự… võ công thâm hậu he… 1 đánh 4 luôn…

T: Hihihi… biết tí võ phòng thân thôi…

Nhung: Nãi làm e hết hồn… thấy 4 thằng nó là nghĩ a thế nào cũng vào bệnh viện… không ngờ đánh tụi nó bò càng luôn…

Thuỷ: Con quỷ ăn nói tào lao… trù ẻo a Dự nằm bệnh viện à…

Nhung. Thì tại lúc đầu tao tững anh Dự không biết võ không ngờ cái kết thật là vừa lòng hihihi…

T: 4 thằng đó không đủ trình đối với a đâu… nãi a tính đánh gãy tay tụi nó rồi… mà nghĩ lại sợ công an bắt nên tha tụi nó… hihihi…

Hoàng: Hihihi… bữa nào dạy em chút ít võ phòng thân đi a… để e bảo vệ Thuỷ và Nhung…

Thuỷ: Thôi đi ông… không biết ông bảo vệ 2 đứa tôi hay 2 đứa tôi vào bệnh viện nuôi ông nửa… 4 đứa tôi nghe vậy liền cười… thì lúc này Ngọc Mai đi vào công ty nhìn tôi rồi cười rồi bước vào phòng làm việc… lúc này cũng tới giờ làm chúng tôi giải tán… tôi thì cũng ngồi chơi ai kêu gì làm đó…

Sau khi Ngọc Mai vào phòng làm việc thì lúc này 2 thằng 3d liền chạy vào phòng giám đốc để báo cáo sự việc diễn ra tại quán cơm…

Quốc Thanh: Trời ơi… nãi chị không thấy A Dự. 1 Đánh 4… mà không bị gì hết… lúc đó nhìn ảnh thôi là em muốn chết lặng luôn… ước gì có được người yêu như vậy… đẹp trai… giỏi võ…

Minh Vương: Tao thấy tiếc cái Iphone 12 ổng cầm chọi mà không tiếc luôn… lúc này Ngọc Mai mới nhìn Minh Vương mà hỏi…

Ngọc Mai: Hồi nãi hấp dẫn lắm hả… chị biết thế nào thằng Tony cũng trả thù mà… không ngờ sớm vậy…

Minh Vương: Đánh như trong phim luôn chị… giờ e không biết làm sao rủ ảnh chơi bê đê đây… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi đi… tối ngày rũ con người ta chơi bê đê… thằng Dự chị thấy nó chuẩn Men đó không phải dạng đó đâu mà rũ…

Quốc Thanh: Ai biết được đâu chị… mấy thằng 6 múi cơ bắp cuồn cuộn mà còn 3d không đó…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 bà… lo báo cáo công việc đi chứ ở đó mà mê trai…

Đang ngồi chơi không biết làm gì… cũng không có đt lướt fb đỡ buồn… tôi rời công ty chạy qua bên đường vào tgdd mua cái Iphone 13 pro max… vừa vào công ty thì lễ tân nhìn tôi rồi báo lại giám đốc tìm tôi… tôi đi thẳng vào phòng giám đốc thấy Minh Vương và Quốc Thanh nhìn tôi cười… mỗi lần nhìn 2 thằng nó là ốc ác tôi nổi hết lên… tôi nhìn Ngọc Mai rồi nói…

T: Chị Ngọc Mai gọi e… Ngọc Mai nhìn tôi rồi cười và hỏi thăm…

Ngọc Mai: Nãi mấy thằng lính Tony có đánh có trúng đâu không…

T: Không sao chị ơi… mấy thằng đó chuyện nhỏ thôi…

Ngọc Mai: Cũng đánh đấm được quá he… mà mè e biết lái được xe 4 chỗ không…

T: E có bằng rồi chị… cũng chạy được… có gì không chị…

Ngọc Mai: Chiều nay nhờ em chở chị đi hợp mặt với tụi bạn của chị… có phiền em không… yên tâm chị trả lương cho em đầy đủ… nghe vậy 2 thằng 3d liền cười rồi nói…

Minh Vương: Ủa sao không kêu em… e cũng biết chạy xe mà… hihihihi…

Quốc Thanh: Thôi đi mày ơi… chắc kêu ông Dự giả làm bạn trai chứ gì… sợ gặp ghệ cũ… hihihi em biết hết mà chị…

Ngọc Mai: Tào lao quá đi… tại lâu ngày gặp tụi nó mà đi 1 mình cũng ngại… hihihi…

Quốc Thanh: E biết ngay mà… lựa trai đẹp là hiểu rồi… tôi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Vậy có cần em về tấm rửa thay đồ hay mặc đồ này luôn chị…

Ngọc Mai: Tí e về sớm đi rồi 5h chạy lại công ty chị em mình đi luôn… e cho số đt đây có gì chị gọi… tôi móc cái iphone ra đưa cho chị thì Minh Vương tỏ ra ngạc nhiên và nói…

Minh Vương: Ủa mới mua đt mới hả… nãi e thấy a chọi bể rồi mà…

T: Mới qua bên tgdd mua trả góp…

Quốc Thanh: Cũng chịu chơi nhĩ iphone 13 mà pro max mới chịu ah… lúc này Ngọc Mai đưa đt lại rồi nói…

Ngọc Mai: Thôi em về sớm đi… tranh thủ thời gian nhé…

T: Dạ vậy em về tắm rửa chuẩn bị đây… tôi rời công ty thì đang chạy xe về nhà Quyên thì đt đỗ chuông… móc đt ra thì ra thằng Cường gọi…

T: Nghe nè cu… nói đi…

Cường: Cu bà nội mày… đang đâu vậy… chạy lại PA đi… tao đang ở đây với thằng Khoa nè…

T: Giờ thì không được… mai đi… mai gặp nhau rồi nhậu…

Cường: Làm con cặc gì mà giờ không gặp được…

T: Thì tao nói sao nghe vậy đi… mà nè Cường tao có 6 thằng lính đang ở đây đang hoạt động… có gì hỗ trợ nó nghe…

Cường: Ok… có gì kêu nó lại phòng PA đi cần gì tao giúp…

T: Ok… vậy đi để tao dặn dò tụi nó… mai đi tao gọi nhậu chơi… cúp máy xong thì cũng là lúc tôi chạy về tới nhà… lên phòng tắm rửa xong tôi bước ra toilet chuẩn bị mặc đồ… thì Quyên bước vào nhìn tôi cười và nói…

Quyên: Tắm rửa mà không đóng cửa gì hết… lỡ con nhỏ nào vô rồi sao… nó xong Quyên đi lại quỳ xuống chân tôi… cầm con cặc tôi lên sục vài cái rồi bỏ vào miệng mà bú…

T: Thì nước nào vào là a hiếp đứa đó luôn… nghe tôi nói vậy Quyên cắn con cặc tôi… rồi nhìn tôi mà nói…

Quyên: Hiếp nè… e cắn cho xức luôn chứ hiếp…

T: Đau con cặc a… làm gì nay sung vậy… gặp cái là nhào zô bú liếm rồi à…

Quyên: Chứ nhìn con cặc a vậy ai mà chiều nổi… a yêu nay vượt đèn đỏ he… e nứng quá mà nay tới tháng… hihihi…

T: Thôi đi… máu me tùm lum gốm muốn chết… nào hết đèn đỏ đi… a cho em sướng…

Quyên: Hihihi… tưởng a dám chứ… thôi không bú nửa chọc a nứng thôi… à mà nay a đi đâu mà tắm sớm vậy mới có 4h là tắm rồi…

T: A có công việc… chọc người ta nứng cặc rồi giờ bỏ vậy ah…

Quyên: Hihihi… em thích vậy đó cho a tức chơi được không… gán đi nào hết e làm cho a sướng… nói xong Quyên ra khỏi phòng… tôi thì mặc quần áo vào… tôi vừa đi vừa gọi cho An…

An: Em nghe a Dự…

T: Em đang ở đâu… có theo dõi thằng Tony không…

An: Tụi e đang theo dõi 24/24 đây a… tụi nó đang ngồi ở quán cafe… có gì không a…

T: E gọi cho tổ thằng Khương tập hợp lại… đánh nó gãy tay cho a… gãy 1 tay thôi… hồi trưa nó mới cho người xử a đó…

An: Trời… rồi a có sao không… a yên tâm e sử đẹp tụi nó cho a xem… nó đang ngồi 10 thằng ở đây… thằng nào thằng này nhìn cũng bậm trợn lắm…

T: 6 thằng làm lại 10 thằng không nghe… nhớ kỷ a toàn cho anh em mình…

An: Trời… a yên tam tụi này không đủ tuổi với tụi em đâu…

T: Ok… nhớ đánh nó gãy tay tụi em rút về phòng PA trà vinh nghe… tới đó nói lính a Dự… a có nói với trưởng phòng PA… đừng ở khách sạn…

An: Dạ vậy em làm luôn tụi nó đây… nói xong với thằng An tôi xuống lấy xe chạy lại công ty ngồi đợi Ngọc Mai…

Tại Quán Cafe…

Sau khi được Tony giao nhiệm vụ phục kích tôi không thành… 2 thằng Bình Râu và Phi Trọc là cánh tay đắt lực của Tony… chúng nó đang ngồi báo cáo lại sự tình cho Tony nghe… Bình Râu nhìn Tony mà nói…

Bình Râu: Đại ka thằng đó nó có nghề… 1 mình nó đánh 4 thằng lính em như chơi… a không tinh hỏi thằng Phi Trọc đi… em với nó đậu xe gần đó nhìn nó đánh 4 thằng lính em tụi nó bò càng mà chạy…

Phi Trọc: Đúng đó đại ka… thằng này không phải dạng vừa đâu… Tony nghe vậy liền chưiz thề…

Tony: Đụ mẹ tụi mày có nhiêu chuyện mà không làm được ah… 4 thằng không lại thì kêu 10 thằng 20 thằng… có nhiêu đó cũng để tao dạy à… mà thằng này không phải người ở đây đâu… nếu ở đây không dám hỗn láo với tao đâu… điều tra nó cho tao… coi nó ở đâu… để tao chơi với nói…

Phi Trọc: Dạ… để em kêu tụi nhỏ theo dõi…

Tony: Tiền thằng kia thiếu 2tỷ… cô út tao không chịu đứng ra cho vay rồi… tụi mày coi mà lấy đi…

Bình Râu: Sao vậy a… trước giờ ai thiếu nhiều mượn danh công ty Ngọc Mai cho vay để dễ lấy… giờ không chịu hơi khó về pháp lý…

Tony: Tao đâu biết đâu… để mai tao đt ra cho ba tao… bà này muốn làm phản rồi hay sao mà dám nói tao với chú 3… Tony cùng 10 thằng lính đang ngồi nói chuyện… bên ngoài quán thì An và Khương đang bàn tính kế hoạch để đánh thằng Tony…

An: A Dự kêu đánh gãy tay thằng Tony… mày tính sao Khương…

Khương: A Dự kêu thì làm chứ tính sao gì… mà dụ gì ổng kêu đánh nó gãy tay giữ vậy…

An: Hồi trưa nó cho 4 thằng đánh a Dự… đánh không được mà bị đánh lại… hahaha…

Khương: Ông Dự không tầm thường đâu… mà 4 thằng chán sống… ổng còn hơn ông Phước đó…

An: Tao biết mà… giờ tụi nó 10 thằng… tổ mày lo 5 thằng… tổ tao lo 5 thằng…

Khương: Sao cũng được… Mà thôi tổ tao 2 thằng lo 5 thằng được rồi… 1 thằng ra xe ngồi đợi sẵn đi… xử xong mình lên xe đi luôn…

An: Vậy cũng được… a Dự dặn xử tụi nó xong về phòng Pa trà vinh ở đó…

Khương: Ok… thằng Tín ra xe đợi sẵn đi… tụi tao vào xử rồi lên xe đi ngay luôn… lúc này 5 thằng nó bước vào quán… thằng An đi trước… tới bàn thằng Tony đang ngồi… thằng An đứng lại hỏi mượn hột quẹt để mồi thuốc… thằng Tony đưa cho thằng An… mồi xong điếu thuốc… thằng An nhìn Tony cười và nói cảm ơn… thằng Tony không nhìn nó mà nói… mồi thuốc xong rồi thì cút mẹ tụi mày đi… nghe nói vậy thằng An liền nắm đầu nó đấm liên tiếp vào mặt… quá bất ngỡ với những cú đấm thằng của thằng An nên bị choáng váng và không hiểu điều gì xảy ra… sao khi thằng An vừa đấm thì 4 thằng còn lại liền bay vào đấm đá tụi lính thằng Tony… thằng Khương thì đang né từng cú đá… cú đấm của Bình Râu và Phi Trọc… thằng Khương liền chụp tay thằng Phi Trọc liền lên gối vào bụng nó… và liền đấm mặt thằng Bình Râu… 2 thằng nó nằm xuống… thằng Khương liền đạp 2 3 cái vào bụng nó… tụi nó ôm bụng lăn qua lăn lại vì bị mất thuờ… thằng An thì nắm đầu thằng Tony liền vừa đấm vừa nói…

An: Sao hả… mày là ông nội ở đây muốn đánh ai đánh à…

Tony: Đụ mẹ tụi mày là ai… tao đốt nhà tụi mày…

An: Giờ này vẫn còn mạnh miệng à… vậy trước khi đốt nhà tao thì để tao bẻ gãy tay mày nghe con chó… nói hết câu thằng Khương cầm tay thằng Tony lên cho thằng An đạp xuống cái… R… Ớ… P… rồi bỏ ra xe rời đi… thằng Tony thì nằm ôm cái tay bị gãy mà rên la trong đau đớn…

Tại công ty Tài Chính Ngọc Mai…

Lúc này thì cũng 5 giờ… nhân viên bắt đầu ra về… tôi thì ngồi cầm đt đọc báo… thì lúc này Ngọc Mai bước ra với trang phục lộng lẫy và có trang điểm nhẹ… nhìn rất sang trọng và quý phái… Ngọc Mai nhìn tôi cười và nói…

Ngọc Mai: E tới lâu chưa…

T: Em cũng mới tôi thôi chị… nay nhìn chị thấy khác hơn ngày thường nhĩ…

Ngọc Mai: Bộ xấu hơn ngày thường sao nói vậy… hihihi…

T: Ngày thường đã đẹp… giờ này chị còn đẹp hơn ngày thường nửa…

Ngọc Mai: Hihihi… thôi đi chị già giờ 35t rồi đẹp gì nữa… thôi mình đi em… mà e chạy Mẹc được không…

T: Yên tâm đi chị… e đảm bảo an toàn cho chị… Ngọc Mai nhìn tôi cười và nói…

Ngọc Mai: Hihihi… ok chị tin em… thôi đi e cũng gần tới giờ rồi… tôi và Ngọc Mai xuống xe và chạy đi… trên đường đi tôi và chị nói chuyện zui zẻ và thấy thân thiết hơn… chị dặn dò tôi tới chỗ phải xưng hô anh em… tôi đang đóng vai là người yêu của chị… nghĩ cũng mắc cười đẹp trai khổ lắm người ơi… nói chuyện qua lại 1 hồi thì cũng tới 1 nhà hàng… nhìn bảng hiệu thì ra nhà hàng Sao Đêm… xuống xe tôi và Ngọc Mai được lễ tân dẫn vào 1 phòng VIP mở cửa bước vào thì… đã thấy bạn của Ngọc Mai đã tới đầy đủ… trong phòng thì có 3 nữ 2 nam… bước vào ghế ngồi thì thấy vài ánh mắt nhìn tôi với ánh mắt ghen ghét không hài lòng với sự có mặt của tôi… Ngọc Mai nhìn mọi người rồi nói…

Ngọc Mai: Chào mọi người nhé… xin giới thiệu đây là a Dự bạn trai mình… giới thiệu tôi xong thì Ngọc Mai giới thiệu bạn đây là… Lâm… Sơn… Khánh Hà… Kiều Loan… Kim Ánh… tôi đứng dậy bắt tay chào hỏi… thì Kim Ánh cười rồi nhìn Ngọc Mai hỏi…

Kim Ánh: Chu choa… mấy năm rồi mới gặp mày có người yêu nghe Mai… nhìn đẹp trai nhỉ… Khánh Hà nghe Kím Ánh nói vậy thì nhìn thằng Sơn rồi nói…

Khánh Hà: A Sơn hết cơ hội rồi he… tính quay lại với con Mai mà nó có ghệ rồi hihihi… Sơn đỏ mặt tức giận vì quá quê nó nhìn Ngọc Mai mà nói…

Sơn: Chúc mừng em nghe Ngọc Mai… chúc em hạnh phúc nhé… ngày xưa a có lỗi với em… a muốn quay lại để bù đắp lại cho em… nhưng giờ em cũng có người mới rồi…

Ngọc Mai: Thôi a Sơn à… chuyện cũ rồi đừng nhắc lại nửa… lúc này thằng Lâm nhìn tôi rồi hỏi…

Lâm: Bạn Dự công tác ở đâu… mà hình như Dự không phải dân ở đây thì phải…

T: Mình ở đồng tháp… mình đang làm ở công ty Mai… nói hết câu thì Ngọc Mai đạp chân tôi… cản lời tôi nói nhưng không kịp… sao khi nghe tôi nói làm ở công ty Ngọc Mai thì ai cũng nhìn tôi cười… Kiều Loan nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Kiều Loan: Ghệ mày là nhân viên ở công ty mày hả Ngọc Mai… hihihi… tao tững là giám đốc hay cán bộ nhà nước… không ngờ là nhân viên… Ngọc Mai nghe tôi bị cười chê… thì liền chống trả…

Ngọc Mai: Kệ tao nhân viên rồi sao… có gì mà cười…

Lâm: Không có cười mà nay Ngọc Mai khác nhĩ… gu bạn nay đổi rồi hả giám đốc yêu nhân viên…

Sơn: Hahaha… nãy giờ tao tững thằng này cán bộ… không ngờ là thằng nhân viên quèn… chắc thằng này cũng dạng bám váy đàn bà rồi… Tôi vẫn ngồi cầm ly bia uống không nói gì ai…

Ngọc Mai: Mấy đừng khinh thường người khác được không… tôi yêu ai kệ tôi… tôn trọng bạn trai tôi được không…

Kim Ánh: Con Ngọc Mai nói đúng đó… 2 anh tôn trọng bạn trai nó đi… làm gì kệ người ta…

Sơn: Không có cười… mà a sợ Ngọc Mai bị đào mỏ thôi… từ đồng tháp mà xuống tới đây đi làm… Dự nè… tôi mới mở cái nhà hàng ở cao lãnh… nếu muốn làm gần nhà thì tôi nhận vào hàng hàng làm phục vụ… hahaha…

Lâm: Đúng nè… về làm phục vụ đi gần nhà dễ sống hơn… tôi mới nhìn thằng Sơn rồi hỏi…

T: Nhà hàng tên gì anh Sơn…

Sơn: À nhà hàng Lâm Sơn… mới khai trương được 3 ngày thôi… đang thiếu phục vụ… hahaha tôi liền móc cái Vertu ra gọi cho thằng Nam… thì tụi nó đt tôi rồi cười và nói…

Sơn: Ui… là trời nhân viên sài Vertu kìa…

Lâm: Chắc là hàng shopee hahaha… mặc…

Kệ nó cười tôi… lúc này thằng Nam bắt máy…

Nam: Nghe mặt lồn… có gì không…

T: Có nè… có nhà hàng Lâm Sơn mới khai trương… tao không cần biết mày làm gì làm… đóng cửa nhà hàng đó cho tao…

Nam: Đụ moá… chuyện gì nữa…

T: Thì tao kêu vậy đó… nếu mày làm không được thì xóa số đt tao luôn đi… tôi cúp máy thì 2 thằng nó nhìn tôi cười và nói…

Lâm: Trời à… nhân viên mà làm như con chủ tịch tỉnh muốn đóng cửa là đóng à… tôi ngồi gáng nhịn nhục 15′ thì đt thằng Sơn đỗ chuông nó bắt máy và nghe xong liền la trời thằng Lâm ngạc nhiên nhìn thằng Sơn rồi hỏi…

Lâm: Chuyện gì mà mày la trời vậy Sơn… thằng Sơn nhìn tôi rồi chửi thề…

Sơn: Đụ má mày… mày là ai mà đóng cửa nhà hàng tao… tôi cười và nhìn nó rồi nói…

T: Tao là nhân viên quèn thôi… chứ có là gì đâu… lúc này 4 người con gái ngạc nhiên khi hay tin nhà thằng Sơn bị đóng cửa…

Lâm: Bị đóng cửa thiệt rồi hả… đụ mẹ tao trôn mày ở đây luôn… Sơn đt cho thằng Tony kêu nó cho lính lại đánh nó chết mẹ nó đi…

T: Hahaha… tao làm gì đâu mà tụi mày nóng… muốn gọi Tony àh… mai mà 2 thằng mày vào bệnh viện thăm nó đi… tôi gọi phục vụ tính tiến… đưa cái thẻ VIP ra cho phục vụ… thì Ngọc Mai mở bóp lấy tiền ra đưa tôi trả tôi cản lại… 1 lúc sao phục vào đưa lại tôi chiếc thẻ… tôi móc 2tr ra bo nhân viên… rồi đứng dậy chào mọi người rồi nắm tay Ngọc Mai ra về… lúc này Kim Ánh nhind 2 thằng nó rồi nói…

Kim Ánh: Bởi vậy 2 ông lúc nào cũng khinh thường khác… giờ gặp đúng người rồi đó… nghiệp quật 2 ông rồi đó… thôi hợp mặt hết zui rồi… thôi tôi về trước đây…

Sau khi rời nhà hàng… tôi và chị đang ngồi trên xe không ai nói gì ai… tôi mới nhìn chị rồi nói…

T: Xin lỗi chị nghe… làm chị mất mặt với bạn bè…

Ngọc Mai: Chị mới là người xin lỗi em nè… bị bạn chị nói lời khó nghe… chị thấy có lỗi quá… giúp chị mà bị để e vào tình thế khó sử…

T: Hihihi… không có gì đâu chị… em quen rồi…

Ngọc Mai: Mà hình như chị thấy em… không phải là người nghèo khổ mà đi làm nhân viên… lúc này thì cũng tới công ty tôi đậu lại rồi xuống xe nhìn chị rồi nói…

T: Nghèo khổ mới đi làm mướn chứ chị… thôi cũng khuya rồi chị về ngủ sớm… em lấy xe về…

Ngọc Mai: Ok em… cảm ơn em nhiều nghe… tôi đi vào công ty lấy xe và chạy về nhà Quyên… lên phòng thì thấy Quyên đang nằm ngủ… tôi vào toilet rửa mặt thay đồ rồi lên nằm ôm Quyên mà ngủ…


============================================================
Chapter 54
============================================================

Sau hay tin con trai quý tử bị đánh gãy tay… Ông Hảo từ Hà Nội bay về ngay trong đêm… không ghé vào nhà ngay bệnh viện… lúc này bên ngoài phòng bệnh tụi lính của thằng Tony đang đứng đặt nghẹt bên hoài nói chuyện ồn ào… Ông Hảo vừa bước tới cửa phòng bệnh thì liền lên…

Ông Hảo: Tụi mày im hết chưa… ở đây là bệnh viện chứ không phải là cái chợ… làm gì đứng đây không mau giải tán hết cho tao… tụi lính Tony bước đi mà không dám nói lời nào… ông Hảo bước vào phòng thì thấy bà Trinh (vợ ông Hảo) đang ngồi cạnh giường thằng con trai… và Bình Râu và Phi Trọc… lúc này ông Hảo nhìn thằng Tony đang băng bó cái tay nằm trên giường ngủ vì mới trải qua ca phẫu thuật sắp xương lại… lúc này ông Hảo mới nhìn 2 thằng Bình Râu và Phi Trọc rồi hỏi…

Ông Hảo: Tụi mày có biết chuyện gì con trai tao ra nông nổi này không… ai là người gây ra chuyện này… Bình Râu cúi đầu xuống và nói với vẻ sợ hãi…

Bình Râu: Dạ… tụi con và a Tony đa ngồi quán cafe thì từ đâu 5 thằng xuất hiện… rồi tụi nó ra tay… tụi con và anh Tony không trong thế bị động nên không đỡ được… nhưng con thấy chủ yếu nó nhấm đến a Tony mà ra tay thôi…

Ông Hảo: A Tony tụi mày có gây thù với ai không… mà tao đoán không phải là người ở đây ra tay… a Tony mày ở đây ai mà không biết…

Phi Trọc: Dạ con nghi 1 thằng… mà không biết không phải nó không…

Ông Hảo: Nghi thằng nào nói mau… tao mà bắt được được tao đập 2 chân 2 tay nó què hết mới hả dạ tao…

Phi Trọc: Dạ hôm qua có thằng nhân viên của cô Ngọc Mai nó cũng ra tay với a Tony… rồi a Tony không người xử nó… mà nó có võ đánh tụi đàn em chạy bò càng luôn… rồi xong thì chiều a Tony bị đánh gãy tay…

Ông Hảo: Ừh… để tao cho tụi CA điều tra… sao khi nói hết câu… thì Tony mở mắt ra liền nhìn thấy ông Hảo Tony vừa khóc vừa nói…

Tony: Ba… ba… con đau quá ba ơi huhuhu… ba phải trả thù cho con… ông Hảo là người rất cưng chiều thằng Tony… nên ông thấy con mình vậy cũng đau xót…

Ông Hảo: Đừng không con… chuyện này ba phải trả thù cho con… con gán nghĩ cho khỏe đi… lúc này bà Trinh nhìn Tony mà nói…

Bà Trinh: Thôi con… đừng khóc có ba con về rồi mọi chuyện để ba con tính… lúc này ông Hảo mới nhìn bà vợ rồi nói…

Ông Hảo: Thôi bà về lo cơm nước trưa đem vào bồi bổ cho con đi… tôi ở đây được rồi… 1 chút tôi chạy qua bên CA… thằng Bình Râu chỡ cô mày về đi… khi nghe nói vậy… Bình Râu ra lấy xe chở bà Trinh về… trên chiếc Mazda 3 bà Trinh nhìn Bình râu cười… và nói với giọng điệu lã lơi dầm loàn của người phụ nữ 55 tuổi kiêu gợi chàng trai 28t…

Bà Trinh: Thấy ghét quá… bỏ bê người ta mấy ngày nay… làm đêm nào người ta cũng nhớ tới a… Bình Râu vừa trả lời tay nó thì thò vào lồn bà Trinh móc rồi gãi hột le…

Bình Râu: Mới có 2 3 ngày mà thèm rồi à… đúng là con đĩ già nứng lồn…

Bà Trinh: Ghét quá đi người ta hồi xuân mà nên nứng lắm… đừng móc nữa mà… e nứng lồn lắm chảy ướt hết quần lót rồi…

Bình Râu: Nứng lồn thì gán chịu đi ông Hảo về rồi tối ổng đụ em tét lồn luôn cho em sướng…

Bà Trinh: Thôi nhắc tới ông đó làm gì… ông đó chỉ được 2 3 phút là bắn rồi… có a mới làm em sướng… bộ râu a bú lồn làm em sướng lắm…

Bình Râu: Vậy bú cặc cho a nứng đi rồi tới nhà a đụ em cho em sướng… hahaha…

Bà Trinh: Ghét quá đi… đang chạy xe e đó… về nhà đi e làm a sướng he… lúc này cũng tới nhà… Bà Trinh cùng Bình râu xuống xe đi vào nhà… vừa đóng cửa lại thì 2 người ôm lấy nhau nút lưỡi và cởi quần áo cho nhau… bà Trinh quỳ xuống cầm cặc Bình Râu mà bú liếm… Bình Râu đang đứng mà nhắm mắt hưởng thụ cái lưỡi bà Trinh đang chăm sóc cặc nó… qua sướng nó nắm đầu nắc lia lịa và miệng bà Trinh… từng tiếng ho và tiếng ợ lên như muốn ối mà bà Trinh cam chịu nể nó nắc… Bình Râu vừa nắc vừa táng vào mặt bả mà nói…

Bình Râu… bốp… bốp… sướng không con đĩ già… sướng không đĩ già… bà Trinh không trã lời được mà chỉ gật đầu thay cho lời nói sướng… nó nắc liên tục như vậy khoảng 10 phút thì nó kéo bà Trinh đứng dậy tay chống vào tường 2 chân thì banh ra… Bình Râu ngồi xuống miệng nó liền ngậm ngay cái lồn bà Trinh rồi bú… nó đưa lưỡi vào mà liếm rồi thụt vào lồn bà Trinh liên tục… lâu lâu nó cắn hột le làm bà Trinh la lên…

Bà Trinh: Á… á… cắn đi a Bình cắn sứt cái lồn em đi… cắn đi a em sướng lồn quá… sướng quá… đã lồn quá a Bình ơi… lây râu đâm vào lồn em đi… đâm râu vào hột le e đi… Bình Râu chỉ biết làm theo… rồi nó đứng dậy nắm đầu bà Trinh quay lại… rồi bóp họng bà Trinh rồi tán vào mặt và nói…

Bình Râu: Sướng lắm hả con đĩ… để a đâm vào lồn em nghe cho em sướng nữa nghe con đĩ già… nói xong Bình râu cầm con cặc nó đâm vào lồn bà Trinh… và nắc liên tục rồi nó nắm đầu bà Trinh kéo về sau… 1 tay nó tán vào đít bà bốp… bốp… bà rên và sướng… nó vừa nắc vừa tra tấn bà Trinh như 1 nô lệ tình dục…

Bà Trinh: Sướng lắm a… đánh mạnh lên a… a nát đít em đi… á… á… á… a… sướng lồn quá… e là con đĩ a… đụ em đi… đánh em đi a Bình… Thằng Bình nghe những lời khẩu dâm của bà Trinh như kích thích nó… nó nắc rồi đánh… rồi nhéo vú bà Trinh… nó bất ngờ rút cặc ra rồi kê ngay lỗ đít bà Trinh rồi đâm cái phụt lút con cặc nó trong lỗ đít bà Trinh… bà Trinh trợn mắt lên…

Bình Râu: Sướng chưa con đĩ… tao đụ tét lỗ đít mày luôn con đĩ già à… phạch… phạch… phạch…

Bà Trinh: Á… á… á… a đụ lỗ đí em hả… nắc mạnh lên a… em sướng lắm… nắc đi… đừng ngừng a Bình ơi… cứ thế thằng Bình Râu không chịu nổi… liền rút con cặc ra đè bà Trinh nó bóp miệng bà Trinh rồi nhét con cặc nó vào miệng… rồi nắc tới lúc nó bắn đầy miệng bà Trinh… rồi nó tán vào mặt bả kêu bả nuốt… nó coi bà Trinh như 1 con đĩ già phục vụ tình dục cho nó… nó cũng vì tiền bà Trinh chu cấp cho nó…

Sau khi 1 đêm ôm Quyên ngủ tới sáng… thì tôi thức dậy mờ mắt ra thì thấy Quyên đang nhìn tôi rồi cười… tôi thì ôm Quyên và hỏi…

T: Sao nhìn a giữ vậy… còn sớm mà không ngủ nữa đi em…

Quyên: Em ngắm chồng em ngủ không được hả… sớm gì nữa a… 8h rồi nay không đi làm hả a…

T: Chán quá… nên không đi làm nửa… chắc vài bữa a về đồng tháp…

Quyên: Sao vậy chồng… mới ở có mấy ngày mà về rồi… huhuhu… không chịu đâu…

T: Thôi đừng có nhõng nhẽo… a về vài bừa a xuống mà…

Quyên: Hihihi… chọc a chơi… chứ a không xuống e cũng lên thăm a mà… lúc này tôi cầm đt lên thì thì thấy 20 cuộc gọi nhỡ… nào là thằng Khoa… rồi thằng Cường… chú Khải… Ngọc Mai… tôi bỏ đt xuống vào tắm rửa mặc quần áo vào… rồi đi xuống lấy xe chạy về phòng PA99 để trả xe rồi lấy con Mẹc để đi… tới phòng PA thì bảo vệ gặp tôi chào… do quá quen mặt nên không cần hỏi tôi… bước lên tới phòng làm việc của trường phòng không cần gõ cửa mà tôi tự mở cửa bước vào… thằng Cường nhìn tôi rồi nói…

Cường: Đụ mẹ không gõ cửa mày… tôi nhìn nó rồi đáp lại…

T: Đụ mẹ bắt bẻ nửa ah… vậy để tao ra gõ cửa nó nhìn tôi cười…

Cường: Hahaha… không cần nữa mày… đụ mẹ quậy gì giữ vậy… má đánh gãy tay con ông Hảo luôn… tối giờ ở trà vinh này náo loạn… tụi công an kêu bên tao hỗ trợ tìm hung thủ…

T: Tao chưa giết nó là may mắn cho nó rồi… còn mấy thằng lính tao đâu rồi…

Cường: Nó đang ở trên lầu… bộ có chuyện gì hả…

T: Trước mắt thì có… mày đều tra thằng Tony con ông Hảo cho tao… với công ty tài chính Ngọc Mai coi có rửa tiền không… thằng Khoa nó không dám đụng tới người nhà ông Hảo nên tao mới kêu ba tao điều động mày về đây…

Cường: Đụ mẹ sao khó mới kiếm tao à… nhưng tao thích làm việc khó… hahaha…

T: Mày nên tìm mấy thằng lính ruột mày ở vĩnh long về mà điều tra… đừng sai mấy thằng PA trà vinh điều tra…

Cường: Ok để tao liên hệ thằng Khoa mượn lính ruột tao… mà sợ nó không cho á…

T: Không cho thì chửi chết mẹ nó… điều tra được gì thì cho tao hay nghe… mấy ngày nay xuông đây nằm vùng trong công ty tài chính… chưa gì bị lộ rồi… hahaha…

Cường: Nghiệp vụ như con cặc để cho bị lộ…

T: Đụ mẹ… tôi đi dùng tiệc với giám đốc… bị 2 thằng kia chọc quê… mà nó mở nhà hàng trên tao… tao nóng quá đt cho thằng Nam lại kiểm tra giấy tờ rồi cho cửa luôn… hahaha… chúng tôi đang nói chuyện thì lúc này đt đỗ chuông… nhìn đt thì thấy Ngọc Mai đang gọi…

T: Em nghe nè giám đốc… nay mệt quá chắc e không đi làm… àh mà chắc em nghĩ luôn chị ơi…

Ngọc Mai: E không nói chị cũng biết em sẽ nghĩ… nhưng trước khi nghĩ làm e có thể gặp chị cafe nhờ em chuyện này được không…

T: Lại đóng giả người yêu chị nữa hả… thôi đi tối bị sỉ nhục rồi… nghe vậy Ngọc Mai cười…

Ngọc Mai: Hihihi… cũng chuyện đó… thằng Lâm với thằng Sơn nó muốn mời em cafe xin lỗi… nó đt năng nỉ chị nhờ hẹn em cafe dùm… chắc nó biết lỗi rồi…

T: Ok chị… đóng giả bữa nay thôi nghe…

Ngọc Mai: Vậy 11h quán cafe xxx nghe… tôi cúp máy rồi ngồi nói chuyện chơi với thằng Cường chơi…

9h30 Tại CA TP Trà Vinh…

Sau khi ở trong bệnh viện với con thì ông Hảo rời bệnh viện đi qua bên CA TP trà vinh… tới cơ quan công an ông Hảo đi vào thì lúc này ông Vũ trưởng CA tp ra đoán… ông Minh này được cho là lính ruột ông Hảo… ông Hảo đang nhờ mối quan hệ để nhờ đẩy ông Vũ lên ghế giám đốc ca tỉnh…

Ông Vũ: A Hảo mới về hả a… sao không nghỉ ngơi tí đi rồi gọi đt em lại… cần chi a phải đích thân lại đây…

Ông Hảo: Con tao bị vậy tâm trạng nào nghỉ ngơi được… tụi mày điều tra tới đâu rồi…

Ông Vũ: Dạ… dạ qua điều tra sơ bộ từ camera tại hiện trường thì tụi này có 6 thằng… tụi nào cũng có võ… e theo đoán tụi này người trong ngành…

Ông Hảo: Mày có báo bên CA tỉnh chưa… tao mà biết thằng nào… tao giết cả nhà nó…

Ông Vũ: Dạ… sao khi biết sự việc em có báo a Tuấn bí thư… chắc ảnh cũng chỉ đạo bên phòng hình sự điều tra truy bắt các đối tượng…

Ông Hảo: Tập trung điều tra tụi này cho tao… cho dù nó là ai cũng phải bắt nó cho tao…

Ông Vũ: A yên tâm… e cho các đội hình sự tập trung điều tra rồi anh… à tối nay a rảnh không… mình gọi đt cho a Tuấn bí thư gặp nhau nhậu 1 bữa… có điểm này hàng tơ tơ không a ngon lắm…

Ông Hảo: Tao giờ không còn tâm trạng để nhậu… xong vụ thằng Tony đi rồi nhậu cho ngon… Vũ đang ngồi nói với ông Hảo thì có cuộc đt từ đội hình gọi đến nói có người khả nghi về vụ án ông Vũ liền ra lệnh cho đội hình sự bí mật theo dõi… sau khi cúp đt ông Vũ quay qua nhìn ông Hảo rồi nói…

Ông Vũ: A Hảo… phát hiện đối tượng tình nghi đội hình sự đang theo dõi… anh em mình tới đó đi…

Sau khi ngồi trò chuyện chơi với thằng Cường thì cũng tới giờ hẹn với Ngọc Mai… tôi từ biệt nó rồi xuống lấy chiếc Mẹc chạy đi… đang vi vu trên đường thì cũng tới quán cafe… bước xuống xe đi tới bà Ngọc Mai đang ngồi… cùng với Minh Vương… Quốc Thanh… Lâm và Sơn… ngồi xuống ghế tôi kêu nước… rồi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

T: Có chuyện gì nói luôn đi em… 2 thằng 3d nghe tôi kêu Ngọc Mai bằng em thì 2 thằng nó cười mà không dám cười lớn…

Ngọc Mai: À… chuyện là a Sơn muốn xin lỗi a chuyện hồi tối… tôi nhìn thằng Lâm và Sơn vừa cười và nói…

T: Trời có gì đâu xin lỗi… tại tôi nghèo bám váy đàn bàn… nhân viên quèn… thì làm gì ai mà có lỗi với tôi đâu… thằng Sơn nhìn tôi với vẻ mặt tội nghiệp…

Sơn: A Dự ơi… chuyện hồi tối mong a bỏ qua… tối em uống nhiều quá nên nói chuyện có lời lẽ không phải với a… mong a thông cảm…

Lâm: Nhà hàng em với thằng Sơn hùng vốn mở… nếu đóng cửa thì chết tụi em… mong a tha lỗi…

T: Chuyện đó liên quan gì tôi… nhà hàng bị đóng cửa là cơ quan chức năng người ta làm… tôi là nhân viên quèn thôi… hahaha… lúc này Ngọc Mai nhìn tôi mà cười mỉn với sự hài lòng…

Sơn: A Dự em tìm hiểu rồi… nếu a không nói dùm 1 tiếng thì nhà hàng em còn lâu mới được buôn bán được… e có mắt như mù nên đắt tội a… nên a thông cảm… tôi cười rồi nhìn Ngọc Mai hỏi…

T: Đừng năng nỉ tôi… Ngọc Mai đồng ý là được… tôi dễ lắm… lúc này thằng Sơn mới quay qua nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Mong em tha lỗi cho a… nhờ em nói dùm 1 tiếng đi Mai… được nghe câu thằng Sơn nói vậy Ngọc Mai thấy hài lòng rồi nhìn tôi nói…

Ngọc Mai: Thôi người ta biết lỗi rồi… thôi a tha người ta đi… hihihi…

T: Nếu em nói vậy thì thôi a cũng không làm khó dễ làm gì… 2 thằng mày nên nhớ ra đời không phải ai cũng bần hèn mà để tụi mày khi dễ đâu… nếu không có Ngọc Mai nói dùm thì cái nhà hàng này đéo bao giờ kinh doanh mà yên ổn…

Sơn: Dạ em biết rồi… cảm ơn a nhiều lắm a Dự ơi… lần này coi như bài học… e sẽ sửa đổi… lúc này thằng Lâm mới móc ra 1 cái thẻ VIP đưa tôi rồi nói…

Lâm: Dạ a cho em gửi a cái thẻ VIP… a có về thì lại nhà hàng tụi em ăn… thẻ này là miễn phí 100% hóa đơn… để em phục vụ cảm ơn a…

T: Thôi đi… tôi có tiền… tôi ăn thì trả chứ không lợi dụng ai… đừng nên vậy… quen biết với Ngọc Mai thì tôi giúp đỡ cho… nhà hàng còn thiếu giấy tờ gì không…

Sơn: Dạ còn thiếu giấy phép kinh doanh thôi a…

T: Hèn gì dễ bị đóng cửa thì phải… chiều chạy lên uỷ ban gặp chủ tịch tp cao lãnh nói bạn thằng Dự nhờ giúp nhanh dùm cái giấy phép kinh doanh…

Lâm: Dạ được vậy em cảm ơn a nhiều… để em với thằng Sơn đi liền… thằng Lâm gọi nhân viên tính tiền nước rồi 2 thằng nó đứng dậy chào mọi người ra về… tôi mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

T: Vậy là xong rồi nghe đóng vai người yêu hoàn thành rồi đó… Ngọc Mai nhìn tôi cười…

Ngọc Mai: Cảm ơn nhiều nghe hihihi… lúc này 2 thằng 3d nhìn tôi cười và nói…

Minh Vương: A Dự… a nói thiệt đi mục đích a vào công ty làm là chuyện gì…

Quốc Thanh: Đi làm nhân viên mà chạy Mẹc G63 13tỷ… sài Vertu… iphone thì chọi không thương tiếc… đóng muốn cửa nhà hàng người ta là đóng… nói thật lần đầu gặp a là em không tin a đi làm mướn đâu…

Minh Vương: Chắc vào làm muốn cua giám đốc mình đó Quốc Thanh ơi hahaha… nghe được vậy Ngọc Mai đỏ mặt rồi chửi tụi nó…

Ngọc Mai: 2 Đứa mày nói tào lao quá đi… tôi mới nhìn 2 thằng nó vừa cười và nói…

T: Thì coi là vậy đi hahaha… được không giám đốc…

Minh Vương: Đó mày thấy tao nói đúng không Quốc Thanh… kìa kìa nhìn chị Mai kìa đỏ mặt hết rồi kìa…

Ngọc Mai: Thôi người ta nói chơi đó… tụi mày tin à… tôi mới nhìn Ngọc Mai cười và nói…

T: Thật mà chứ có nói chơi đâu… sợ người đẹp không chịu thôi…

Ngọc Mai: Thôi đừng chọc người ta mà… à mà có chuyện này muốn hỏi a nè… thằng Tony là a cho người đánh gãy tay à… nghe Ngọc Mai gọi tôi bằng anh… thì Minh Vương cười và nói…

Minh Vương: Hahaha… hết đóng kịch rồi mà vẫn gọi bằng a hả…

Ngọc Mai: Tao quên… với lại quen rồi hihihi…

T: Ừh… cháu em là a cho người đánh đó… muốn trả thù cho cháu hay gì… a ngồi đây e muốn làm gì làm…

Ngọc Mai: Không phải ý đó đâu… thôi dịp nào gặp mặt đi rồi e kể a nghe… a nên lánh mặt thời gian đi… ông Hảo về rồi a nên cẩn thận…

T: Vậy à… vậy a sợ quá thôi a đi trước nghe dịp nào gặp lại… tôi đứng dậy chào Ngọc Mai và 2 thằng 3d rồi đi…

Minh Vương: Chị Mai… hình như trái tim chị tan chảy rồi hả chị Mai… hahaha…

Quốc Thanh: Mày nhìn là biết rồi còn hỏi… người ta đi mất tiêu rồi mà vẫn còn nhìn…

Ngọc Mai: Thôi đi… nhiều chuyện… tới giờ làm rồi về công ty nè…

Quốc Thanh: Đã yêu người ta mà ngại… hihihi…

Sau khi rời quán cafe đang chạy xe trên đường thì bất chợt nhìn kiếng hậu thấy 1 xe 4 chỗ và 1 xe 7 chỗ chạy phía sau… tôi cho xe chạy vài vòng thì thấy 2 xe vẫn bám theo tôi… thấy tình hình không ổn… tôi cho xe chạy ra khỏi địa phận trà vinh chạy về hướng bộ tự lệnh… tôi tăng tốc thì vẫn thấy phía sau tăng tốc chạy xe… suy nghĩ chắc có chuyện không lành… tôi chạy với tốc độ nhanh… lúc này trên đường xảy ra cuộc rược đuổi… 2 xe phía sau lúc này cũng mởi còi ưu tiên… thì ra là công an đan bám đuổi theo sau… sau 1 hồi rượt đuổi nhau xe tôi bỏ xa 2 xe sau… tới cổng bộ tự lệnh tôi móc thẻ ngành trình cho vệ binh… rồi chạy thẳng vào trong rồi đi ra bằng của sau của bộ tư lệnh cắt đuôi được đám công an trà vinh… không quên báo lại sự việc cho ba tôi tìm cách đối phó… lúc này 2 xe công an vừa tới cổng thì vệ binh chặn lại ông Hảo mới lớn tiếng la mắng vệ binh kêu mở cổng…

Ông Hảo: Mau mở cổng ra… tao đang đi bắt người…

Vệ Binh: Yêu cầu mấy a xuống xe xuất trình giấy tờ…

Ông Hảo: Đụ mẹ mày biết tao là ai không… mà dám chặn lại… mau mở cổng ra… lúc này Vệ Binh cương quyết không mở cửa…

Vệ Binh: Ông là ai đối với tôi không quan trong… tôi chỉ là làm đúng chức trách nhiệm vụ… 1 là mấy a xuống xe… 2 là quay xe đi chỗ khác… lúc này ông Hảo đang nóng giận liền ra lệnh cho tài xế…

Ông Hảo: Mà mày tông sập cổng cho tao… xe vừa lăn bánh được vài mét thì có 3 tiếng vang lên… Đùng… Đùng… Đùng… ám hiệu cho loạt súng chỉ thiên…

Vệ Binh: Xuống xe nhanh… chống đối tôi bắn… sau khi nghe tiếng súng nổ… thì lúc này trung đội vệ binh chạy ra hỗ trợ liền chĩa súng vào 2 chiếc xe… ông Vũ thấy vậy liền nhìn ông Hảo rồi nói…

Ông Vũ: Thôi a Hảo xuống nói tụi nó 1 tiếng đi… tụi vệ binh nổ chỉ thiên cảnh báo rồi… Lúc này trực ban tác chiến bộ tư lệnh chạy ra rồi nhìn vệ binh rồi hỏi…

Tác Chiến: Chuyện gì vậy em…

Vệ Binh: 2 chiếc xe này tới cổng không xuất trình giấy tờ muốn cho xe đụng vào cổng em bắn chỉ thiên cảnh cáo… lúc này ông Hảo xuống xe rồi đi lại sĩ quan tác chiếc rồi đưa thẻ công tác rồi nói với giọng điệu khinh thường…

Ông Hảo: Tao là thứ trưởng bộ nội vụ… CA trà vinh đang rượt đuổi theo 1 nghi phạm chạy vào đây nên yêu cầu tụi mày mở cửa để bắt người… lúc này Tác Chiến mới quay qua hỏi nhỏ vệ binh…

Tác Chiến: Ai mới chạy vào đây mà bọn họ rượt theo vậy…

Vệ Binh: Dạ trưởng phòng PA99 đồng tháp… Nguyễn Hoàng Dự… hình như con chú Danh tư lệnh thì phải… tác chiến nghe vậy liền quay qua hỏi ông Hảo…

Tác Chiến: A có nhầm lẫn gì không… ở đây là bộ tư lệnh đâu phải cái chợ mà muốn vào thì vào… nghi phạm nào mà chạy vào đây…

Ông Hảo: Không có nhầm lẫn gì hết… xe nó vừa chạy vào là tao vừa tới… mau mở cửa ra cho tao…

Tác Chiến: Xin lỗi tôi không giúp được cho a… dù a là thứ trưởng hay bộ trưởng… không có giấy công tác thì cũng không được… đây là cơ quan quân sự… xin mời tụi a rời đi… nếu không chúng tôi sẽ xử lý mạnh tay… sao khi nghe những câu từ thách thức thì ông Hảo tay chân rung lên vì lần đầu tiên bị sĩ nhục…

Ông Hảo: Mày gọi thằng Danh tư lệnh ra đây… nói chuyện với tụi mày mệt quá… Tác Chiến cười nhẹ rồi đáp lại lời nói của ông Hảo…

Tác Chiến: Xin lỗi Tư Lệnh đang bận… muốn gì thì ông tự gọi đt… hoặc đợi lấy lịch hẹn… ông Hảo nóng giận rồi móc đt ra gọi cho tư lệnh… nói chuyện qua lại rồi ông Hảo đưa đt cho Tác Chiến nghe… rồi chở ông Hảo vào phòng tư lệnh… vừa bước vào phòng tư lệnh quân khu chào hỏi xã giao… nhưng ông Hảo với vẻ mặt mày khó chịu không cười lại… liền lên tiếng trách móc…

Ông Hảo: Tụi lính mày cũng ngon quá he Danh… tao mà nó cũng cản đường… Tư Lênh lúc này cũng khó chịu với cách nói chuyện của ông Hảo… liền cười để cho bớt căng thẳng…

Tư Lệnh: Tụi nhỏ làm theo đúng chức trách thôi a… nên a thông cảm cho… à mà hôm nay có chuyện gì mà a phải qua tới đây vậy…

Ông Hảo: Chuyện là tao đang rượt bắt thằng nghi phạm đánh con tao gãy tay… nó là chủ mưu vụ này… rượt nó từ trà vinh qua tới đây… thấy nó chạy vào bộ tư lệnh… rồi thằng gác cổng nó không cho vào… Tư lệnh cười…

Tư Lệnh: Hahaha… không có đâu a… dễ gì ai vào đây được mà trốn… sợ a qua mắt nhìn lầm thôi… để tôi cho tụi nhỏ điều tra có gì cho a hay sao… ông Hảo liền nóng giận đập tay xuống bàn rồi la nói lớn…

Ông Hảo… bốp… hiểu lầm con cặc… chính tao thấy nó chạy vào đây… Tư lệnh tức giận với lời lẽ thô tục liền chỉ vào mặt ông Hảo để thị uy… hết nhịn được nổi nhìn tư lệnh liền chửi…

Tư Lệnh: Đụ mẹ… nãi giờ nói chuyện đàng hoàng với mày… mày tưởng tao sợ cái chức vụ thứ trưởng của mày… mà mày lên giọng ở đây à Hảo… tao với mày cũng ngang tuổi nhau thôi… tôn trọng với nhau xưng mày là a thôi… chứ nói chức vụ thứ trưởng của mày đéo là con cặc gì tao đâu Hảo à… lúc này ông Hảo nghe được những lời lẽ của tư lệnh liền ngạc nhiên cứ nghĩ tư lệnh sợ… không ngờ tư lệnh bật lại…

Ông Hảo: Được lắm Danh à… hôm nay mày nói dậy thì tao không còn gì để nói… nếu mày không giao người ra tao sẻ báo lên bộ nội vụ… Tư lệnh cười vào mặt ông Hảo rồi nói…

Tư Lệnh: Báo con cặc… người gì mà giao cho mày… còn nếu như đúng người bên tao làm thì về bên kêu công an tỉnh làm cái đề nghị phối hợp… zui thì tao cho lính làm liền… còn buồn thì khoảng 2 3 tháng mới phối hợp được…

Ông Hảo: Nhớ nói lời mày nói nghe Danh… tao sẻ báo cáo quốc hội…

Tư Lệnh: Xin mời mày… tao làm đúng thôi… còn chuyện con mày bị đánh hay gì đó thì giao cho CA điều tra… chứ cái thứ trưởng như mày chưa có thẩm quyền mà đòi tao giao người…

Ông Hảo: Được tao nhớ kỷ ngày hôm nay… nói xong ông Hảo càng thêm tức giận mà bỏ đi ra và lên xe… ông Vũ thấy ông Hảo nóng giận liền nhìn rồi hỏi…

Ông Vũ: Sao rồi anh Hảo… bên quân khu có phối hợp không… ông Hảo vẫn con tức giận mà chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ… thằng Danh nó chuyện kiểu chống đối… nó còn sĩ nhục tao nữa… thằng hồi nãi chạy xe gì biển số máy… điều tra chiếc xe nó là ra…

Ông Vũ: Nó chạy chiếc Mẹc G63 biển số đồng tháp…

Ông Hảo: Gọi cho thằng Vương em tao kêu nó điều tra chiếc xe đó… cho giang hồ chém chết mẹ nó đi… xử nó theo luật giang hồ…

Ông Vũ: Dạ để e thông báo cho thằng Vương…

Sau khi rời cửa sau của bộ tư lệnh thì tôi đang vi vu chạy về hướng cao lãnh… thì ba tôi gọi đt… chắc nghĩ sẽ bị chửi nhưng thôi kệ lỡ rồi tới đâu rồi tới…

T: Con nghe ba…

Ba: Mày đánh con ông Hảo gãy tay à… ổng mới qua đây làm trời làm đất với tao…

T: Con đâu có đánh… mấy thằng linh con nó đánh thôi…

Ba: Sao không đánh què 2 cái chân nó luôn đi… về tổng hợp hồ sơ… gia đình ông Hảo… điều tra hết cho tao… chuyện nhỏ cũng moi ra hết… vi phạm tới đâu xử tới đó… chút tao gọi cho thằng Cường ra lệnh cho nó điều tra luôn… đụ mẹ nó qua đây gặp tao chửi thề muốn làm cha tao… chuyến này tao chơi với nó… nay tôi mới thấy ba tôi nóng giận…

T: Ok ba… ba nói vậy thì con thịt ông em ổng là chắc rồi…

Ba: Làm thẳng tay có gì tao chịu trách nhiệm cho… vậy thôi nghe… cúp máy xong tôi nói thầm trong bụng… chết mẹ tụi mày rồi dám chọc lão gia nhà tao giận… lúc này tôi không chạy về cao lãnh… mà chuyển hướng đi về sa đéc… tới sa đéc cũng hơn 8h tối… đang vi vu trên đường ngắm sa đéc về đêm… ghé 1 quán nhậu thấy rất đông khách… vào quán kêu vài món nhậu vài lon bia ngồi nhâm nhi… thấy nhậu buồn quá… nên gọi đt cho thằng Phước…

Phước: E nghe a Dự…

T: Đang ở đâu vậy… a đang ở sa đéc nè… gần thì chạy ra nhậu chơi với a… đang ở quán xxx…

Phước: E vẫn đang ở sa đéc… để em chạy ra… cúp máy xong cầm ly bia uống… rồi nhìn phong cảnh sa đéc về đêm thật là náo nhiệt… thì cũng là lúc thằng Phước chạy tới rồi đi vào bàn… tôi nhìn nó và đưa cuốn menu cho nó…

T: Chiều giờ ăn gì chưa… muốn ăn gì kêu…

Phước: Chiều e ăn rồi… ra ngồi làm vài lon chơi rồi chút về ngủ… a cũng chơi lớn he… đánh gãy tay con thứ trưởng luôn… tôi mói nhìn nó cười rồi nói…

T: A mới bị tụi công an nó dí chạy qua bộ tư lệnh… a… b… c… z… chuyện là vậy đó… ba a mới đt kêu điều tra hết gia đình ông Hảo luôn… chuyện nhỏ cũng moi ra xử hết…

Phước: À có ít thông tin vụ Hoàn Thẹo rồi a… trong đường dây Hoàn Thẹo là người đứng mũi chịu xào… đứng sao là thằng Kiệt đội trưởng PA sa đéc và Vương trưởng CA… doanh số hàng tháng của Hoàn Thẹo được chia theo tỉ lệ 3 – 3 – 4… Hoàn Thẹo 4 phần… Vương và Kiệt mỗi người 3 thằng… mọi hoạt động của Hoàn Thẹo được Vương bảo kê nên nó làm mưa làm gió…

T: Có thông tin công ty tài chính Ngọc Mai không…

Phước: Có a… qua sơ bộ tìm hiểu thì công ty tài chính này hoạt động cho vay với lãi suất cho phép của nhà nước… các khoản nợ mà con con bạc không khả năng trả thì mới kêu qua công ty tài chính vay… nhưng lãi suất vẫn bình thường không có dấu hiệu lãi cao… còn tìm hiểu sâu về giám đốc công ty là nữ… em của ông hảo… và ông Vương… nhưng ngặc nổi là cùng cha khác mẹ… nghe được tin này thì tôi mới hiểu cháu mình bị đánh gãy tay mà không quan tâm…

T: Nếu công ty tài chính hợp pháp thì thôi… loại bỏ công ty tài chính ra 1 bên đi… dồn nhân lực cho băng nhóm Hoàn Thẹo…

Phước: Dạ… mình có nên bắt 1 2 thằng lính Hoàn Thẹo để về lấy thêm thông tin không a…

T: Không cần bắt lính làm gì tụi nhỏ nó đâu biết được gì đâu… người cần bắt là thằng Kiệt…

Phước: Vậy xúc thằng Kiệt trước hả a… nếu bắt rồi có bị động không a…

T: Mai em điều tra tài chính thằng Kiệt… rồi làm cái lệnh khởi tố bắt tạm giam thằng Kiệt… lên sư đoàn bắt nó chở về quân khu đừng chở về đây… e lấy lời khai… chụp mũ nó mấy nguồn tiền này từ đâu… rồi nói nó hồ sơ Hoàn Thẹo sao không thấy báo cáo… bảo đảm nó té đài liền…

Phước: Dạ vậy mai em triển khai liền… thôi uống cái nửa rồi em về a Dự ơi… tôi và Phước cụng ly uống can ly thì Phước ra về… tôi ngồi móc đt ra và nhắn tin cho Dì 4 báo tin là chút tôi về… nghe tin tôi về Dì Tư vui cười lớn… tôi tính tiền rồi ra về rồi ra xe chạy về nhà… tới nhà tôi chạy xe vào gara đậu… rồi đi nhè nhẹ tới cửa phòng tôi mở hé cửa nhỏ ra thì phát ra âm thanh của tiếng rên rỉ từ trên màn hình laptop của cặp đôi đang đụ nhau… trên giường thì 2 người phụ nữ đang trần chuồng… chấm chú vào màn hình laptop… không ai khác chính là Mẹ tôi và Dì Tư… Mẹ thì đang cho 2 ngón tay vào vào lồn mà móc tay thì xe núm vú… Dì Tư thì cầm con cặc giả mà thụt ra thụt vào lồn mình… lúc này 2 người đang châm chú mà thủ dâm không phát hiện ta tôi đang đứng ngoài cửa nhìn vào… trên màn hình laptop người nam nắc mạnh bạo thì Mẹ và Dì Tư cũng làm theo càng nhanh… lúc này Dì Tư chịu không nổi nửa liền nhìn mẹ tôi mà nói…

Dì Tư: Chị 3 ơi bú lồn e đi e nứng quá… á… á… á em sắp ra rồi chị 2… bú lồn cho em sướng đi chị 3…

Mẹ: Chị 3 cũng nứng nửa Quỳnh ơi… chị bú lồn em… rồi em đâm cặc giả vào lồn chị nghe… Dì Tư gật đầu thì mẹ tôi ngồi dậy quay đít về hướng Dì Tư đang nằm kiểu 69… Dì Tư rút cặc giả ra nước lồn dính đầy trên cặc giả thì Dì Tư đưa vào miệng nút sạch nước lồn rồi đâm cặc giả vào lồn Mẹ mà thụt… Mẹ thì banh 2 chân ra đưa miệng ngay hột le Dì Từ mà nút rồi liếm xuống lồn Dì Tư… tôi đứng ngoài quan sát thấy 2 người phụ nữ dâm đãng đang làm tình với nhau tôi cũng không chịu nổi… tôi cởi quần áo ra cầm cặc sục rồi quan sát tiếp… và nghe 2 người rên rỉ trong nhục dục sung sướng…

Dì Tư: Sướng chị 3 ơi… nút hột le em đi… móc lồn em đi… á… á… á… đã lồn chị 3 ơi… lồn chị sắp ra nước rồi chị 3 ơi… e thụt cho chị ra nghe…

Mẹ: Ứ… ứ… ứ… ừh thụt mạnh lên đi sướng quá Quỳnh ơi chị ra… rút cặc giả ra đi chị bắn… lúc này Dì Tư rút cặc giả ra khỏi lồn mẹ… thì cũng là lúc nước lồn tuông trào ra… Dì Tư mở miệng hứng nước lồn từ trong lồn chảy ra hết đợi này tới đợt khác…

Dì Tư: Chị ra rồi… e chưa ra chị bú cho em ra đi… mẹ tôi ngồi dậy rồi bước xuống chổng đít lên banh 2 chân Dì Tư ra mà bú… tay thì cầm cặc giả đút vào lồn Dì Tư… vừa nút hột le vừa thụt cặc giả… làm Dì Tư sướng 2 tay thì tự bóp vú mình… tôi chịu không nổi nửa liền mở cửa đi vào… thì 2 người nhìn tôi cười… tôi liền đí tới chỗ mẹ đang chổng đít lên bú lồn Dì Tư… còn tôi cầm con cặc của mình nhổ 1 ít nước miếng lên con cặc rồi đâm cái phụt vào lỗ đít Mẹ mà nắc… bị tôi đâm vào đít mà nắc thì mẹ thốn hơi đau nên cắn hột le lồn Dì Tư…

Dì Tư: Đó cắn vậy sướng chị 3 ơi… ứ… ứ… ứ… đã lắm chị ơi… sướng lắm chị ơi… tôi thì nắc liên tục vào lỗ đít mẹ… thì mẹ sướng 2 chân quỵ xuống… tôi thấy vậy liền rút cặc ra cho Mẹ nằm qua một bên… rồi ôm 2 chân Dì Tư kéo lại ngay con cặc tôi… tôi banh 2 chân ra và nhét cặc vào lồn Dì Tư mà nắc… có hơi men và nãi giờ quan sát 2 người tự sướng với nhau… làm tôi nứng không chịu nổi… tôi nắc nhanh và mạnh và lồn dì… Dì Tư sướng và không ngừng nghỉ rên rỉ…

Dì Tư: Sướng lắm a ơi… ứ… ứ… ứ nặc mạnh lên a… ứ… ứ… ứ… ứ… đã quá em sắp bắn nước lồn rồi a… tôi rút cặc ra và kêu mẹ lại bú… mẹ nằm lên bụng Dì Tư và mở miệng ra sẵn tôi đút cặc vào cho mẹ bú… rồi đút vào lồn Dì Tư mà nắc tiếp… lúc này Dì Tư rên lên và rung người ra hiệu cho tôi biết là đang muốn bắn nước lồn… tôi rút cặc ra thì Mẹ mở miệng ra bú lồn rồi Dì Tư giật giật vài cái thì lồn Dì Tư bắn nước Mẹ hứng nước từ trong lồn Dì bắn ra xong… cũng là lúc tôi muốn bắn… mẹ lại ngậm cặc tôi vừa bú và vừa sục… thì tôi chịu hết nổi bắn vào miệng Mẹ… tôi nằm xuống giường… Mẹ thì ôm Dì Tư nút lưỡi và chia tinh trùng cho Dì uống… mọi chuyện xong xuôi thì mẹ nằm trên tay tôi… tôi bóp vú mẹ… còn Dì Tư thì cầm cặc tôi mà bú… vét từng giọt tinh trùng sót lại… cứ thế 3 chúng tôi đừa giỡn… rồi ngủ lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 55
============================================================

Sau khi 1 đêm với 2 người đẹp… thấy nàng vẫn còn ngủ tôi thức dậy tắm rửa thây đồ rồi lấy xe chạy về thăm 2 bà vợ… tới tiêm Spa thì cũng là lúc mọi người đang ăn sáng… tôi bước vào thì mọi người ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi… tôi bước vào sofa ngồi cạnh Yến và Ngọc… Trúc thấy tôi liền đi pha cafe rồi bưng ra cho tôi… lúc này Ngọc nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc: A về hồi nào… sao không về nhà mà ngủ ở đâu hả…

T: Tối về muộn thôi a chạy về nhà luôn… lâu quá về xem nhà cửa thế nào… Yến nhìn tôi rồi nói…

Yến: Chứ không phải ngủ với con nhỏ nào hả…

T: Tào lao quá… không tin hỏi mẹ đi… tối a về nhà thiệt mà…

Yến: Hihihi… tạm tin a đó… ăn sáng gì chưa em gọi he…

T: Thôi đi… a không đói… mấy ngày nay có đi siêu âm không… bác sĩ có nói con sao không…

Ngọc: Có… bác sĩ nói con phát triển bình thường… con mình là con Trai…

Yến: E cũng con trai… chắc giống a hihihi…

T: Vậy vui quá rồi còn gì… 2 em cũng hạn chế đi đứng… mướn thêm người làm việc nhà đi… có bầu bì đi đứng hoài không tốt…

Yến: E có nói chị 2… mà chị không chịu… tôi quay qua nhìn Ngọc rồi nói…

T: Em mướn thêm người đi… nghe lời a… tiền bạc không quan trọng… lỡ có gì rồi hối tiếc…

Ngọc: Ox nói sao thì em nghe vậy… để em kiếm người làm… ngồi chơi với mọi người 1 chút tôi lấy xe chạy qua Thoa…

8h… Tại CA TP Sa Đéc…

Đang trong phòng làm việc… ông Vương đang ngồi trên ghế banh 2 chân ra… phía dưới là nữ 1 thiếu uý công an đang ân cần chăm sóc con cặc cho ông Vương… 2 tay nắm đầu cô gái kéo ra vào liên tục… đang cơn sướng dâng trào ông Vương đứng dậy mà nắc liên tục vào miệng cô théo uý… rồi bắn đầy vào miệng cô gái… cô gái dãy dụa để thoát khỏi con cặc của ông vương rồi ho sặc sụa… cô gái nhìn ông Vương rồi liếc với ánh mắt dâm đãng… thì bất trợt đt ông Vương đỗ chuông… nhìn đt thì thấy ông Hảo gọi liền bắt máy…

Ông Vương: Em nghe anh 2…

Ông Hảo: Chuyện điều tra chiếc xe tới đâu rồi…

Ông Vương: Dạ e chưa nhờ bên phòng giao thông hỏi chiếc đó… nghe thằng em mình nói vậy ông Hảo liền chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ… nhờ bên phòng giao thông làm gì… kêu tụi giang hồ đi tiềm kiếm… ở đồng tháp đó được mấy chiếc xe Mẹc đó mà nhờ làm gì… bí mật điều tra… biết ở nó là ai chém chết mẹ nó luôn cho tao…

Ông Vương… dạ… dạ… e biết rồi anh 2… e bận quá không về thăm cháu được…

Ông Hảo: Không cần giải quyết cái thằng đó xong rồi hả về… con nửa gom tiền lại nửa về đưa tao…

Ông Vương: Dạ e biết rồi anh 2… dạo này con Ngọc Mai nó chống hơi hay sao… mấy khoảng nợ bên tụi thằng lính em chuyển qua kêu nó cho vay mà nó không cho vay…

Ông Hảo: Kệ mẹ nó đi… nếu không cho vay thì tìm cách khác… nửa bể chuyện cho nó ôm hết tội… thứ con oan… tao không ưa nó lâu rồi…

Vương: Mà a kêu chém… hay là giết nó luôn anh 2…

Ông Hảo: Nếu giết được thì càng tốt… còn không thì cắt gân tay gân chân nó hết cho nó tàn phế… đụ mẹ giám đánh gãy tay con tao thì chi nó tàn phế suốt đời… thôi làm việc tao dặn đi… ông Vương liền rời cơ quan chạy đến quán cafe gọi thằng Hoàn Thẹo ra… đang ngồi nhìn gái thì Hoàn Thẹo đi lại hối hả… nhìn ông Vương liền hỏi…

Hoàn Thẹo: A gọi em gấp có chuyện gì không a…

Ông Vương: Đụ mẹ có chuyện mới gọi mày… tiền bạc gôm đủ tháng này chưa cho tao chưa…

Hoàn Thẹo: Còn 3 tỷ chưa lấy được a… e đang kêu tụi nhỏ đi lấy…

Ông Vương: Ừh coi sao lấy về nhanh đi… còn chuyện này nửa… điều tra chiếc mẹc này ở đâu… thằng nào chạy… lấy thông tin báo tao liền… Hoàn Thẹo nhìn tấm hình trên đt rồi nói…

Hoàn Thẹo: Hình như e nhớ không lầm chiếc này ở cao lãnh… mấy lần em đi công chuyện gặp được… có gì không a Vương…

Ông Vương: Kêu tụi lính mày đi điều tra chính xác đi rồi báo tao hay… thằng này nó chủ mưu đánh thằng cháu tao gãy tay…

Hoàn Thẹo: Trời nó to gan thật… để em kêu tụi nhỏ điều tra liền… a gửi tấm hình này qua cho em đi… nói xong Ông Vương gửi tấm hình qua cho Hoàn Thẹo…

Ông Vương: Ừh làm liền đi… coi gom tiền đủ đưa tao… thôi tao đi trước… nói xong ông Vương bước đi… thì Hoàn Thẹo đt cho 2 thằng…

Đệ tử ruột để giao công việc… Hoàn Thẹo đang ngồi cầm điếu thuốc hút… thì Tân Chùa và Thành Ke bước tới ngồi vào bàn Tan Chùa nhìn Hoàn Thẹo hỏi…

Tân Chùa: Đại ka gọi tụi em có gì không… Hoàn Thẹo đưa ra tấm hình rồi nói…

Hoàn Thẹo: Có chuyện cần làm gấp nè… sếp mới kêu điều tra chiếc Mẹc này… tao thấy trên cao lãnh… tụi mày lên đó điều tra cho tao… coi thằng nào chạy chiếc xe này rồi báo về tao…

Thành Ke: Đại ka… lỡ lên gặp tụi thằng Nhí Lớn rồi sao a… tụi nó không tha cho mình đâu…

Tân Chùa: Nếu gặp thì chơi tụi nó luôn làm gì sợ… sằn chuyện thì lấy luôn cao lãnh… Hoàn Theo nghe vậy liền nhìn 2 thằng nó mà nói…

Hoàn Thẹo: Không được ẩu… có gì cũng phải nhịn… làm chuyện đại sự trước chó sếp… chuyện đó tính sao…

Thành Ke: Dạ… vậy tụi em đi làm liền đây… đại ka bơm tí máu… hết máu rồi… Hoàn Thẹo lấy trong cặp 200tr đưa cho mỗi thằng 100tr rồi chửi tụi nó…

Hoàn Thẹo: Nè thằng 100tr… tiền tao mới cho đây giờ hết rồi… cầm tiền mà lo làm cho sếp… làm không được ổng mà chửi tao… thì tao giết tụi mày… thôi đi làm liền đi… có gì đt tao hay liền…

Công ty Tài Chính Ngọc Mai…

Sau khi nghe ông Vương và vài ngày trước Tony có báo lại sự việc về Ngọc Mai khó dễ không cho các con nợ vay tiền cộng với việc Tony nằm bệnh viện mà Ngọc Mai không vào thăm… Ông Hảo nóng giận đi vào công ty mà không thèm nhìn lễ tân chào hỏi… đi thẳng vào phòng giám đốc… thấy có người mở cửa phòng mà không gõ cửa… Ngọc Mai ngước lên nhìn tính chửi thì gặp ông Hảo nên cười xã giao và nói… nhưng trong lòng Ngọc Giao không muốn nói chuyện…

Ngọc Mai: Anh 2 mới tới hả… có chuyện gì tìm em hả anh 2… Ông Hảo nhìn Ngọc Mai trả lời với lời nói cọc cằn…

Ông Hảo: Cháu mày bị người ta đánh gãy tay nằm nhà thương 2 ngày nay mà mày không vào thăm hỏi… mày là Cô Út như vậy hả Mai…

Ngọc Mai: Mấy ngày nay em lo mấy cái nợ xấu không thanh toán nên lu bu chút anh 2 ơi…

Ông Hảo: Còn chuyện làm ăn… thằng Tony với anh 3 mày(ông Vương) nói mày khó dễ hồ sơ không duyệt cho vay à… hay là tụi nhân viên mày tự ý không duyệt hồ sơ hả…

Ngọc Mai: Là lệnh của em kêu tụi nó không duyệt hồ sơ đó… Ông Hảo nghe vậy liền nóng giận chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ… mày đừng có nghĩ là mày lớn nhất ở đây nghe… 1 tiếng nói tao là có thể dẹp cái công ty tài chính này thậm chí cho mày đi tù luôn con khốn… nghe bị chửi xúc phạm Mai nhìn ông Hảo rồi đứng dậy đập tay xuống bàn và thách thức…

Ngọc Mai… Bốp… ông chửi đụ mẹ ai… ông có thể chửi tui nhưng không được chửi mẹ tôi… ông hù dẹp công ty tôi à… có ngon dẹp thử tôi coi… nếu tôi có mạnh hệ gì… hay tôi mà mất tích trong vòng 48 tiếng đồng hồ thì sẽ có người giao bằng chứng ông và ông Vương thằng…

Tony phạm pháp giao cho Phòng PA99… còn nửa từ lúc ông chửi đụ mẹ tôi thì không còn anh em gì hết… tôi và nhà ông coi như người xa lạ đi… nghe bị nắm bằng chứng phạm tội ông Hảo liền giật mình…

Ông Hào: Mày dám… tao giết mày… con khốn nạn…

Ngọc Mai: Ông thử đi tôi dám không… tôi nhịn anh em lâu rồi… tôi biết anh em ông chỉ lợi dụng cho tôi rửa tiền cho ông thôi… ông nên nhớ kỷ… 500 tỷ của ông và 300tỷ của thằng em ông tôi đang nắm giữ nhé… tôi chết thì cả gia đình ông cũng chết theo… ông Hảo nghe vậy liền xuống nước nói với lời nói nhẹ nhàng…

Ông Hảo: Thôi… thôi… a xin lỗi… tại a đang buồn chuyện thằng Tony nên có tí nóng giận em thông cảm cho a… thôi a đi đây… bữa nào mấy anh em mình ăn cơm gia đình rồi nói chuyện sau… a đi vào bệnh viện thăm thằng Tony đây… ông Hảo quay mặt bước đi trong lòng ấm ức… tức giận…

Ngọc Mai: Tôi không tiễn… Ngọc Mai nói thầm trong bụng… tôi biết thế nào anh em tụi ông cũng qua cầu rút ván à… nên tôi thủ hết rồi… đừng tưởng tôi ngu àh… Lúc này 2 thằng bê đê Minh Vương và Quốc Thanh nghe cuộc nói chuyện của 2 anh em Ngọc Mai mà không dám lên…

Tiếng… sau khi ông Hảo rời đi thì Quốc Thanh mới nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Quốc Thanh: Giờ sao đây chị Mai…

Ngọc Mai: Sao trăng gì nữa… chán quá lên Đồng Tháp chơi đi… sẵn ghé chi nhánh sa đéc xem sao… nghe 2 từ đồng tháp thì Minh Vương liền cười và nhìn Ngọc Mai mà nói…

Minh Vương: Hihihi… nhớ ai đó chứ gì… bài đặt lên chi nhánh… em hiểu chị quá mà… Quốc Thanh nghe vậy liền chọc chi Mai…

Quốc Thanh: Hahaha… bửa kia có ai nói… trái tim chị đóng băng rồi… không ngờ bị ông Dự mạng Hoả thiêu đốt trái đóng băng… Ngọc Mai nghe vậy liền cười và nói…

Ngọc Mai: Tụi mày hay quá he… mai nghĩ làm hết đi… 2 thằng bê đê nghe nói mai nghĩ làm liền nhảy dựng nhõng nhẽo lên…

Minh Vương: Em có làm gì đâu mà đuổi việc em…

Quốc Thanh: Thôi mà chị… tụi em nói chơi thôi mà… Ngọc Mai nhìn hành động nhõng nhẽo 2 thằng nó mà vừa cười vừa nói…

Ngọc Mai: Tại tao thấy 2 đứa mày làm thầy bói đúng hơn… hihihi…

Quốc Thanh: Á vậy là tao với mày nói đúng rồi Minh Vương ơi… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi đi 2 con quỷ đi chơi mai về… cả 3 cùng cười rồi cùng đi ra xe và rời đi…

Sau khi nói chuyện đùa giỡn với 2 người vợ và đám nhân viên thì tôi lấy xe chạy qua shop chị Thoa… bước xuống xe đi vào không gặp chị Thoa đâu… tôi hỏi Huyền thì mới biết chị Thoa trên phòng… tôi đi lên lầu mở phòng đi vào thì thấy chị Thoa đang đứng trước gương trong bộ bikini đồ ren chuẩn bị mặc đồ vào thì thấy có người cửa mở chị Thoa liền 1 tay che Vú 1 tay che lồn… khi thấy được tôi chị Thoa thuở dài rồi nhìn tôi nói…

Chị Thoa: Trời à… a làm e hết hồn… tôi nhìn chị rồi cười và nói…

T: Ai dám vào đây ngoài a mà hết hồn hả… thay đồ sao không đi zô toilet mà đứng ngoài này… nói xong tôi đóng cửa rồi đi lại giường ngồi ngay cạnh Chị Thoa đang thử đồ…

Chị Thoa: Em đang thử đồ mới… coi đẹp không… nói hết câu chị Thoa đè tôi xuống giường rồi 4 mắt nhìn nhau… tôi mới nhìn chị Thoa rồi hỏi…

T: Em tính làm gì a vậy… e tính hiếp dâm a hả… nghe tôi nói vậy chin Thoa cười rồi nói…

Chị Thoa: Em hiếp dâm a nè… cho bỏ tội đi lâu nè… nói xong chị Thoa hôn vào môi tôi rồi chúng tôi trao nhau nụ hôn nồng nàn… 2 tay chị Thoa bắt đầu lột quần áo tôi ra… chị ngừng nút lưỡi với tôi… mà chị le lưỡi liếm vú tôi tay chị thì cầm cặc tôi sụt… rồi chị liếm từ từ xuống con cặc tôi… rồi ngậm vài miệng mà bú như thèm khát bao giờ… tôi cỡ cái áo ngực…

Chị Thoa tôi se núm vú rồi nhào bóp… vua chị còn săn cứng đầu ti nhỏ hồng… 1 tay se vú 1 tay toi lách quần lót ren qua 1 bên mà thọt ngón tay vào móc… khoảng 10 phút thì tôi đẩy chị nằm xuống… chị nhìn tôi cười và hiểu ý tôi… chị banh 2 chân ra tính cởi quần lót ren ra nhưng tôi cản lại… rồi đưa miệng ngay lồn chị… vét quần lót qua 1 bên tôi đưa lưỡi vào hột le mà nút… lồn chị bắt đàu chảy nước càng lúc càng nhiều… tôi le lưỡi liếm hết nước lồn thì chị rên không ngừng nghĩ… chị quằn quại thân thể chị uốn éo như 1 con gắn… lúc thì tôi bú… lúc thì tôi cắn hột le… bú được 1 lúc thì tôi tôi ngồi dậy kê con cặc ngay lồn chị… rối ấn 1 cái lúc con cặc… thì chị rên… ứ… ứ… ứ… khi bị con cặc tôi xâm chiếm lồn chị… rồi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng rồi từ từ nhanh dần… 2 tay chị chụp tấm ga nệm quào cấu xé để chịu đựng từ cú nắc mạnh của tôi vào lồn chị… lúc này chị mất hết ý thức… rên rỉ và khẩu dâm không ngừng…

Chị Thoa: Ứ… ứ… ứ… sướng lồn a… mấy ngày này em nứng lồn quá… đụ em đi… chơi em đi… chơi tét lồn em đi a ơi… ứ… ứ… ứ… đó nắc mạnh như vậy đó a… sướng lồn lắm… a ơi em chịu hết nổi rồi em bắn nước lồn a ơi… tôi nghe vậy nhưng không rút ra mà cứ nắc phạch… phạch… lúc này chị không chịu nổi nửa liền dãy dụa rồi cho cặc tôi tuột ra khỏi lồn chị… chị liền hãy cái lồn lên rồi cho tay vào móc thì nước lồn bắn tung tóe… hết lần này tới lần khác… rồi chị nằm thuở… tôi kéo 2 chân chị lại ngay vị trị và kê con cặc vào mà nắc tiếp… chị lúc này vừa rên trong hơi thuở mệt nhọc…

Chị Thoa: Ứ… ứ… ứ… sướng em lắm a ơi… ra đi a… em mệt quá… ứ… ứ… ứ… lồn sướng lắm rồi a yêu ơi… bắn vào lồn em đi… bắn đi a… bắn tinh trùng vào lồn em đi… ứ… ứ… ứ… nghe chị nói vậy cũng tội nghiệp… nhìn xuống con cặc tôi… thì lúc này con cặc tôi màu trắng được bao phủ bởi khí lồn chị… tôi nắc vài cái nửa thì lồn chị co bóp siết chặt cặc tôi… làm tôi sướng không tả nổi liền bắn vào lồn chị… rồi nằm đè lên chị nút lưỡi… rồi cả 2 buôn nhau ra và nằm lên giường… lúc này chị cho tay vào lồn móc tinh trùng ra và cho vào miệng nút rồi nhìn tôi cười và nói…

Chị Thoa: Ngon quá chồng ơi… tinh trùng của chồng ngon quá… hihihi…

T: Của a là phải ngon rồi… mà hồi nãi đòi hiếp dâm a mà sao xin tha vậy…

Chị Thoa: Ai biết đâu… mấy ngày nay nhớ a là lồn em chảy nước… mà sao nãy a đụ em sướng quá không chịu nổi luôn… a đụ e 1 cái rồi hết thèm luôn…

T: Nằm nghĩ tí rồi a đụ thêm cái nửa he… bù đắp em thốn… hahaha… nghe vậy chị Thoa trợn mắt nhìn tôi mà nói…

Chị Thoa: Thôi đi a… tha em đi… tới giờ mà e còn sướng nè… bủn rủn tay chân hết rồi… của a nó bự mà dài nửa… nắc cái nào là sướng cái đó… thôi bữa nào đi em bù cho he ox… chứ giờ em thua rồi… hihihi… nói xong chị ôm tôi… rồi đùa giỡn tí… thì ngủ trưa chút rồi tôi thức dậy thì không thấy chị đâu… tôi tắm rửa và mặc quần áo rồi xuống lầu… thì thấy nhân viên đang ngồi nói chuyện trong lúc vắng khách… chị Thoa thì đang ngồi trong quầy… tôi đi tới thì chị nhì tôi rồi hỏi…

Chị Thoa: Sao a không ngủ chút nữa đi… giờ nắng đi đâu…

T: Thôi tới giờ a về cơ quan làm việc… nói hết lời tôi thò tay xuống bóp đít chị… chị nhìn tôi liếc rồi ôm hôn vào má tôi… làm tụi nhân viên nhìn thấy cười… tôi cười lại rồi lên xe chạy về cơ quan… về tới cơ quan lên phòng làm việc thì thấy nguyên đóng hồ sơ để sẵn trên bàn… ngồi xuống lật hồ sơ xem… có mấy án cũng bị thường chưa tới mức độ để phòng PA nhúng tay vào… còn 2 bộ hồ sơ đang chuẩn bị xem thì đt đỗ chuông… nhìn đt thì Phước gọi… tôi bắt máy lên nghe…

T: A nghe Phước… có nói gì nói đi…

Phước: Bắt thằng Kiệt rồi a… nãi giờ lấy lời khai nó… mà nó không nói gì hết… e tức muốn đấm cho nó 1 cái hết biết…

T: Thôi đi dù gì trước sau cũng anh em… lựa lời mà nói… chứ mày nghĩ sao anh em không mà đánh với đấm… làm công tác tư tưởng nó chưa…

Phước: Rồi a… nói hết lời mà nó chỉ rục mặt xuống buồn… không nói gì hết… giờ làm sao bây giờ a…

T: Có điều tra tài khoản nó được nhiêu tiền không… có tài sản gì không…

Phước: Tài khoản nó thì có 3tỷ thôi… nhưng vợ nó mua bán nhỏ mà tk 15tỷ… mấy cái nền nhà…

T: Thôi bây giờ chuyện đã lỡ rồi… truy thu tiền trong tài khoản nó thôi… còn tiền vợ nó thì thôi đi coi như không biết đi… e đến nhà nó găpk vợ nó rồi nói hết câu chuyện ra… rồi kêu vợ nó thuyết phục nó… cho nó khai… đánh vào tâm lý nó đi… đàn ông chỉ yếu đuối khi nhìn vợ con mình khóc thôi… nghe lời a bảo đảm 100% thành công…

Phước: Ok a… tin a lần này… giờ em chạy qua nhà vợ nó…

T: Ừh đi đi… tôi vừa cúp máy đt thì lại đỗ chuông tiếp… nhìn thì thấy thằng toàn gọi bắt máy lên thì thằng Toàn nói với vọng điệu hấp tấp như có chuyện gì đó…

Toàn: Dự ơi cứu tao… nhanh đi có mấy thằng đang muốn đánh tao ở nhà Sao Đêm nè… tôi nghe nói vậy thì liền giả bộ chuyện quan trọng rồi bất ngờ chửi nó…

T: Chuyện gì ai đánh mày… cho nó đánh mày chết mẹ luôn đi cũng được… bài đặt xạo lồn… nó nghe tôi chửi thì nó cười rồi nói…

Toàn: Hahaha… bạn bè thử lòng xem mày ra sao… không ngờ mày bỏ tao luôn…

T: Bỏ mày luôn… chứ xạo lồn… ở đây ai mà dám động tới mày… giang hồ thì tụi Nhí Lớn nắm rồi… còn về mặt chính quyền thì ai dám động tới Phó Viện Trưởng mà kêu tao cứu hả…

Toàn: Hahaha… chọc chút thôi… không ngờ mày thông minh quá…

T: Thôi có gì nói đi… mới 3h đt tao rồi… nay trốn việc à…

Toàn: Đang ở nhà hàng Sao Đêm tới nhậu chút…

Coi… có chuyện cần bàn…

T: Đụ mẹ nhậu thì nói nhậu đi… bài đặt nói chuyện này chuyện kia… mày riếc rồi xạo lồn quá… thôi nghe tao tới liền… cúp máy xong thì tôi xuống lấy xe chạy qua nhà hàng… bước vào phòng thì ngạc nhiên nhìn thấy thằng toàn cùng 1 người con gái nhìn cũng lớn tuổi… thấy tôi người chị gái cười rồi gật đầu chào tôi… cũng cũng chào lại theo phép xã giao… nhìn cũng đẹp tướng tá ngon lành nhưng vú hơi nhỏ… thằng Toàn nhìn tôi rồi hỏi…

Toàn: Biết ai đây không… tao đố mày đó… nói đúng muốn gì cũng được… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Bạn mày mà hỏi tao biết không… để tí tao kêu Phục Vụ vào rồi tao đố mày…

Toàn: Hahaha… đây là Thuý An… chắc nói tên là mày biết liền… nghe nó nói xong tôi tra cứu chất xám cũng không biết ai… tôi nhìn nó rồi nói…

T: Không biết luôn… thua luôn chưa gặp Thuý An lần nào sao biết… Thuý An nhìn tôi cười rồi nói…

Thuý An: Hihihi… tí đi thì a biết chứ gì… thôi em mời a 1 ly… tôi cầm ly bia lên cụng ly với thằng Toàn và Thuý An thì lúc này cửa phòng mở ra tôi quay qua nhìn thì ra là chị Nga… lúc này thấy chị Nga… tôi mới hiểu ra Thuý An là ai… lúc này chị Nga nhìn tôi rồi nói…

Chị Nga: A mới tới hả… e tưởng a đi công tác chưa về chứ… nói xong chị đi lại ngồi kế bên tôi rồi ôm hôn tôi… làm thằng Toàn với Thuý An cười…

T: A mới về hồi sáng… sáng giờ công việc lu bu hết… thằng Toàn nhìn tôi cười rồi nói…

Toàn: Đụ má công nhận mày hay thiệt Dự ơi… hahaha…

Thuý An: Hèn gì con nhỏ bạn em nó trẻ đẹp… giờ em mới biết tại sao nó đẹp rồi hihihi…

Chị Nga: Thôi đi… mày với ông Toàn cũng vậy thôi… Tôi nghe vậy liền cười lại…

T: Tính ra mày cũng thua gì tao đâu Toàn… má hay thật… hahaha… nó nghe tôi nói xong liền nắm tay Thuý An lên hôn vào bàn tay rồi nhìn tôi nói…

Toàn: Nhờ mày tao mới có được Thuý An đó… cảm ơn mày nghe… hahaha…

T: Làm con cặc gì cảm ơn tao… tao có làm mai làm mối gì đâu… lúc này Thuý An nhìn tôi rồi nói…

Thuý An: Nhờ a… tha em vụ hôm bữa… cảm ơn a nhiều lắm a Dự… nhờ như vậy mà mới gặp a Toàn nè hihihi… tôi nhìn Thuý An rồi nói…

T: Vụ đó a không biết gì à… coi như chưa xảy ra đi… đừng nhắc lại… thôi nhậu đi nè…

Chị Nga: Đúng rồi… nhậu đi 1… 2… 3… zô… 4 người chúng tôi ngồi ăn nhậu… nhưng tay tôi thì đang hoạt động… tôi loàng tay vào cái đầm chị Nga đang mặc mà bóp lồn… chị nhìn tôi cười rồi banh 2 chân ra cho tay tôi dễ thọt vào lồn móc… cứ thế chúng tôi ngồi nhậu thì cũng hơn 6h tối… thì tôi có đt gọi… tôi đi ra khỏi phòng nghe… nhìn đt thì thấy Ngọc Mai gọi…

T: E nghe giám đốc ơi… có gì không giám đốc…

Ngọc Mai: A đang ở đâu vậy… em đang ở nhà Lâm Sơn nè… nay lên chơi rồi Sơn kêu em gọi cho a để mời a nhậu… nghĩ trong bụng lại đóng vai người yêu nửa rồi… thôi kệ người ta lên chơi không lẽ không tiếp… mà lại người đẹp nửa…

T: Ok 10 phút a tới liền… hihihi…

Ngọc Mai: Nhanh nghe a yêu hihihi… nghe giọng điệu ngọt ngào… thì làm sao mà chịu nổi tôi trở về phòng… thì tạm biệt mọi người… chị Nga nhìn tôi hơi hối tiếc… chắc nghĩ tối nay được sướng… tôi mới nói nhỏ lỗ tai chị hẹn chị ngày mai… rồi chị cười rồi hôn tôi… chào mọi người rồi tôi bước ra nhà hàng…

Nhà Hàng Lâm Sơn…

Tại bàn nhậu lúc nãy 5 người gốm có… Ngọc Mai… Minh Vương… Quốc Thanh… Lâm và Sơn đang ngồi ăn nhậu… lúc này Sơn mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Chúc mừng e nghe Mai… tìm người yêu em thật lòng… khi xưa có lỗi với em nhiều quá nên giờ em được hạnh phúc a cũng mừng dùm em… nhớ lại bữa nhà hàng a thấy có lỗi quá…

Ngọc Mai: Thôi đi a Sơn chuyện cũ qua rồi đừng nhắc lại… a Dự cũng không nhớ chuyện đó đâu… hihihi thôi zô nè… Lâm uống ly bia xong rồi nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Lâm: E đến đây chơi rồi chừng nào về…

Ngọc Mai: E tính mai về… zui thì ở thêm chơi vài ngày nữa cũng được… 5 người ngồi nhậu đang cười đùa vui vẻ… thì có 1 vi khách từ trong toilet đi ra… Sơn gặp người quen nên cười rồi mời uống 1 cái… nhưng vị khách thấy người đẹp liền ngồi xuống… mà vị khách đó không ai khác là thằng Đại… lúc này thằng Sơn nhìn thằng Đại rồi giới thiệu…

Sơn: Xin giới thiệu với a Đại đây là bạn em… ở trà vinh lên chơi… còn đây là a Đại… lúc này thằng Đại đưa tay ra bắt với Ngọc Mai rồi nói…

Đại: Chào em… nếu như em lên đây chơi thì a xin làm hướng dẫn viên du lịch cho em… có a đây em yên tâm không ai dám đụng tới em đâu… lúc này thằng Lâm mới nâng bóc thằng Đại lên cho nó nở mài nở mặt…

Lâm: A Đại là con bí thư TP mà ai dám làm gì a đâu đúng không…

Đại: Đúng rồi… yên tâm đi ở đây a hét ra lửa… nhà hàng có chuyện gì cứ alo cho a…

Sơn: Thật vậy hả a Đại… vậy em cảm ơn a nghe… lúc này Ngọc Mai mới nhìn thằng Đại rồi nói…

Ngọc Mai: Hihihi… cảm ơn a nhiều nghe a Đại… có bạn trai em chỡ đi chơi rồi nên không dám phiền a… Đại nghe Ngọc Mai có người yêu rồi… thì có vẻ bất mản liền chơi hù dọa…

Đại: Bạn em không an toàn bảo vệ e được đâu… ở cao lãnh này ai mà nghe tên a cũng sợ… chắc ghệ em nghe cũng sợ luôn đó… hahaha…

Ngọc Mai: Em cũng không biết nửa a Đại ơi… bạn trai em cũng hiền nên không ai kiếm chuyện đâu… a biết ai tên Dự không… Thằng đại nghe tên Dự liền trợn mắt hỏi Ngọc Mai…

Đại: Bạn trai em tên Dự… cao ráo đẹp trai… da hơi ngâm… chạy chiếc Mẹc G63 àh… phải không…

Ngọc Mai: Đúng rồi… a biết bạn trai em ah… nghe vậy thằng Lâm cũng hỏi…

Lâm: A biết a Dự luôn ah… vậy ngồi chơi tí anh Dự lại bây giờ… thằng Đại nghe trên liền trứng dái kêu lô tô… liền nhìn Ngọc Mai mà nói…

Đại: Chị Mai em xin lỗi… tí ảnh lại đừng nói gì he… coi như nãi giờ em chưa nói gì he… lúc này hành động thằng Đại làm cho cả bàn ngạc nhiên… mới đây vỗ ngực xưng tên cao lãnh này không sợ ai mà nghe tên liền xin lỗi… làm thằng Quốc Thanh và Minh Vương che miệng cười…

Sơn: Sao kỳ vậy a Đại… thấy a Dự cũng hiền mà…

Đại: Thôi đi… coi như chưa có chuyện gì đi… chị Ngọc Mai tha lỗi em nghe… thôi em về bàn của em ngồi… thằng Đại đứng lên rồi đi… Sơn nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Sơn: Không hiểu luôn… tự nhiên nghe tên người yêu em liền thay đổi thái độ…

Lâm: Ông Dự này cũng không phải tầm thường đâu… đang nói chuyện thì lúc này tôi bước vào thì Ngọc Mai nhìn thấy tôi rồi kêu… tôi bước tới bàn ngồi xuống gần Ngọc Mai… rồi chào mọi người… Sơn nhìn tôi rồi hỏi…

Sơn: A Dự ăn gì không em kêu tụi nó làm…

T: Thôi đi mới nhậu xong… nghe người yêu lên liền chạy qua đây liền nè… nói xong tôi quay qua hôn Ngọc Mai 1 cái… tranh thủ cơ hội lợi dụng đóng vai người yêu… lúc này nhìn mặt Ngọc Mai đỏ lên… vì mắc cỡ rồi đánh yêu tôi…

Minh Vương… trời nhìn chị Mai mắc cỡ kìa…

T: Thôi đi chọc Ngọc Mai hoài… uống đi nào… và thế chúng tôi ngồi nhậu với nhau tới 11h rồi ra về… tôi dẫn Ngọc Mai và 2 thằng 3d đi lại khách sạn lấy phòng… rồi chạy xe về nhà ngủ… lên phòng chỉ biết nằm ngủ…


============================================================
Chapter 56
============================================================

Sau khi 1 đêm đắm chìm trong men rượu đang say giấc ngủ… thì bị đánh thức bởi tiếng đập cửa… tôi bước dậy mở cửa thì gặp My… My nhìn tôi liền nói với giọng nói hấp tấp như có chuyện gì đó…

My: A Dự ơi… chị Ngọc và Chị Yến gặp tai nạn giao thông rồi… a mau vào bệnh viện xem sao… tôi nghe tin như sét đánh liền tỉnh ngủ… tôi đi vào phòng lấy đt thì nhìn mấy chục cuộc gọi nhỡ… không quan tâm tôi đi liền không cần vệ sinh gì hết… xuống lầu không thấy chiếc Mer G63 ở đâu… đành lấy chiếc Mec S450 chạy vào bệnh viện… tới phòng cấp cứu thì thấy Mẹ Ngọc và Mẹ Yến đang ngồi trên ghế khóc… còn thằng Nam và thằng Giang đang đứng… tôi đi lại nhìn thằng Giang rồi hỏi…

T: Vợ tao có sao không Giang… trời ơi trời sao mà xui vậy… thằng Giang nhìn tôi rồi an ủi…

Giang: Chưa biết sao… vợ mày đang trong phòng cấp cứu… tôi mới nhìn thằng Nam rồi hỏi…

T: Vợ tao bị tai nạn ở đâu vậy Nam…

Nam: Vợ bị tai nạn ngay ngã 3… bị chiếc xe tải nó lấn làn đụng vào… tài xế thì xe tải thì không sao… tao tới hiện trường nhìn thấy xe máy… tưởng mày bị tai nạn tao gọi cho thằng Giang… không ngờ là 1 người Vợ mày… tôi đi lại an ủi 2 người mẹ… rồi đt thông báo cho Mẹ tôi… thì 1 lúc sao Mẹ tôi vùng Dì Tư xuống tới bệnh viện Dì Tư và Mẹ đi đến chỗ tôi đứng rồi hỏi tôi…

Mẹ: Con Ngọc và con Yến sao rồi con… cầu trời mong con dâu và cháu tôi tai qua nạn khỏi…

T: Chưa biết mẹ ơi… còn đang trong phòng cấp cứu… lúc này cánh cửa phòng cấp cứu mở ra… 1 người bác sĩ đi ra và thông báo…

Bác Sĩ: Ai là người nhà của bệnh nhân Ngọc và Yến… tôi và mọi đi đến… tôi nhìn vị bác sĩ rồi nói…

T: Tôi là người nhà 2 bệnh nhân đó… người nhà tôi có sau không bác sĩ…

Bác Sĩ: Thông báo cho người nhà biết… nên chuẩn bị tâm lý… 2 thai nhi trong bụng bệnh nhân không cứu được… do tác động ngoại lực quá mạnh… thai nhi chết lưu trong bụng mẹ nên phải mổ… còn bệnh nhân thì không chấn thương gì… khi hay tin giữ Mẹ Ngọc và Mẹ Yến khóc nức nở… tôi thì suy sụp tin thần cứ thế tôi đắm chìm trong cơn say… mặc kệ ai can ngăn… cứ thế ban ngày vào viện an ủi 2 người vợ… rảnh rỗi thì đắm chìm trong cơn say…

15 ngày Sau…

Sau thời gian chăm sóc… an ủi… cho 2 người vợ… bữa nay cũng là ngày tôi tuyển Mẹ… Mẹ Ngọc… Yến và Ngọc lên xe để đi ra sân bay Mẹ Yến thì bận công việc công ty nên không đi được… đi du lịch châu âu cho tâm trạng thoải mái… và không còn nhớ chuyện đau buồn… chào tạm biệt mọi người thì xe bắt đầu lăn bánh… tôi chạy thẳng qua công an tp để xem tình vụ tai nạn thế nào… bước vào phòng làm việc thằng Nam thấy nó đang ngồi xem hồ sơ… thấy có người mở cửa nó nhìn và chửi thề…

Nam: Đụ mẹ… tụi mày không biết rõ cửa ah… lúc này nó nhìn thấy tôi liền cười…

T: Gõ con cặc… không thích rõ đó rồi làm gì tao… nó nhìn tôi rồi nói…

Nam: Ờ… mày là ông nội tao rồi… muốn làm gì làm… sáng sớm tới đây làm gì đây… không ở nhà với vợ đi ông nội…

T: Tao cho đi châu âu du lịch hết rồi… chứ ở nhà cũng buồn… tao tới đây xem vụ tai nạn tới xử lý sao rồi… để đem xe đi sửa…

Nam: Tao cũng không cũng rành… để tao kêu đội xử lý tai nạn đem bộ hồ sơ qua xem sao… lúc này nó đt cho ai đó… rồi tôi và nó lại bàn ngồi uống trà… thì 1 lúc sau 1 giao thông bên đội xử lý tai nạn và cầm bộ hồ sơ qua và gặp tôi và nói gật đầu chào rồi ngồi xuống ghế… Nam nhìn giao thông mà nói…

Nam: Vụ tai nạn giao thông chiếc mec g63 có kết luận cuối cùng chưa em…

Giao Thông: Báo cáo a… đã có kết luận rồi… tài xế xe tải… do buồn ngủ nên lấn lane đụng vào chiếc Mẹc… Tài xế xe tải thì âm tính với ma tuý… và không có nồng độ cồn trong máu… em tính chiều báo cáo a… rồi gửi hồ sơ qua viện kiểm sát xem có đến mức khởi tố hình sự không… lúc này thằng Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Mày tính sao Dự… kết luận 100% thằng xe tải lỗi rồi… tôi ngồi trầm tư suy nghĩ 1 chút rồi nhì thằng Nam trả lời…

T: Còn tính gì nữa… chuyện xui rủi ai đâu muốn… thôi tùy bên mày xử lý đi… chút tao muốn lấy xe ra sớm đi sửa… cũng không cần bồi thường gì… tao muốn lấy xe ra sớm được không…

Nam: Cái đó dễ thôi… nó nhìn giao thông rồi căn dặn mọi chuyện… tôi đứng lên rồi ra về… lúc đi ngang qua chiếc xe đang đậu ở bãi xe… tôi đi 1 vòng quang xe coi thiệt hại chiếc xe… mở cửa xe ra tôi lấy thẻ nhớ trên chiếc camera hành trình… rồi đi về phòng PA làm việc… về tới cơ quan cùng với 1 sắp hồ sơ trên bàn làm việc đợi tôi ký tên… sao khi giải quyết hồ sơ xong… tôi mở chiếc thẻ nhớ ra xem thì thấy vài chi tiết đáng nghi ngờ… không phải là 1 tai nạn bình thường… đang ngồi suy nghĩ thì lúc này thằng Phước bước vào nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao không ở nhà nghỉ thời gian đi a… mà đi làm rồi… còn mấy bà chị dâu cũng khỏe hết rồi hả a…

T: Ở nhà buồn quá… chị dậu em a cho đi du lịch chơi rồi… vụ Hoàn Thẹo sau rồi… lúc này thằng Phước đưa tôi hồ sơ xem rồi nói…

Phước: Hoàn Thẹo… Tân Chùa… Thành Ke có thể bắt giữ bất cứ lúc nào… nhưng còn ông Vương trưởng CA thì chứng cứ chưa mạnh… e tính hỏi ý a thế nào… tôi lật hồ sơ ra xem nhìn hình 3 đối tượng thì thấy 2 người xuất hiện trong camera hàng trình của xe tôi… tôi liền nhìn thằng Phước rồi kêu nó lại xem…

T: Em lại coi 2 thằng này dùm a có phải Thành Ke và Tân chùa không… sau a thấy giống 2 thằng nó giữ vậy… lúc bày Phước đi lại rồi nhìn màn hình laptop xem rồi nó nhìn tôi rồi nói…

Phước: 2 thằng nó chứ ai… mà chuyện gì vậy a…

T: Cái clip này từ camera hành trình xe mẹc của a… a mới qua bên giao thông tp về sẵn tiện ghé coi chiếc xe rồi cho hãng mẹc nó kéo về sửa… a thấy vậy lấy thẻ nhớ về xem… thì phát hiện ra 1 điều kỳ lạ… sau khi xe a với xe tải đó bị tai nạn… thì liền 1 chiếc 16 chỗ chạy tới Thành Ke và Tân Chùa xuống xe mà trên tay tụi nó cầm kiếm nhật đi lại xe a… sau đó lên xe rời đi khỏi hiện trường… có khi nào vụ này dàn xếp không… chứ không tình cờ tới mức tai nạn mà tụi nó xuất hiện…

Phước: Vậy giờ a tính làm gì… hay là bắt Thành Ke với Tân Chùa lấy lời khai he a…

T: Không cần… em qua công an TP xin hồ sơ thằng tài xế xe tải… điều tra nó cho a… có thông tin báo ngay cho a hôm nay… Phước rời đi làm theo lời tôi nói… lúc này trong căn phòng còn lại mỗi tôi… tôi lấy đt ra gọi cho thằng Nam…

Nam: Nghe nè mặt lồn… mới xa nhau chút là nhớ tao rồi ah…

T: Nhớ con cặc… tụi lính mày làm ăn như con cặc… không check camera hành trình trên xe tao… tao nghi ngờ không phải là tai nạn bình thường đâu…

Nam: Vậy hả… chiều tao họp chửi chết mẹ tụi nó luôn…

T: Tí thằng Phước lính tao qua xin hồ sơ thằng tài xế nhớ cung cấp hồ sơ nghe…

Nam: Ừh… kêu nó qua đi… tao kêu tụi nhỏ chuẩn bị sẵn cho…

T: Ok… cảm ơn nhiều mặt lồn… bữa nào nhậu…

Nam: Ok… giải quyết chuyện này xong đi rồi nhậu… thôi nghe tao đi công việc… sau khi nói chuyện xong thì tôi làm việc…

Sa Đéc…

Tại 1 quán cafe ông Vương đang cùng ngồi với Hoàn Thẹo… Thành Ke và Tân Chùa… để chỉ đạo vụ đụng xe gây tai nạn… ông Vương đang ngồi cầm ly cafe lên uống 1 hớp cafe thì bỏ xuống nhìn Hoàn Thẹo rồi nói…

Ông Vương: Vụ đụng xe xử lý tới đâu rồi… thằng tài xế có khai gì không…

Hoàn Thẹo: Thằng tài xế không khai gì a ơi… e cho nó số tiền rồi… chắc nó không dám khai bậy đâu…

Ông Vương: Ừh… không chém được thằng đó mà vợ làm vợ nó hư thai thì cũng được rồi… từ từ làm thịt nó sau… thằng tài xế lính thằng nào vậy…

Thành Ke: Nó là lính của em… thằng này đáng tin cậy lắm a…

Ông Vương: Tụi mày chuẩn bị đi… đánh chiếm cao lãnh… 3 ngày nửa anh 2 tao lên rồi tính…

Hoàn Thẹo: Còn ở sa đéc này giao cho ai quản lý hà anh…

Ông Vương: Thì chưa biết nào lấy được cao lãnh rồi tính sao… thôi tao đi đây… coi mà sắp xếp công việc…

Cùng tại thời gian tại căn nhà của ông Hảo đang tiếp khách đến thăm thằng Tony nằm bệnh viện mới về… người có lòng tham thì ít nhưng người lại đưa bao thư để mong được thăng quan tiến chức… sau khi mấy vị khách không mời mà đến rời khỏi nhà… bà Trinh liền móc bao thư ra coi rồi đếm tiền mặt tươi cười hớn hở và nhìn ông Hảo mà nói…

Bà Trinh: Cũng được 200k đô ông ơi… tụi này cũng sộp he… chịu chi quá…

Ông Hảo: Chịu chi thì mới lên chức được… để tôi qua bên tỉnh uỷ nói chuyện cho tụi nó… lúc này thằng Tony đang ngồi kế bên nó nhìn ba nó hỏi…

Tony: Chuyện thằng đánh con sau rồi ba… chắc con giết nó quá…

Ông Hảo: Từ từ đi con… biết được thằng chủ mưu rồi nhưng chưa có chứng cứ bắt nó… lính chú 3 mày mới đụng xe… làm 2 con vợ nó hư thai rồi… từ từ tính nó sao… Tony nghe vậy liền vui cười…

Tony: Vậy hả ba… chuyến này con giết nó… chiều nay con lên chú 3 chơi… vừa đếm tiền bà Trinh nghe vậy liền vui mừng có dịp để thằng Bình Râu đụ cho sướng rồi nói…

Bà Trinh: Mẹ đi với… ở nhà hoài cũng buồn nên muốn đi chơi…

Ông Hảo: Ừh… con với mẹ lên trước đi ba gặp mấy người bạn rồi lên sau… nhớ kỷ đừng làm ẩu chuyện gì đợi ba lên rồi tính…

Tony: Dạ… vậy chiều nay con với mẹ… và 2 thằng lính con lên chơi… đợi ba lên rồi tính chuyện với nó…

Bà Trinh: Vậy mẹ đi soạn đồ… hihihi…

Ông Hảo: Thôi 2 mẹ con chuẩn bị đồ đi rồi chiều đi… nói xong thì ai đi làm việc nấy…

Sau khi làm việc tại cơ quan đã trưa tôi rời cơ quan và tôi lấy xe vừa đi tôi gọi cho Chị Nga để thông báo 1 chút tôi tới… đang chạy thì nhận đt của thằng Cường…

T: Nghe nè Cường… có gì không giờ cơm cũng đt nửa…

Cường: Cơm nước gì tầm này… thông báo cho này biết tin báo mới nhận được nguồn tin từ trinh sát báo về… thằng Tony cùng 2 thằng lính nó và mẹ nó đang trên đường lên mày…

T: Vậy ah… vậy có chuyện zui rồi… mày điều tra được gì về ông Hảo không…

Cường: Có… để tao gửi hồ sơ lên mày… chuyện này căng lắm nghe…

T: Gửi lên đi… trong đầu giờ chiều hồ sơ phải có trên tao… còn không thì chết mẹ với tao…

Cường: Con cặc nè… thôi đi ăn cơm đi… cúp máy xong cũng là lúc đến tiệm vàng chị Nga… bước xuống xe bước vào tiệm nhân viên gặp tôi cười niềm nở… tôi bước lên phòng thì thấy chị Nga chuẩn bị cơm sẵn và đang ngồi xem tivi đợi tôi… thấy tôi bước vào phòng thì chị cười tươi rồi nói…

Chị Nga: Tới rồi hả a yêu… e chuẩn bị sẵn rồi mình ăn luôn cho nóng… tôi và chị ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện…

T: Dạo này tiệm bán được không em…

Chị Nga: Dạ bán cũng được lắm a… e tính mở thêm 1 cái ở sa đéc…

T: Sa đéc àh… chưa được đâu… ở dưới lộn xộn lắm 1 thời gian nữa đi…

Chị Nga: E thấy dưới an ninh trật tự cũng được lắm mà… có gì đâu mà a nói lộn xộn…

T: A nói sau nghe vậy đi… thời gian nữa hãy tính mở thêm cửa hàng ở dưới…

Chị Nga: Oh… a nói sau e nghe vậy… còn chiếc mẹc chắc em kêu bán quá…

T: Ai biết e… xe a mới hồi sáng qua bên công an xử lý… rồi kêu người ta đi sửa rồi… con em muốn bán thì bán…

Chị Nga: Tại em thấy bị tai nạn rồi nên bán đi… kiếm xe nào khác em mua lại cho a he… hihihi đang ngồi ăn cơm thì đt đổ chuông nhìn đt thì thằng Phước gọi… tôi liền bắt máy nghe…

T: A nghe nè Phước…

Phước: A đang ở đâu vậy… có manh mối… gặp nhau ở cơ quan đi rồi em nói…

T: Ok ăn cơm xong a về liền vậy thôi nghe… Chị Nga nghe tôi nói chuyện đt vậy liền hỏi…

Chị Nga: Không ở lại ngủ trưa chút sao a mới lại là đã về liền rồi… lâu lắm rồi đó… từ lúc 2 bà vợ a nằm bệnh viện tới giờ mới ghé thăm e đó…

T: Thôi mà… hôm nào đi… nay a có việc quan trọng…

Chị Nga: Nhớ nghe… lúc nào em cũng nhớ anh lắm đó… sau khi ăn cơm xong tôi chia tay chị Nga rồi chạy về cơ quan…


============================================================
Chapter 57
============================================================

PA99…

Sau khi về tới cơ quan thì tôi lên thẳng phòng làm việc… thì thấy ban tác chiến và thằng Phước đang ngồi đợi tôi… tôi bước bước tới ngồi vào bàn làm việc thì tác chiến đưa tôi 1 xấp hồ sơ rồi nói…

Tác Chiến: A đây là hồ sơ ở PA trà vinh vừa fax lên…

T: Ừh… để lên bàn cho a… còn mấy bộ hồ sơ của huyện a cũng ký tên rồi… có ý kiến chỉ đạo trong đó… mau chuyển về các huyện đi cho anh em chuyển khai công tác…

Tác Chiến: Dạ vậy em đi làm liền đây… Sau khi tác chiến rời phòng làm việc thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự không ngoài dự đoán của mình… từ hồ sơ bên đội giao thông cung cấp thì em nắm được tên tài xế là Trần Ngọc Tuấn… 28t có 2 tiền án… 1 tiền sự… mới chấp hành án về được 6 tháng với tội danh cố ý gây thương tích và tàng trữ ma tuý… thằng Tuấn này là lính của Thành Ke… tôi đang xem bộ hồ sơ PA trà vinh xong rồi đưa cho Phước xem…

T: Như vậy quá rõ ràng rồi… còn đây là bộ hồ sơ của PA trà vinh vừa fax lên em đi… Phước vừa xem vài trang hồ sơ và ngạc nhiên và nói…

Phước: Ôi cha mẹ ơi… ông Hảo này ăn dày vậy a… ổng cấu kết với bí thư tỉnh đấu giá mấy khu đất nhà nước với giá rẻ như cho… người mua là vợ và con ông Hảo trúng thầu… trời còn nửa bà Trinh với thằng Bình Râu có quan hệ bất chính… ông Hảo mà biết thì chết mẹ nó luôn… giờ a tính sao hả…

T: Thằng Tony và bà Trinh đang lên sa đéc chơi… e cử người theo dõi các người đó… nhất cử nhất động của nhóm này phải nắm rõ…

Phước: Dạ… vậy còn thằng tài xế sao a…

T: Xử nó chứ làm sao… em cho người tìm nó coi ở đâu… rồi kêu ai chạy xe chở anh với em xuống bắt nó… sau khi nói chuyện xong thì tôi và Phước đi xuống xe đang đợi sẵn rồi đi về sa đéc… trên đường đang đi Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao không bắt thằng Thành Ke luôn a…

T: Bắt nó tội gì… thằng tài xế không khai nó ra thì làm sao bắt được nó… trước là bắt thằng tài xế đi… tụi thằng Hoàn Thẹo không chạy thoát đâu… e có cho người theo dõi tụi người Hoàn Thẹo không…

Phước: Có anh… e cho theo sát 24/24…

T: Vậy tốt rồi thằng tài xế khai ra nó là xúc thằng Thành Ke được rồi mới lòi ra thằng Hoàn Thẹo và ông Vương ra thôi… yên tâm tụi này nó giết 2 đứa con a… thì a cho tụi nó đi theo con a luôn… đang trên đường đi… thấy 2 bên lề đường bà con bán xoài nhìn thấy thèm… kêu tài xế tấp vào mua vài trái xoài và mua con dao lên xe để ăn xoài… Phước đang cầm trái xoài cắt ra nó ăn vào 1 miếng rồi nhăn mặt rồi nói…

Phước: Xoài gì chưa quá a ơi… cắn 1 miếng mà muốn té đái trong quần luôn… tôi mới lấy cây dao cắt 1 miếng rồi chấm muối ớt ăn cũng không thấy chua…

T: Có chua gì đâu… mày ăn chua dở quá… lúc này cũng tới sa đéc… chiếc xe tôi đang đậu bên lề đường gần 1 quán cafe thằng tài cafe thằng tài xế đang ngồi trong quán uống cùng đám bạn nó… chúng tôi ngồi trên xe đợi… cứ thế 30′ rồi 1 tiếng đồng hồ trôi qua… Phước thấy vậy liền nói…

Phước: Đụ mẹ thằng này nó uống con đĩ mẹ nó hay sao mà lâu vậy trời…

T: Bình tình đi… đừng nôn nóng… ngồi chơi đi có gì đâu căng thẳng…

Phước: Hay em zô quán lôi đầu nó ra luôn đi anh… chứ không lẻ ngồi đợi nó hoài…

T: Không được… như vậy bể chuyện hết… thằng Thành Ke hay tin là nó trốn… đang ngồi nói chuyện đt với thằng Phước thì lúc này đt tôi đổ chuông… móc đt ra nhìn thì thấy Ngọc Mai đang gọi tới… tôi bắt máy…

T: E nghe giám đốc ơi… lúc này đầu dây bên kia không phải giọng nữ mà là giọng nam vang lên với tiếng nói ẻo lả tôi đoán là con bê đê Quốc Thanh…

Quốc Thanh: Giám đốc nào đâu… em Quốc Thanh nè… hihihi…

T: Ủa sao lấy đt giám đốc gọi a… mà có chuyện gì không…

Quốc Thanh: Hihihi… chị Mai muốn gặp a mà ngại nên em lấy đt gọi cho a… rũ tối nay mời anh nhậu được không… e với Minh Vương và chị Mai đang ở cao lãnh…

T: Nay ngọn gió nào mà đưa mọi người lên đây vậy…

Quốc Thanh: Hihihi… có người nhớ a… kêu tụi em lên cao lãnh chơi… lúc này bên ngoài có tiếng Ngọc Mai chửi thằng Quốc Thanh…

Ngọc Mai: Thằng quỷ Thanh này… ăn nói bậy bạ… đừng tin lời nó nghe Dự…

T: Hihihi… bữa nay thì không hứa được… tại công chuyện lu bu không biết giải quyết xong không… nếu xong thì tôi gọi mọi người…

Quốc Thanh: Thì a tranh thủ công việc đi… có người nhớ a… mà không gặp được a chắc buồn lắm… hihihi…

T: Ok… nếu xong sớm thì a gọi… vậy thôi he… cúp máy xong thì cũng lúc này thằng tài xế từ trong quán bước ra đang đi bộ cập lề đường… thằng Phước liền xuống xe đi nhanh gần về phía thằng tài xế… tôi ngồi trên xe tài xế thì chạy lên ngang với tài xế… tôi liền mở cửa xe thì cũng là lúc thằng Phước nắm đầu nó đẩy vào xe… quá bất ngờ nó không kịp chống đỡ… lúc này nó ngồi giữa tôi và Phước nó trợn mắt lên rồi nhìn 2 thằng tôi rồi chửi…

Tuấn Tài Xế: Đụ mẹ… tụi mày là ai dám bắt tao hả… có biết ở đây là địa bàn của ai không… Phước nhìn nó rồi nắm đầu nó tán vào mặt nó rồi chửi…

Phước… B… Ố… P… mày trợn mắt hù ai hả… B… Ố… P… mày chửi ai hả… ăn 2 cái tát như trời đánh của thằng Phước lúc này thằng tài xế rung sợ không còn kiểu lên giọng nửa… tôi mới nhìn nó rồi hỏi…

T: 15 ngày trước… mày cầm lái chiếc xe tải gây tai nạn tại ngã 3 ở cao lãnh… ai là người kêu mày làm vậy… lúc này nó mới hiểu vấn đề vì sao nó bị bắt cóc trên xe này và bắt đầu nó quanh co chối tội…

Tuấn Tài Xế: Không ai kêu hết… bữa đó tôi buồn ngủ nên đâm vào xe đó… chứ không có ai kêu… nó vừa nói hết lời cũng là lúc 1 nhát dao đâm vào đùi nó rồi rút ra máu bắt đầu chảy ra… 2 tay nó ôm trật vết thương…

T: Không sai kêu hả… sao giờ khai thật không… nếu không là đùi mày lũng 1 lỗ nửa đó…

Tuấn Tài Xế: Tôi nói thật mà… không ai kêu tôi làm vậy hết… tôi lại đâm vào đùi nó 1 cái nửa… nó la lên 1 tiếng… a… a… a… nó lúc này run rẩy nhìn tôi… thằng Phước thì ngạc nhiên khi thấy hành động của tôi…

T: Rồi sao có khai thật không… hay là muốn chết vì mất máu quá nhiều…

Tuấn Tài Xế: Tôi khai… tôi khai đừng đâm tôi nửa… chở tôi đi bệnh viện cho toi băng bó vết thương đi rồi tôi khai… lúc này thằng Phước tán nó mấy cái nửa rồi nói…

Phước: Đụ mẹ giang hồ mà sợ chết ah… cho mày chết mẹ mày luôn… tôi mới kêu tài xế chạy về bệnh viện đa khoa cho nó băng bó vết thương xong rồi vào phòng bệnh tôi và thằng Phước ngồi nghe nó kể lại sự việc…

Tuấn Tài Xế: 15 ngày trước đó… nhận được lệnh của đại ka Thành Ke… kêu tôi chạy xe đụng vào chiếc Mec G63… sau khi xảy ra tai nạn thì Thành Ke và Tân Chùa chạy tới xử người ngồi trên xe… chuyện không ngờ là 2 người phụ nữ lái xe đó… nên kế hoạch bị huỷ bỏ…

T: Vậy là Thành Ke kêu mày làm vậy đúng không…

Tuấn Tài Xế: Đúng vậy… tôi không dám nói dối lời nào đâu…

T: Cái thằng mà tụi mày muốn xử đó chính là tao đó… nó nghe xong thì liền đổi sắc mặt…

Phước: Nó giờ tính sao a… hay kêu đội TP qua canh giữ nó hay giao qua công TP hả a…

T: Giao qua CA tp đi… kêu trinh sát theo dõi thằng Thanh Ke đang ở đâu rồi thông báo cho a hay… bắt nó ngay… e ở đây đợi công an qua rồi bàn giao… a về cơ quan làm việc chừng nào có tin tức Thành Ke thì đi với a bắt nó…

Phước: Ok a… có thông tin gì em gọi a ngay…

Tại Nhà Ông Vương…

Sau 1 quãng thời gian ngồi trên xe… thì cũng là lúc thằng Tony cùng Mẹ nó và 2 thằng lính nó tới căn biệt của ông Vương… hay tinh chị 2 và thằng cháu lên chơi… ông Vương về nhà tiếp đón khách… ông Vương thấy mọi người bước vào nhà thì đứng dậy chào hỏi…

Ông Vương: Chị 2… Tony mới lên tới hả… nay nghe mọi người lên nên về nhà sớm nè… cái tay con đỡ chưa Tony…

Tony: Cũng khỏe rồi chú 3 nhưng không cử động mạnh như trước được… lúc này bà Trinh nhìn căn nhà rồi quay qua khen…

Bà Trinh: Căn biệt thự đẹp quá chú 3… ai trang trí mà đẹp vậy…

Ông Vương: E mướn người trang trí nội thất đó chị 2…

Tony: Chú 3 điều tra được thằng đánh con gãy tay rồi hả… nó ở đâu chú 3… ông Vương móc đt ra và đưa cho Tony tấm hình tôi trong đt rồi nói…

Ông Vương: Hình nó nè… chú cho người điều tra nó rồi… nó là chủ tiệm Spa ở cao lãnh… vụ lần trước chú cho người xử nó… mà không ngờ 2 con vợ nó chạy… nên không chém nó được…

Tony: Thằng này hình như con gặp nó ở đâu rồi… à đúng rồi nó làm trong công ty cô út… thì ra là vậy… bà Trinh nghe vậy liền nhìn Tony…

Bà Trinh: Vậy sao… sao không nghe con Mai nói gì hết vậy… ông Vương nhìn 2 mẹ con thằng Tony rồi nói…

Ông Vương: Con Mai này nó muốn làm phản rồi chị 2… e nghe anh 2 nói nó muốn phân chia ranh giới với mình rồi…

Tony: Hèn chi mấy cái hồ sơ vay bên con không được duyệt…

Bà Trinh: Con Mai này nó ăn cháo đá bát quá… ngày xưa không nghĩ tình ông nội con là đâu giúp đỡ nó…

Ông Vương: Thôi cũng gần tối rồi chị với mấy cháu tắm rửa cho khỏe đi rồi mình đi ăn…

Tony: Chú 3 mình lên cao lãnh ăn đi… có mấy thằng bạn con nó mới mở nhà hàng ở cao lãnh… lên ăn với lại muốn coi nó làm ăn được không… sau khi nghe thằng Tony nói vậy thì ông Vương liền cười và nói…

Ông Vương: Hahaha vậy cũng được chú 3 tính lấn sân lên đất cao lãnh làm ăn… sẵn dịp lên coi cao lãnh như thế nào… để chú đt cho mấy thằng lính chú nó đi theo…

Tony: Mấy thằng công an lính chú à… thôi đi có người lạ mất vui…

Ông Vương: Không phải công an… mà mấy thằng giang hồ ở đây nè… nhờ tụi này mà cũng kiếm được kha khá đó…

Tony: Vậy cũng được… sẵn dịp lên gặp thằng chó đó rồi xử nó luôn…

Ông Vương: Ừh… muốn sao thì vậy… thôi con với lính con tắm rửa đi rồi đi… ông Vương lúc này đt cho Hoàn Thẹo để rũ lên cao lãnh nhậu rồi nắm tình hình cũng chuẩn bị đánh chiếm cao lãnh…

Đang ngồi cơ quan làm việc thì xem hồ sơ các vụ án có gì nghiêm trọng không… nếu không có gì thì bàn giao qua cho cơ quan công an… mải mê đang ngồi xem thì Nam gọi cho tôi hỏi…

Nam: Thằng tài xế này xử lý sao hả… không để phòng PA xử lý mà lại chuyển qua bên tao…

T: Thì mày lấy lời khai rồi xử lý theo thẩm quyền đi… đụ mẹ vậy cũng hỏi…

Nam: Đụ mẹ… vượt ngoài thẩm quyền rồi… vụ này nghiêm trọng có tính chất xã hội đen có tổ chức… chắc tao chuyển hồ sơ qua phòng hình sự tỉnh quá…

T: Còn không mày tạm giam nó đi… không cần chuyển thôi để bên tao làm luôn… vụ này có dính tới ông Vương trưởng CA TP sa đéc…

Nam: Cái lồn má… chuyện gì tới ông Vương… đụ má ổng là em ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ đó…

T: Chuyện dài dòng lắm… xong vụ án này nửa nhậu đi tao kể…

Nam: Ừh vậy thôi nghe… tao tạm giam thằng tài xế này… kết thúc cuộc nói chuyện với thằng Nam xong thì thằng Phước vào phòng nó nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự… trinh sát báo về ông Vương và tụi Hoàn Thẹo và cùng đám người Tony đang đi về hướng cao lãnh… tính sao giờ a…

T: Có Thành Ke đi theo không…

Phước: Có Thành Ke và Tân Chùa nửa…

T: Vậy thì mình không cần đi xuống dưới bắt nó nữa… cho trinh sát theo sát… coi tụi nó đi đâu cao lãnh rồi báo mình lại xúc nó về…

Phước: Dạ… để e thông báo… nói xong Phước móc đt ra gọi cho trinh sát căn dặn mọi việc xong xuôi thì tôi nhìn nó rồi nói…

T: Thôi anh em mình đi… kiếm gì ăn đi a đói quá… tí có sức để chơi tụi nó… Tôi và thằng Phước rời đi chạy đến quán bún riêu nổi tiếng cao lãnh… tôi và thằng Phước bước vào quán thì ngạc nhiên gặp Ngọc Mai và 2 thằng bê đê đang ngồi trong quán sẵn… Ngọc Mai nhìn thấy tôi thì cười mỉm… trong khi đó thằng Quốc Thanh thì cười rồi nhìn tôi rồi kêu…

Quốc Thanh: A Dự… lại đây ngồi chung bàn nè… chiều vợ không nấu cơm sau mà đi ăn bún riêu hả… tôi và Phước đi lại ngồi chung bàn luôn… tôi mới nhìn Quốc Thanh rồi trả lời…

T: Hahaha… 2 anh em đang làm việc đối quá đi ăn… vậy mà tình cờ gặp mọi người ở đây…

Minh Vương: Tụi em cũng vừa lên tới… cũng đói quá… nên ghé vào quán ăn tạm cho đỡ đối… tôi mới nhìn Ngọc Mai cười nhẹ rồi hỏi…

T: Giám đốc dạo này khỏe hả… nay đồng tháp công tác hay lên chơi… Ngọc Mai cười nhẹ lại với tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Nay lên làm việc với chi nhánh… sẵn dịp qua đây chơi luôn…

T: Hên quá… không cần đóng giả người yêu nửa rồi hahaha… nghe tôi nói vậy 2 gò má Ngọc Mai ửng đỏ lên… dấu hiệu của sự mắc cỡ…

Quốc Thanh: Hihihi… có làm việc gì đâu a ơi… tại chị Mai nhớ ai đó rồi viện cớ lên chơi đó mà… mà nè a Dự ai đi chung với ai vậy giới thiệu em đi… tôi mới nhìn thằng Phước rồi giới thiệu cho 2 con bê đê biết…

T: À đây là Phước… làm cùng cơ quan với a… còn đây Ngọc Mai… đây là Quốc Thanh và Minh Vương… chắc e cũng biết hả Phước…

Phước: E biết rồi a… nói xong Phước đưa tay ra bắt tay xã giao với 3 người… Minh Vương mới nhìn thằng Phước rồi hỏi…

Minh Vương: Ủa… e với a có gặp nhau đâu mà biết a Phước… có nhầm lẫn gì không…

Phước: Hahaha… mọi người không biết tôi… chứ tôi biết 3 người…

Quốc Thanh: Gì ghê vậy… mới gặp lần đầu mà biết rồi… lúc này Ngọc Mai mới nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Người ta biết rành về tụi mình luôn đó 2 đứa… nhìn dậy không phải dậy đâu… cũng ghê gớm lắm đó…

T: Cũng bình thôi chị ơi… có gì đâu mà ghê gớm… lúc này quán cũng bưng ra bún riêu rồi tất cả người chúng tôi ăn uống cười nói vui vẻ… rồi tôi tính tiền đi về trước… Quốc Thanh nhìn theo tôi và nói…

Quốc Thanh: Nhớ nghe a Dự tối nay dẫn a Phước đi nhậu luôn nghe a… tôi mới cười rồi trả lời…

T: Không dám hứa trước… nếu xong sớm thì a gọi… nối xong tôi và Phước lên xe rời đi… lúc này Minh Vương mới nhìn Ngọc Mai rồi hỏi…

Minh Vương: Không biết ông Dự này làm gì… mà thấy thần bí quá… giang hồ thì không giống giang hồ… công an thì không phải…

Quốc Thanh: Mày không nhớ vụ ở nhà hàng ông Sơn ah… cái thằng tên gì… à thằng Đại muốn cua bà Mai… nổ cho cố không ai dám làm gì ổng này nọ… rồi nghe tới tên ông Dự là chuyển sắc mặt từ kiêu căng qua sợ sệt… má bữa đó tao nhìn mà mắc cười… không dám cười…

Mình Vương: Mà nhắc tao mới nhớ… kêu chị Mai bằng em… rồi nghe nói ghệ ông Dự liền kêu bằng chị… hahaha…

Ngọc Mai: Thôi lo ăn đi… rồi tìm khách sạn nào tắm rửa rồi tối đi chơi 2 bà ơi…

Quốc Thanh: Chị Mai e hỏi thiệt chị… chị yêu ông Dự này rồi đúng không… Ngọc Mai cười e thẹn rồi trả lời…

Ngọc Mai: Thì cũng có tí thích thích…

Minh Vương: Thôi đi chị ơi… nhìn chị là thấy si mê người ta rồi… còn bài đặt thích thích…

Ngọc Mai: Thôi nghe lo ăn đi… rồi đi… nhiều chuyện quá… hihihihi…


============================================================
Chapter 58
============================================================

7h Tại Nhà Hàng Lâm Sơn…

Sau khi nhận được cuộc đt của thằng bạn Tony sẻ ghé nhà hàng ăn uống… Sơn mừng gỡ có dịp phu nhân của thứ trưởng bộ nội vụ cùng với trưởng CA tp sa đéc ghé ủng hộ sẵn dịp tạo mối quan hệ với ông Vương để mở thêm 1 nhà hàng ở sa đéc… Sơn kêu phục vụ dọn sẵn 2 bàn để sẵn để đón khách… thì lúc này gia đình thằng Tony cũng đến… Sơn bước ra chào hỏi bắt tay xã giao rồi dẫn mọi người vào bàn ngồi… thằng Tony mới nhìn thằng Sơn rồi nói…

Tony: Quán bán cũng được quá Sơn… thấy đông khách lắm… Sơn cười rồi trả lời Tony…

Sơn: Bán cũng được lắm bạn… nghe tin bạn nằm viện mà không vào thăm được… lu bu công việc trên này… thông cảm tôi nghe bạn… nay muốn ăn gì kêu coi như tôi tạ tội với bạn…

Tony: Thôi đừng khách sáo quá… đây tôi giới thiệu… chú 3 tôi… còn 3 người kia là Hoàn Thẹo… Tân Chùa… và Thành Ke… còn Mẹ tôi và 2 thằng lính tôi thì ông biết rồi… bà Trinh nhìn Tony rồi nói…

Bà Trinh: Nhà hàng thấy sang trọng… thoáng mát… vậy cô chịu đó Sơn… Sơn đưa cuốn menu cho bà Trinh rồi nói…

Sơn: Cảm ơn cô đã khen… cô ăn món nào lựa chọn đi… đầu bếp con làm món ăn ngon lắm… sau khi nhận cuốn menu từ tay thằng Sơn thì ngồi lựa món… ông Vương mới hỏi thằng Sơn…

Ông Vương: Nhà hàng này đóng tiền bảo kê 1 tháng nhiêu Sơn… sao khi nghe ông Vương nói vậy thằng Sơn cũng ngạc nhiên rồi nhìn trả lời…

Sơn: Dạ không có ai thu tiền bảo kê hết chú 3 ơi… ở đây an ninh lắm với lại không ai thu tiền gì hết… có lâu lâu bên công an ghé ăn thì con không tính tiền… nghe không ai thu tiền bảo kê Hoàn Thẹo ngạc nhiên hỏi…

Hoàn Thẹo: Thằng Nhí Lớn… Minh Cụt không thu tiền bảo kê sao…

Sơn: Dạ không a Hoàn ơi… lúc mới mở cũng nghe bạn bè nói 2 người này giang hồ lắm mà chưa thấy ai tới hỏi tiền bảo kê gì hết… Tân Chùa nhìn Hoàn Thẹo rồi nói…

Tân Chùa: Cao lãnh này thơm quá đại ka ơi… nhà hàng như này mà ở sa đéc là 30tr/ tháng… mà tụi này không biết tận dụng cơ hội…

Thành Ke: Phải lấy địa bàn tụi này mới được đại ka… cai lãnh tiền nhiều quá mà tụi nó không biết lụm… Hoàn Thẹo nhìn ông Vương cười rồi nói…

Hoàn Thẹo: A Vương thấy sao… thơm không chứ e thấy thơm lắm rồi…

Ông Vương: Từ… từ đi đợi anh hai lên rồi tính… tao nghe mà cũng thèm lắm… ngồi nói chuyện 1 lúc thì món ăn cũng đem lên bàn tiệc… thế là gia đình thằng Tony cùng ăn uống rồi tiếng cụng ly và tiếng cười rôm rả trong bàn tiệc… lúc này 3 vị khách bước vào quán không ai khác là Ngọc Mai và 2 thằng bê đê bước vào quán Sơn thấy vậy liền nói cho Tony hay…

Sơn: Cô út bạn kìa… có kêu qua ngồi chung không…

Tony: Kệ bà đó đi… mà nay lên bà Mai lên đây nhĩ… Mẹ… Chú 3… cô út kìa có cần kêu không… lúc này bà Trinh và ông Vương nhìn theo hướng tay thằng Tony rồi bà Trinh nói…

Bà Trinh: Kệ nó… mà nó đâu lên đây vậy… Mẹ gặp nó là thấy ghét rồi…

Sơn: Ngọc Mai có người yêu trên này nè cô…

Ông Vương: Thằng nào mà xấu số quen nó vậy… từ lúc nó chia tay mày tới giờ tao đâu nghe nó quen ai đâu…

Sơn: Lúc trước có 1 người tên Dự… ở cao lãnh rồi xuống trà vinh làm nhân viên… rồi 2 người quen nhau… nghe thấy vậy Tony kêu ông Vương đưa tấm hình cho thằng Sơn xem rồi nói…

Tony: Có phải thằng này không Sơn… Sơn nhìn tấm hình rồi nói…

Sơn: Đúng ông Dự rồi… ổng trên này cũng có số má lắm đó… con bí thư tp nghe tên ổng là sợ xanh mặt… lúc này Tony suy nghĩ rồi nhìn ông Vương rồi nói…

Tony: Chú 3 có lẽ nào bà Mai kêu nó đánh con không…

Ông Vương: Thôi kệ đi chuyện này trước sau gì cũng tính với nó à… thôi lo ăn nhậu đi… zô nào cạn ly nghe… cũng tại nhà hàng thì Ngọc Mai cùng Minh Vương và Quốc Thanh vào bàn rồi gọi món ăn xong… Mình Vương mới nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Minh Vương: Chị Mai… bà Trinh… ông Vương đang ngồi bàn bên kia kìa… có cần qua chào hỏi không…

Ngọc Mai: Kệ họ đi… chị cũng không muốn gặp mấy người đó… lúc này Sơn cầm ly bia qua bàn Ngọc Mai chào hỏi rồi nhìn Ngọc Mai rồi nói…

Sơn: Mới tới hả Mai… còn a Dự đâu… Ngọc Mai cười rồi đáp…

Ngọc Mai: Ảnh nay có công chuyện chút tới sau…

Sơn: Cũng xuyên quá he… lên thăm người yêu hoài… Ngọc Mai nghe Sơn nói vậy cũng miễn cưỡng đáp lời…

Ngọc Mai: Thì người ta không xuống thăm mình thì mình lên thăm người ta chứ sao a… hihihi…

Sơn: Bộ em có chuyện gì với gia đình sao… a thấy mọi người bên đó có vẻ không thích e thì phải.

Ngọc Mai: Trước giờ có thích đâu… e nghịch với mấy người đó rồi…

Sơn: Bộ ông Dự đánh gãy tay Tony ah… nghe thằng Tony nói vậy… Ngọc Mai ngạc nhiên khi nghe Sơn hỏi vậy…

Ngọc Mai: E cũng không biết nửa… nếu thật vậy là lớn chuyện rồi… ông Hảo không tha cho ảnh đâu…

Sơn: Bạn gái mà không biết hả… thôi uống đi nào… 1… 2… 3… zô…

Sau khi rời quán bún riêu tôi và Phước chạy về cơ quan… tôi lên phòng làm việc nằm nghỉ ngơi 1 chút thì Phước chạy lên thông báo…

Phước: A Dự ơi trinh sát báo về… thằng Thành Ke cùng người nhà ông Vương ở nhà hàng Lâm Sơn… nghe vậy tôi liền ngồi dậy rồi nhìn thằng Phước rồi ra lệnh…

T: E chuẩn bị đi… gọi cho trinh sát đợi mình tới rồi vào quán bắt người… chuẩn bị xe và còng đi… tôi đi lại bàn mờ ngăn tủ lấy cây súng trong tủ ra rồi đi xuống xe đi lại nhà hàng… xe lúc này cũng tới trước nhà hàng… tôi và Phước xuống xe và cùng 4 trinh sát đang đợi sẵn… tất cả chúng tôi đi tới vào nhà hàng thì thấy Ngọc Mai và Minh Vương và Quốc Thanh nhìn tôi rồi dơ tay ra hiệu là ngồi ở đây… nhưng tôi đi thẳng tới bàn thằng Tony… thì Trinh Sát chụp tay thằng Thành Ke còng lại… làm cả quán đỗ dồn mọi ánh mắt về chúng tôi… với hành động bất ngờ thằng… thì Phi Trọc… Bình Râu… và Tân Chùa cầm ly đứng lên tính chọi vào chúng tôi… tôi móc cây súng ra chỉ về hướng tụi nó rồi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Thằng bào nhúc nhích tao bắn chết mẹ… ngồi xuống hết… thấy hành động tôi cầm súng và còng thằng Thành Ke thì ông Vương nhìn rồi nói…

Ông Vương: Mày là ai mà đương nhiên bắt giữ người và sử dụng súng… tao đt cho thằng Kha trưởng CA TP… ông Vương nói xong thì tới thằng Tony nó nhìn tôi rồi chửi…

Tony: Đụ mẹ mày… bữa nay tới số mày rồi… tao giết mày… con chó à… nó vừa chửi hết câu thì ăn nguyên cái bạt tay vào mặt…

T… B… Ố… P… chửi ai hả… chỗ này cho này chửi à… bà Trinh thấy con bị đánh nên xót xa rồi nhìn tôi cũng chửi…

Bà Trinh: Thằng chó mày có quyền gì đánh con tao… tao giết cả nhà mày…

T: Thích đánh rồi sao… Tony nhìn Bình Râu và Phi Trọc ra lệnh…

Tony: 2 thằng mày đánh chết mẹ nó cho tao…

Tony vừa nói hết câu nói… thằng Bình Râu và Phi Trọc tính nhào zô đánh tôi… tôi liền đưa súng lên bắn chỉ thiên 3 phát súng… Đùng… Đùng… Đùng… làm khách nhà hàng giật mình… rồi tôi chỉ mũi súng về hướng 3 thằng nó… rồi nói…

T: Thằng nào muốn ăn kẹo đồng thì nhào vô… Bình Râu và Phi Trọc trùng chân khi nghe tiếng súng nổ… ông Vương thấy tôi nổ súng thì cũng đoán được phần nào về tôi nên cũng hạ giọng mà hỏi…

Ông Vương: Tụi mày là ai mat bắt người vô cớ… nhớ cho kỷ là có pháp luật nghe… lúc này thằng Phước nhìn ông Vương cười khi dễ rồi nói…

Phước: Phòng PA99 bắt người được không…

Ông Vương: Nó tội gì mà bắt nó… có lệnh khởi tố bắt giam không mà tùy tiện bắt người…

T: Nó chủ mưu tổ chức giết người… còn ông hỏi lệnh bắt ah… ông nhớ cho kỷ phòng PA99 chứ không phải là công an mà hỏi lệnh… cỡ ông tôi cong bắt không cần lệnh nửa… nói chi mấy thằng này… có đủ chứng cứ thằng tài xế khai hết rồi… nghe tôi thì Hoàn Thẹo và Tân Chùa mặt mài biến sắc… ông Vương thì cũng không khác gì với tụi nó…

Tony: Chú 3 đt cho cho ba cho con đi… để xem thằng chó này xạo lồn được bao lâu…

T: Mày đt cho ông nội mày cũng được nửa… Phước dẫn nó ra xe chở về cơ quan lấy lời khai đi… trước khi ra về… tôi chỉ vào Tân Chùa rồi nói cho nó nghe… chuẩn bị tới mày đó… tụi mày làm gì với vợ con tao thì tao trả lại cả vốn lẫn lời… nói xong chúng tôi ra xe chở Thành Ke đi… sau khi chúng tôi rời đi thì lúc này nhà hàng trở lại trạng thái bình thường… nhưng ông Vương và Hoàn Thẹo thì không bình thường…

Tony: Yên tâm đi chú 3 có ba con sợ gì thằng chó này… ngày mai ba con lên rồi… chơi chết mẹ nó luôn…

Ông Vương: Thôi tính tiền đi rồi về ở đây không ổn đâu… về tính chuyện thằng Thàng Ke… chứ không nói khai ra hết là chết cả lũ luôn… nghe ông Vương nói vậy thì tính tiền rồi tất cả ra xe về… lúc này bàn của Ngọc Mai đang nhìn mọi người ra đi… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai rồi nói… Quốc Thanh: Ông Dự làm gì có súng ghê vậy chị… Ngọc Mai cười mỉm rồi trả lời…

Ngọc Mai: Là phòng PA99… chị nghi bấy lâu nay… ông này không phải dân thường đâu…

Minh Vương: Nhìn ông đánh thằng Tony mà thấy ghê thật… cậu cả của ông Hào mà bị đánh như con…

Ngọc Mai: Cậu cả gì nữa… đụng vào phòng PA99 là chỉ có đường chết… thôi nhậu đi chút chị em mình đi Bar chơi… nay ông Dự chắc không đi được rồi…

Quốc Thanh: Hahaha… có người buồn rồi… 1… 2… 3… zô…

20h… Tại Phòng PA99…

Sau khi bắt Thành Ke và chở về nó về cơ quan giam giữ nó… tôi và Phước lên phòng làm việc tôi ngồi nói chuyện… và tính bước tiếp theo… đang ngồi suy nghĩ thì Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Sao hồi nãy không còng thằng Tân Chùa luôn a…

T: Còng nó chi… nếu nó sống tới ngày mai thì mới bắt nó… nhưng a sợ nó lành ít dữ nhiều rồi… bắt 1 thằng đủ làm tụi nó đấu đá với nhau… cho tụi nó sống trong sợ hãi và lo sợ… e cho tụi trinh sát theo dõi Hoàn Thẹo và Tân Chùa 24/24… thấy tụi nó ra khỏi địa phận tỉnh là bắt liền…

Phước: Dạ… để e thông báo cho trinh sát…

T: Thôi xuống dẫn thằng Thành Ke vào phòng lấy lời khai đi… xuống hỏi nó chút rồi đi nhậu… Phước đi làm theo lời tôi lời tôi nói… còn tôi ngồi trong phòng 1 chút thì cũng xuống phòng lấy lời khai… vào phòng thì thấy thằng Phước… 1 trinh sát và Thành Ke 2 tay bị còng vào ghế cho lời khai… thấy tôi vào thằng Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự thằng này không khai gì hết… nó nói muốn gặp luật sư… nghe vậy tôi liền đi lại ngây chỗ Thành Ke đang ngồi tôi nắm đầu nó rồi đấm vào mặt nó…

T… B… Ụ… P… mày tưởng đây là Hồng Kong hay gì mà muốn tìm luật sư… thằng nào ra lệnh cho tụi mày muốn giết tao… B… Ụ… P… nó ăn mấy đấm vào mặt thì mặt mày choáng váng…

Thành Ke: Tao không biết muốn giết hay sao tùy mày… còn không thì sẽ có người cứu tao a…

T: Mày ngon thiệt… được tao sẽ không giết mày đâu… mà tao hành hạ mày từ từ… coi mày chịu được bao lâu… B… Ụ… P… B… Ụ… P…

Thành Ke: Rồi mà sẻ trả giá cho ngày hôm nay… nếu tao thoát được đây…

T… B… Ụ… P… trả giá nè… mày thoát được đây đi rồi tính sau… Phước cứ còng nó ngồi như vậy… lấy nước đổ lên người nó cho ướt… để tối nay cho nó làm mồi cho mấy con muỗi… ra lệnh xong thằng Phước làm… tôi bước đi ra khỏi phòng… rồi nhắn tin cho Ngọc Mai…

T: Giám đốc còn nhậu ở nhà hàng không… nhắn tin xong thì chưa đầy 1 phút thì tin nhắn tới…

Ngọc Mai: Tụi em không còn nhậu ở đó nửa… mà đang ở quán Bar Hoàng Hôn nè… ra đây chơi…

T: Không còn đóng giả người yêu nửa… mà kêu người ta bằng anh hả…

Ngọc Mai: Tại em thích… hihihi… a ra nhanh đi…

Tụi em chờ… sau khi nhắn tin xong tôi cũng rời khỏi cơ quan rồi chạy xe đi tới quán Bar… lúc này trong quán Bar… Ngọc Mai nhìn Minh Vương và Quốc Thanh ra hiệu cho tụi nó biết là là tôi đang tới… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai cười rồi nói…

Quốc Thanh: Hihihi… làm gì chị vui vậy chị…

Minh Vương: Ghệ người ta lại… nên vui vậy mà mày cũng hỏi nửa Thanh… Hihihi…

Ngọc Mai: Thôi uống đi… tụi mày hở ra chọc quê chị không à… mai mốt tao đi 1 mình không cho đứa nào theo đâu…

Minh Vương: Đó thấy chưa… có trai là quên em út… chị em có chắc bền lâu… zô nào… cả ba người cùng uống rồi nhúng nhảy theo tiếng nhạc… lúc này tôi tới quán Bar rồi đi vào trong quán mà không cần lễ tân dẫn đi… vừa mở cửa bước vào thì thấy quán nay đông khách… tôi đi 1 vòng rồi cũng gặp bàn của Ngọc Mai đang đứng giữa quán… 2 con bê đê lo nhảy như không nhìn thấy tôi… còn Ngọc Mai nhìn tôi cười rồi hỏi…

Ngọc Mai: Sao tới trễ vậy a… e tưởng a bận công việc rồi không tới chứ…

T: Hahaha… giám đốc lên chơi mà làm sao không tới được chứ… Ngọc Mai nghe tôi 1 toàn là giám đốc rồi liếc tôi và nói…

Ngọc Mai: A làm gì mà cứ gọi em giám đốc không vậy… gọi em như lúc có thằng Sơn đi… em muốn nghe anh kêu em như vậy…

T: Hahaha… quen gọi vậy rồi… để a sửa từ từ… thôi cụng ly nào… Cả 4 người chúng tôi cụng ly… nhìn mọi người nhảy múa hòa mình vào tiếng nhạc… còn tôi thì đứng yên… cứ hết hết nhảy rồi uống… rồi 3 người họ nhảy tiếp… dân sành điệu có khác… nghĩ lại tôi sao giống 2 lúa quá… cứ thế hết chai rượu này tới chai khác… 3 người họ nhậu cũng mạnh quá ta… đang đứng nhìn xung quanh… thì bất thình lình Ngọc Mai cầm chai rượu quay lại đập vào đầu thằng đứng sau lưng Ngọc Mai… đầu nó chảy máu rồi bảo vệ thấy chạy lại can ngăn… tình huống bất ngờ quá tôi không cản được Ngọc Mai… Quốc Thanh nhìn Ngọc Mai thằng sau lưng rồi hỏi…

Quốc Thanh: Chuyện gì mà chin đập đầu nó vậy…

Ngọc Mai: Con mẹ nó… thằng cho này dê chị… tôi mới nói nhỏ vào lỗ tai Ngọc Mai…

T: Sao em đập đầu người ta… có gì nói a… con gái mà làm vậy… Ngọc Mai cũng nói nhỏ lại cho tôi nghe…

Ngọc Mai: Đang nhảy nó bóp đít… 1 lần em không nói… cứ thế nó làm tới…

T: Bàn nó đi 10 mấy thằng kìa… e không sợ hả…

Ngọc Mai: Nó đi 100 thằng em cũng không sợ… có a ở đây… a sẽ bảo vệ e mà… lúc này bàn sau lưng thấy bạn mình đánh liền nhìn qua Ngọc Mai rồi hỏi…

Dân Chơi: Ê… ê… con đĩ chó làm gì đánh bạn tao mày… nó nhào nhào vào tính đánh Ngọc Mai… tôi thấy vậy liền kéo Ngọc Mai ra sau lưng tôi… cũng mai có bảo vệ quán Bar ngăn cản nên nó không làm gì được… tôi mới nhìn nó rồi nói…

T: Thằng chó này bóp đít ghệ tao… bị đập bể đầu là đúng rồi… còn mày chửi ai đĩ chó hả…

Dân Chơi: Tao chửi ghệ mày đó… làm con cặc gì tao…

T: Ừh được… mày ngon rồi… tôi mới nt cho Nhí Lớn kêu nó chạy ra quán Bar gấp có chuyện…

Dân Chơi: Gọi người ah… nhanh đi chứ chậm quá là nó chở mày đi bệnh viện kịp đâu… 2 bên chữi qua… chửi lại 1 hồi thì thằng Nhí Lớn cũng tới… tôi mới kêu quản lý lại rồi nói…

T: Một tí quán có bể đồ đạc gì… ghi hóa đơn a đền bù cho… còn không nói cô Phượng là a làm… quản lý nghe tôi nói vậy thì liền biến sắc nhìn tôi rồi nói…

Quản Lý: Không được đâu a ơi… e bị chửi chết… bà chủ mà biết được là e bị đuổi việc luôn… thấy quản lý khó xử tôi gọi điện thoại cho mẹ Yến nói sự việc cho Mẹ Yến nghe rồi đưa máy cho quản lý nói chuyện với Mẹ Yến xong rồi đưa đt lại tôi… tôi mới kêu Nhí Lớn lại rồi nói nhỏ vào tai nó…

T: Cái bàn 10 mấy thằng ngoài sau… tí a đi ra em đánh bể đầu nó hết cho a…

Nhí Lớn: Kakaka… a kêu chuyện gì… chứ mấy chuyện này em khoái lắm… mà ai đứng cạnh bên a vậy… chị dâu nửa hả…

T: Mày nhiều chuyện lắm nghe… tôi nắm tay Ngọc Mai và kêu Quốc Thanh và Minh Vương ra về… vừa bước được vài bước thì bắt đầu nghe tiếng bể ly… bể chai… kèm theo là tiếng la hét… Ngọc Mai nhìn tôi rồi cười với nụ cười mãn nguyện… còn Minh Vương và Quốc Thanh đi sau… nhìn tôi và Ngọc Mai nắm tay rồi cười nói nhỏ…

Minh Vương: Thanh… thấy 2 người hạnh phúc không… hahaha…

Quốc Thanh: Mà nhìn chị Mai cười tươi là đủ hiểu rồi… sau khi rời quán Bar thì tôi chở Ngọc Mai về khách sạn… tôi cũng sĩn đi theo mọi người lên phòng… tính hôm nay được kèo ngon thì tới phòng mở cửa ra thì mới tá hoả… Ngọc Mai thuê phòng giường đôi… 2 thằng bê đê nhìn tôi cười… thôi thì đành vào ngủ luôn… chứ sĩn quá rồi… tôi vào toilet tắm rửa trước… tôi leo lên giường đắp cái mền lại… rồi lúc sau Ngọc Mai cũng đi ra leo lên giường nằm cùng với tôi… mạnh ai nấy ngủ… nghĩ trong bụng thôi bữa nay đen rồi nhịn 1 bữa… Ngọc Mai chắc cũng nghĩ được ý đồ của tôi… nhưng nàng cũng không ngờ là tôi theo nàng về khách sạn ngũ… 2 thằng bê đê cũng tắm rửa xong xuôi rồi tắt đèn ngũ…


============================================================
Chapter 59
============================================================

Sau khi ngủ 1 giấc đến sáng… đánh thức bởi 1 nụ hôn ngọt ngào… mở mắt nhìn thì thấy Ngọc Mai đang nhìn tôi chăm chú… tôi nhìn nàng cười và nói…

T: Thấy người ta ngủ mê rồi lợi dụng he… sao e không ngủ nữa đi… mới 6h mấy là thức rồi… Ngọc Mai cười rồi nhìn tôi và trả lời…

Ngọc Mai… xí… ai thèm lợi dụng a… tại thấy a ngủ dễ thương quá nên hôn 1 cái thôi mà… hihi…

T: E cũng hung giữ quá he… đập đầu người ta… Ngọc Mai nằm lên tôi… 2 tay Ngọc Mai giữ trật tay tôi rồi nhìn tôi hỏi…

Ngọc Mai: Không hung dữ để người ta ăn hiếp… a cũng ghê thật giấu em he… nói mau xin vào công ty em làm muốn có ý đồ gì… tính điều tra chuyện gì… tôi cười rồi trả lời cho qua loa…

T: Thấy em đẹp xin vào làm để cua em thôi… không ngờ bị em cua anh ngược lại… đẹp trai thật khổ quá đi… hahaha…

Ngọc Mai: A đừng có lẻo mép quá đi… ai mà tinh a chứ… nói hết câu Ngọc Mai hôn vào môi tôi… tôi đáp lại với nụ hôn nồng nàn… rồi tôi quên có 2 thằng bê đê nên liền nhả bờ môi Ngọc Mai ra hỏi nói…

T: Không đc… Quốc Thanh với Minh Vương 2 đứa nó bên giường kia nhìn thấy hết bây giờ…

Ngọc Mai: Hihihi… 2 đứa nó đi rồi… trả lại không gian cho chúng mình rồi… nói xong chúng tôi tiếp tục ôm nhau hôn nhau say đắm… thì lúc này đt đổ chuông tôi không nghe… tiếp tục lần 2 lần 3… tồi tới lần thứ 5 tôi đoán có chuyện gì gấp lắm nên mới đt liên tục như vậy… tôi rời bờ môi của Ngọc Mai… rồi lấy đt ra nhìn thì thấy thằng Phước gọi tới…

T: A nghe nè Phước có chuyện gì quan trọng vậy… Ngọc Mai nghe tôi nói chuyện đt cũng không buông tha tôi… Ngọc Mai kéo quần tôi xuống thì con cặc tôi cứng từ bao giờ hiện ngay trước mặt e… e nhìn tôi cười với nụ cười dâm đãng… rồi từ từ liếm cặc tôi rồi ngậm vào miệng mà bú…

Phước: Có chuyện rồi a… thằng Tân Chùa chết tại nhà nó rồi… sáng nay trinh sát báo về…

T: A đoán không sai mà… nhưng không ngờ tụi này ra tay nhanh quá… thằng Hoàn Thẹo thì sao…

Phước: Hoàn Thẹo đang trốn trong 1 nhà nghỉ… nó tính đường lên cửa rồi qu campuchia trốn…

T: Xúc nó về đi… nếu a đoán không lầm là thằng chết kế tiếp là nó đó… nhanh đi đừng đợi gì nữa… gữi a địa chỉ nhà thằng Tân Chùa… tí a chạy xuống hiện trường xem sao…

Phước: Ok anh… e gửi địa chỉ qua liền… cúp đt của thằng Phước xong thì Ngọc Mai nhả con cặc tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Bộ có chuyện gì hả a… e nghe a nói chết chóc gì ghê vậy…

T: Hahaha… có chuyện qua trọng lắm nè… có người lợi dụng thời cơ người ta nghe đt rồi bú cặc người ta… nói hết câu tôi đè đầu em xuống… e hiểu ý nhìn tôi liếc rồi mở miệng ra ngậm con cặc tôi mà bú liên tục… tôi thò tay vào cái đầm ngủ của em mà se núm vú… se núm vú chán tôi kéo đít em về miệng tôi kiểu 69… lúc này cái lồn e hiện trước mặt tôi… nước lồn đã chảy ra ướt hết đám lông lồn em… lông lồn em lưa thưa nhung không nhiều… đc cắt tỉa gọn gàng… nhưng tôi lại không thích lồn có lông… tôi đưa miệng và nút hột le nghe cái chụt… thì em bắt đầu rên cái ớ… càng nút em càng rên lớn… cứ thế chúng tôi bú nút chán chê… thì tôi đẩy e nằm xuống… tôi banh 2 chân e ra rồi quỳ gối kê con cặc ngay lồn e… rồi nhấn con cặc từ từ vào lồn em… nhấn mãi mới vào hết… tôi nắc nhẹ 1 cái thì e rên ớ… ớ… tôi lại rút ra và nhấn vào rồi rút ra… e nhìn tôi liếc và nói với giọng điệu yếu ớt bị tôi chọc cho nứng…

Ngọc Mai: A làm gì vậy… nắc đi… đứng có mà nhấp rồi rút ra… em nứng lồn lắm… nắc đi a…

T: Nứng lắm rồi hả… mới có chút xíu mà nứng rồi ah… vậy chuẩn bị sướng nhé… tôi nắc chậm chậm rồi nhanh dần… e thì rên theo nhịp nắc của tôi… vừa nắc tôi vừa bóp cặp vú đang đong đưa theo nhịp… tôi bắt đầu nắc tốc độ nhanh tiếng 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau phạch… phạch… phạch…

Ngọc Mai: Chết em a ơi… ớ… ớ… ơ… chết em… e thốn quá… ớ… ớ… ơ… cặc a đâm sâu quá… e chết mất… e chết vì sướng quá a ơi… tôi càng nắc nhanh thì lồn em càng ra nước lồn bám đầy trên cặc tôi… lúc này tôi đang nắc thì có tiếng gõ cửa phòng… làm tôi thấy cảm giác hồi hộp… như sợ ai thấy… tôi nắc nhanh không ngừng nghĩ… lồn em siết trật cặc tôi như muốn nuốt luôn cặc tôi… cảm giác đc lồn co bóp sướng với tiếng gõ cửa làm tôi bắn vào lồn nàng rồi tôi và nàng vào toilet tắm rửa mặc đồ rồi tôi lại mở của phòng… thì thấy nhân viên khách sạn hỏi có muốn ăn sáng tại phòng không… tôi trả lời không rồi đóng cửa chửi thầm trong bụng… đụng mẹ làm tao hết hồn… tưởng 2 con bê đê về chứ… Ngọc Mai từ trong toilet bước ra với cái đầm bó sát màu trắng nhìn sang trọng và quý phái… e nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Ai vậy a…

T: Phục Vụ hỏi có dùng điểm tâm sáng không… người ta phục vụ… mẹ tụi nó làm a hết hồn tưởng Quốc Thanh và Minh Vương về chứ… e nghe tôi nói vậy liền cười và nói…

Ngọc Mai: Hihihi… tụi nó không về giờ này đâu… chừng nào em đt thì mới dám về… a này làm gì mạnh dữ vậy… nắc em muốn chết luôn… giờ còn rát nửa nè…

T: Đang sướng mà… bị người ta gõ cửa nửa nên tranh thủ làm nhanh để bắn vào lồn em chứ… hahahaha…

Ngọc Mai: Quỷ a ah… thôi đi ăn sáng a ơi…

T: Chắc a không chở e đi ăn sáng đc đâu giờ a phải đi công việc… à mà chừng nào em về…

Ngọc Mai: Bộ ăn thịt người ta rồi… giờ muốn đuổi người ta đi hả… không về ở đây luôn…

T: A hỏi vậy thôi… chứ a nở lòng nào đuổi người đẹp…

Ngọc Mai: Chắc trưa hay chiều em về… nào rảnh e lên thăm a…

T: Ok… còn không rảnh thì a xuống thăm e he… thôi a đi đây công việc gấp lắm… tôi và nàng ôm nhau trao cho nhau nụ hôn rồi tôi rời đi…

Sau khi chia tay Ngọc Mai tôi chạy xe đến địa chỉ vụ án mạng mà Phước gửi cho tôi… tới hiện trường vụ án tại nhà Tân Chùa lúc này người dân hiếu kỳ đứng nhìn rất đông… tôi móc thẻ ngành cho công an bảo vệ hiện trường xem đề vào bên trong nhà… bước vào hiện trường thì thấy Phước trao đổi với bên công an tỉnh… tôi đi tới chào hỏi bên công an rồi nhìn đi 1 vòng hiện trường rồi nhìn Phước hỏi…

T: Có thông tin gì vụ này không em… Phước cầm hồ sơ vừa đưa cho tôi xem vừa nói…

Phước: E cũng mới tới thôi… e có trao đổi bên CA cung cấp thông tin đây là vụ án nghiêm trọng… người gây án ra tay rất nhanh gọn… nạn nhân bị cắt 1 vết ngay cổ chết ngay tại chỗ…

T: Hiện trường có dấu vết gì để lại không… nạn nhân về nhà lúc nào… chết lúc mấy giờ… có kiểm tra camera an ninh không…

Phước: Pháp y kết luận nạn nhân chết lúc 3h sáng… hiện trường không có dấu vết gì xáo trộn… khả năng là Tân Chùa nhậu sĩn về ngũ… nên hung thủ gây án luôn… còn camera thì chưa kiểm tra… bên công an điều tra đang kiểm tra sẻ có hồ sơ gửi qua cho mình…

T: Bắt thằng Hoàn Thẹo chưa… nó hay tin Thành Ke bị giết không…

Phước: Hoàn Thẹo bị bắt rồi a… còn đám đàn em của Tân Chùa và Thành Ke thì nhờ bên phòng hình sự công an tỉnh phối hợp bắt giữ rồi a…

T: Đc rồi… thôi anh em mình về cơ quan đi… tính kế hoạch tiếp theo…

Phước: Mà sao hồi tối a biết tụi này không sống đc qua đêm nay hả… tôi cười nhẹ nói và nói…

T: Về cơ quan đi a nói cho nghe… cả 2 chúng tôi chào các đồng chí bên công an rồi ra xe chạy đi…

Tại Căn Biệt Thự Ông Vương…

Tối đêm qua ông Hảo đang ngồi nhậu với bí thư tỉnh và mấy người bạn cùng dàn gái tơ tươi xanh… tính nhậu xong thì sẽ ăn thịt tụi gái tơ này… nhưng người tính không bằng trời tính… thì nhận đc cuộc đt từ ông Vương để báo về chuyện đám đàn em bị bắt… người bắt không phải là công an mà bên phòng PA99 càng làm ông Hảo không lắng mọi chuyện sẽ tồi tệ hơn khi quan hệ ông Hảo và tư lệnh quân khu không tốt đẹp cho lắm… ông Hảo lo sợ mọi chuyện đi quá giới hạn ngoài tầm kiểm soát là chết… nên ông Hảo từ biệt đám bạn mà tức tốc lên sa đéc trong đêm… giải quyết mọi chuyện để bịt đầu mối… buổi sáng đẹp trời tâm hồn vui tươi ông Hảo cầm tờ báo đọc rồi nhâm nhi ly cafe… thì lúc này ông Vương từ trên lầu đi xuống ngồi vào bàn thì người giúp việc đem ra ly cafe cho ông Vương… uống 1 ngụm cafe thì ông Hảo nhìn thằng em mình rồi hỏi…

Ông Hảo: Cái đám lính mày còn ai biết chuyện đó nữa hết…

Ông Vương: Có 3 thằng đó là biết chuyện đó thôi anh 2… thằng Thành Ke bị bắt rồi… Tân Chùa thì chết… còn Hoàn Thẹo nửa… anh 2 tính sao…

Ông Hảo: Tao đang đợi tin 2 thằng lính tao thủ tiêu thằng Hoàn Thẹo… rồi mọi chuyện đổ lên đầu thằng Thành Ke cho nó ôm… cắt đứt mọi liên lạc với tụi nó coi như không quen đi… lúc mày với Hoàn Thẹo giao dịch tiền bạc có sổ sách gì ghi lại không…

Ông Vương: Có anh 2… e coi sổ sách đúng không mới nhận tiền…

Ông Hảo: Vậy mau đốt mấy cuốn sổ đó hết đi…

Ông Vương: Em đâu có giữ mấy cuốn sổ sách đó đâu… e giao cho Hoàn Thẹo giữ… nghe vậy ông Hảo nhìn ông Vương rồi chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ sao mày ngu vậy Vương… mấy cuốn sổ sách đó mà giao cho tụi nó giữ… trời ơi trời… giờ làm sao…

Ông Vương: Anh 2 yên tâm tụi sát thủ thủ tiêu thằng Hoàn Thẹo thì đâu ai biết nữa đâu mà a lo sợ… đang ngồi nói chuyện thì đt ông Hảo đổ chuông… ông Hảo cũng biết ai gọi đến nên liền bắt máy rồi hỏi…

Ông Hảo: Sao rồi giết đc nó chưa… nhớ làm cho sạch sẽ… lúc này Sát Thủ mới báo tin cho ông Hảo nghe…

Sát Thủ: Chưa giết đc nó sếp ơi… nó bị ai bắt dẫn ra xe chở đi rồi… nghe đc tin như sét đánh ông Hảo trợn mắt lên rồi chửi thề trong đt…

Ông Hảo: Đụ mẹ tụi mày làm ăn vậy sao… nguyên 1 đêm mà giết đc có thằng… còn 1 thằng nửa mà làm không xong…

Sát Thủ: Thằng Tân Chùa thì dễ đột nhập vào nhà nó thì dễ giết rồi… còn thằng Hoàn Thẹo này nó không về nhà mà trốn ở 1 nhà nghỉ… tụi em không biết nó ở phòng nào… tính đợi nó ra rồi chạy xe ngang bắn cho nó chết… đang ngồi đợi thì có người bắt nó lên xe… nên em mới gọi báo xếp… giờ tính sao hả xếp…

Ông Hảo: Còn tính sao nửa… tụi này trốn qua campuchia đi… chừng nào yên tĩnh thì tao đt cho hay rồi về… 1 chút nữa tao chuyển cho 20 tỷ sài đỡ đi… nào về tao đưa thêm…

Sát Thủ: Em cảm ơn sếp… còn gì nữa không xếp…

Ông Hảo: Không còn gì nữa… tụi mày mau đi đi… để tụi công an hay phòng PA mà bắt đc thì chết cả đám… nói xong ông Hảo cúp máy rồi gỡ bỏ cái sim đt đi… nghe anh 2 nói chuyện cỏ mọi chuyện tồi tệ hơn… thì ông Vường mới nhìn ông Hảo rồi hỏi…

Ông Vương: Không giết đc Hoàn Thẹo hả anh 2… còn mấy cuốn sổ sách thì sao… nếu không cứu Hoàn Thẹo ra đc thì nó sẽ khai ra hết… chết mẹ rồi em tự giết em rồi anh 2 ơi…

Ông Hảo: Đụ mẹ giờ sao trăng gì nữa… phải kiếm cách cứu thằng Hoàn Thẹo mới đc… bây giờ không biết tụi nào bắt thằng Hoàn Thẹo nè… đang ngồi suy ngẫm thì ông Hảo móc đt khác trong quần ra rồi gọi cho chú Phước giám đốc CA tỉnh để hỏi thăm xem tình hình thế nào… chú Phước vừa bắt máy rồi nói…

Chú Phước: A Hảo hả… có chuyện gì mà gọi em sớm vậy… dạo này vẫn khỏe hả a…

Ông Hảo: A vẫn khỏe em ơi… a đang ở sa đéc nghỉ phép về quê chơi…

Chú Phước: Hahaha vậy hả a… vậy chiều mình rũ a Hà bí thư và a Minh chủ tịch nhậu 1 bữa he… cũng dịp chúc mừng a luôn…

Ông Hảo: Em lại khách sáo nửa… a có làm gì đâu mà chúc mừng…

Chú Phước: Nghe anh em ở ngoài đó nói khóa tới a lên ghế bộ trưởng rồi… có chân trong bộ chính trị nửa còn gì bằng…

Ông Hảo: Trời… người ta đồn khơi thôi em ơi… chắc ăn là cầm đc quyết định mới chính xác… à có chuyện này a tính hỏi em…

Phước: Có gì thì nói luôn đi a… anh em mình không mà…

Ông Hảo: Sáng giờ bên phòng hình sự e có bắt ai không…

Chú Phước: Không anh ơi… phòng hình sự đang dồn quân điều tra vụ án mạng ở sa đéc… sáng giờ lo hợp để phá vụ án này…

Ông Hảo: Vậy hả… vậy thôi lo phá án đi chiều anh em mình gặp nhậu chơi…

Chú Phước: Ok anh… vậy em thông báo cho a Hà và a Minh hay chiều a lên chơi… cúp máy xong thì ong Hảo nhìn ông Vương lắc đầu rồi nói…

Ông Hảo: Thằng Hoàn Thẹo bị phòng PA bắt là chắc rồi…

Ông Vương: Giờ làm sao a… mà thằng mình kêu người chém nó… nó lại là trưởng phòng PA nửa mới chết mình… hay a gọi cho ông Danh tư lệnh quân khu coi nói đc không…

Ông Hảo: Gọi con cặc… hôm bữa tao với thằng Danh chửi nhau rồi… nếu mà mình gọi nhờ vả nó… nó biết tẩy mình là nó chơi chết mình luôn… mà thằng trưởng phòng PA bị mình làm chết 2 đứa con nó… nó cũng không bỏ qua cho mình đâu… trước mắt mày bình tĩnh đi làm bình thường như chưa có gì xảy ra… đừng hoảng loạn…

Ông Vương: Dạ em biết rồi anh 2… lúc này thằng Tony từ trên lầu bước xuống nhìn 2 người rồi hỏi…

Tony: Buổi sáng mà nhìn ba với chú 3 có vẻ căng thẳng vậy…

Ông Hảo: Đang có chuyện căng thẳng… ông nên nhớ ở đây đi chơi bình thường đừng quậy phá nghe… lúc này bà Trinh cũng bước xuống lầu rồi ngồi cạnh ông Hảo rồi nhìn mọi người rồi nói…

Bà Trinh: Nay gia đình mình đông đủ hay mình đi chơi đi…

Ông Hảo: Đi chơi gì nổi nửa… chuyện đang rắc rối… bà đi với thằng Tony đi… nghe vậy Tony liền nói…

Tony: Con không đi đc… có hẹn với mấy em hot girl mẹ kêu thằng Bình Râu hay thằng Phi Trọc chở mẹ đi đi… bà Trinh nghe vậy liền mừng rỡ trong bụng vì sắp đc thằng Bình Râu bú lồn và đụ vào cái lồn bà đc sướng… nhưng bà phải làm bộ trách móc…

Bà Trinh: 2 cha con cứ hết công chuyện rồi gái gú… mệt quá không đi thì thôi… chút tôi kêu thằng Bình cỡ tôi đi… nói chuyện xong thì gia đình ông Hảo đi vào bàn ăn đc người giúp việc dọn sẵn ra đồ ăn sáng rồi ngồi ăn…

Sau khi từ hiện trường vụ án tôi và Phước đã về đến cơ quan… tôi đi và phước lên phòng làm việc của tôi ngồi uống nước nói chuyện về vụ án… thì ban tác chiến vào đưa tôi giấy triệu tập của quân khu 2 giờ chiều họp về họp… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Quân khu mở cuộc họp bất thường vậy a nay mới giữa tháng mà… chứ đâu phải đầu tháng đâu mà giao ban… tôi nhìn nội dung cuộc họp rồi cho Phước biết…

T: Tổng tham mưu về tổng kết 6 tháng đầu năm các phòng PA…

Phước: À… thì ra vậy… a chưa kể e nghe chuyện mà a đoán sẻ có thằng trong đám Hoàn Mèo chết… tôi mới nhìn nó cười rồi nói…

T: Hahaha… dễ thôi mà mày cũng không suy nghĩ đc nửa… hồi tối đúng ra là bắt 3 thằng luôn… mình nắm đủ chứng cứ rồi… nhưng chỉ bắt 1 mình Thành Ke thôi… để cho tụi ông Hảo và ông Vương giết 2 thằng kia bịt đầu mối… nhưng tiếc là không giết đc Hoàn Thẹo… ý trời đã sắp đặt cho nó bị bắt rồi thì thôi… bây giờ em hỏi cái gì thằng Hoàn Thẹo nó cũng khai ra hết… nó biết tin thằng Tân Chùa chết… bây giờ thả nó ra nó cũng không dám về đâu…

Phước: Hahaha… vậy là a tính mượn tay tụi này để xử 2 thằng nó…

T: Bậy rồi… mình là người thực thi pháp luật không đc nói vậy… hahahaha thôi sắp xếp thằng Hoàn Thẹo lấy lời khai đi…

Phước: Hahaha… còn bài đặt nói thực thi pháp luật… sống chung với a mấy tháng rồi… a muốn gì em biết hết… có bao nhiêu bà ghệ em biết… hahaha…

T: Thôi đi… đừng có xạo lồn nữa đi làm việc đi… có gì thông báo cho a sao… à chiều chở a đi quân khu họp… Phước gật đầu và rời đi… lúc này cũng đã chưa sáng giờ chưa ăn gì… nên cũng đói bụng tôi chạy xe về nhà tôi… bước vào nhà thì thấy Dì Tư đang mặc cái đầm ngủ đang trong bếp làm đồ ăn… tôi đi nhè nhẹ lại bếp rồi dùng tay bóp lồn Dì Tư… Dì giật mình rồi quay lại nhìn tôi cười và nói…

Dì Tư: Làm người ta giật mình… ăn cơm chưa a yêu… hihihi…

T: Thèm ăn thịt em thôi… tôi đứng sau ôm Dì Tư 2 tay thì loàng vào cái đầm mà móc lồn…

Dì Tư: Thôi mà… ứ… ứ… đừng móc nữa… để em làm đồ ăn… a vào phòng đi có quà cho a đó… hihihi…

T: Quà gì có phải sinh nhật a đâu mà có quà…

Dì Tư: Thì e kêu thì làm theo đi… nghe lời e đi… phần quà sẽ làm a vui liền… rồi e làm đồ ăn xong rồi ra ăn cơm he… tôi bóp lồn dì 1 cái rồi mở cửa phòng thì thấy 1 người phụ nữ mặc cái đầm ngủ không mặc quần lót… nằm sấp xuống giường 2 chân banh ra để lộ cái lồn ra ngoài… người đó không ai khác chính là Dì 2 tôi… tôi đi tới mép giường thọt 2 ngón tay vào lồn gì móc… Dì 2 bắt đầu rên á… á… a… lồn bắt đầu rỉ nước… tôi rút 2 ngón tay ra và đưa miệng vào lồn mà bú mà liếm… Dì 2 lúc này càng rên rỉ không ngừng trong sung sương khi cái lưỡi quái ác của tôi đang chui vào lồn Dì 2…

Dì Hai: Á… á… a… sướng quá… sướng lồn quá… ai bú lồn tôi mà sướng quá… á… á… á… vừa bú lồn tôi vừa cởi cái quần ra thì con cặc tôi lúc này cũng đã cứng… tôi kéo chân Dì 2 lên dì hiểu ý liền phối hợp với chổng đít lên… tôi kê con cặc ngay lồn dì mà nắc cái… phạch… Dì 2 liền rên cái… á… á… tôi vừa nắc vừa cởi cái đầm ra… thì thấy 2 cái vú đong đưa qua lại mỗi khi tôi nắc vào lồn Dì 2 rên rỉ càng lúc càng lớn…

Dì Hai: Á… á… á… sướng quá Dự ơi… sướng lồn dì quá… á… á… a… nắc mạnh lên con ơi… sướng lồn dì quá… á… á… a… chúng tôi đang đụ thì Dì 4 bước vào nhìn tôi và Dì 2 rồi nói…

Dì Tư: Chị 2 bộ sướng lắm sao mà rên nghe sướng giữ vậy… e ở ngoài làm đồ ăn mà nghe chị rên mà lồn chảy nước luôn nè…

Dì Hai: Sướng lắm Quỳnh ơi… chị 2 sướng lồn quá… á… á… a… tôi mới nhìn Dì Tư rồi nói…

T: E làm cơm xong chưa… a đối quá sáng giờ chưa ăn gì…

Dì Tư: E dọn sẵn ra luôn rồi… tưởng a ăn lồn chị 2 no rồi không cần ăn cơm chứ… tôi nghe Dì Tư nói vậy liền rút con cặc ra khỏi lồn Dì 2 mà đi ra ngồi vào bàn ăn cơm… Dì 2 thấy hành động tôi như vậy thì liền nói…

Dì Hai: Chơi cho ra đi con… chứ chưa gì con rút cặc ra dì 2 nứng lồn lắm… tôi mới cười rồi trả lời Dì 2…

T: Thôi nghĩ giải lao tí đi Dì 2 con đói bụng quá… ăn cơm rồi mình chiến đấu tiếp… Dì Tư thấy Dì 2 bị vậy liền cười rồi nói…

Dì Tư: Hihihi… đang nứng lồn mà bị mất hứng… thôi đi ăn cơm đi chị 2 dâm đãng…

Dì Hai: Thôi tao không ăn cơm đâu… tao đang thèm cặc… tao ra bú cặc cháu tao đây… nói xong 2 người ra khỏi phòng… tôi đang khoả thân ngồi ăn cơm… Dì Tư thì ngồi cạnh tôi… Dì 2 thì bò xuồng cái bàn quỳ ngay chân tôi rồi cầm cặc tôi mà liếm rồi bú nút… tôi mới thấy hơi kỳ nên kêu Dì 2…

T: Ngồi vào ghế ăn cơm nè Dì 2… Dì bú cặc con vậy sao con ăn đc… Dì Tư mới cười rồi nói…

Dì Tư: Chị 2 thèm bú cặc a nên ăn không nổi đâu… a thì sướng rồi vừa ăn cơm… mà đc bú cặc cho sướng có ai mà đc như a không hihihi… tôi và Dì Tư ngồi ăn cơm… cứ tình thế này thì làm sao ăn ngon đc… tôi gán ăn cho hết chén cơm… rồi kéo ghế ra xa cho Dì 2 dễ bú cặc tôi… bú đc 1 lúc tôi kêu Dì 2 chổng đít lên… 2 tay chống vào bàn… đang song song với Dì Tư đang ngồi ăn cơm… 2 người nhìn nhau cười với nụ cười dâm đãng… tôi đứng sau lưng Dì 2 cầm con cặc đang cứng và ẩm ướt đâm vào lồn gì mà nắc… vừa nắc tôi vừa đánh chát… chát… vào đít Dì 2 gì rên…

Dì Hai… á… á… á… sướng lắm con đánh mạnh lên con… đánh mạnh lên đi Dì 2 chịu đc… nắc mạnh lên con… sướng lắm… sướng lồn gì lắm… tôi nắc vài cái nửa rồi rút con cặc ra và đưa ngay miệng Dì Tư… Dì liền mở miệng ra ngậm con cặc đang dính đầy nước lồn của Dì 2… cặc tôi đc làm sạch thì tôi đút vào lồn Dì 2 mà nắc càng lúc càng nhanh… rồi rồi Dì 2 càng rên lớn hơn vì sướng… nắc đc 2 lúc thì 2 chân Dì 2 quỵ xuống hết chịu nổi rồi ngồi hẳn xuống nền nhà… và năn nỉ tôi xin tha… tôi thấy Dì 2 cũng mệt quá rồi… lúc này Dì Tư đang ngồi nhìn Dì 2 cười thì tôi kéo Dì đứng dậy rồi xé luôn cái đầm ngủ của Dì 4… tôi ẩm Dì ngồi lên bàn… tôi kê con cặc ngay lồn mà nắc… vừa nắc tôi và Dì 4 vừa nút lưỡi 1 chút… rồi tôi kéo dì chổng đít lên… cứ thế tôi nắc đến lúc bắn vào đầy lồn Dì 4… Dì cũng ngồi cạnh Dì 2 mà thở hổn hển… 2 chị em nhìn nhau cười và nói chuyện…

Dì Hai: Sướng quá Quỳnh ơi… lâu lâu đụ 1 cái mà bủn rủn tay chân luôn… thằng Dự đụ như trâu… cặc nó dài mà nắc cái nào sướng cái đó…

Dì Tư: Hihihi… em cũng thua gì chị đâu… không biết bữa nay ảnh ăn trúng thứ gì mà đụ sướng quá… tôi nhìn 2 cười mà nói…

T: Đã đụ là phải sướng… chứ không sướng đụ làm gì… mà dì 2 xuống hồi nào vậy…

Dì Hai: Dì xuống hôm qua… mẹ con đi du lịch rồi con Quỳnh ở nhà 1 mình nó buồn nên kêu Dì 2 xuống chơi đỡ buồn… xuống không thấy chơi gì mà nó toàn mở phim sex lên 2 chị em coi rồi móc lồn… rồi đụ cặc giả không à…

Dì Tư: Thì giờ đc đụ cặc thiệt rồi chị còn muốn gì nữa hả… hihihi…

T: Mà phải nói không biết tại sao con dâm vậy luôn… đụ sướng gì đâu…

Dì Hai: Hihihi… sướng vậy về thường xuyên nghe… Dì ở chơi tới lúc mẹ con đi du lịch về đó…

T: Hahaha… rảnh con mới về đc chứ… giờ bận lắm… thôi cũng 1h rồi con tắm rửa đi làm đây… nói chuyện với 2 người xong tôi vào phòng tắm rửa rồi thay quần áo rời đi…

Phòng PA…

Sau khi rời nhà tôi… tôi chạy xuống cơ quan đang đi lên phòng làm việc… tôi đi tới ban tham mưu vào hỏi cán bộ ban tham mưu thằng Phước tới chưa thì đc cán bộ nói là Phước đang ở dưới phòng lấy lời khai… tôi liền đi xuống… thì thấy thằng Phước đang tra hỏi Hoàn Thẹo… thấy tôi Phước đi lại nhìn tôi rồi nói…

Phước: Nói nhận tội chủ mưu giết người… mà nó chỉ nhận tội đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi thôi a… giờ tính sao a… Hoàn Thẹo nghe vậy liền nói…

Hoàn Thẹo: Thì tôi làm gì thì nói đó… mấy ông đừng có đổ oan cho tôi… tôi đi tới nắm đầu nó và vã vào mặt nó vài cái rồi nói…

T: Ờh… mày muốn tội nào cho tội nó… mà mày cũng biết tin thằng lính mày Tân Chùa bị giết rồi đúng không…

Hoàn Thẹo: Tôi mới hay tin nó bị giết hồi sáng… không phải tôi làm đâu nghe…

T: Tao biết mày không có gan làm vậy đâu… giờ có nói ai kêu mày cho người muốn giết tao… 2 đứa con tao chết thì tụi mày cũng hiểu rồi…

Hoàn Thẹo: Tôi không biết… tôi không có làm… tôi muốn gọi luật sư…

T: Gọi cho ông bà mày ở dưới suối vàng mà chuẩn bị nhập hộ khẩu cho mày đi… nếu mày nói không làm thì thôi… Phước thả nó ra đi em… chở nó về công an sa đéc giao cho bên đó xử lý đi… Hoàn Thẹo nghe vậy giật bắn người nó đang nghĩ nếu giao về công an sa đéc không khác gì kêu mình đi chết…

Hoàn Thẹo: Sao không giao tôi bên hình sự tỉnh mà về sa đéc… tôi tổ chức đánh bạc và bảo kê… cho vay nặng lãi tội nặng lắm… giao tôi cho công an tỉnh đi…

T: Tao giao qua công an thì mày nghĩ… mày sống đc với anh em ông Hảo ah… nhưng tao thích đưa về sa đéc cho mày đoàn tụ với ông bà sớm 1 chút… lúc này nó mới hiểu mọi chuyện và nó không muốn chết nên mới nhìn tôi rồi nói…

Hoàn Thẹo: Nếu tôi khai ra mấy a đảm bảo tôi an toàn không…

T: Mày khai ra hết đi… tao đảm bảo mày không mất 1 cọng long chân luôn… bị dồn vào chân tường nên buộc nó phải khai ra để đảm bảo tính mạng…

Hoàn Thẹo: Chuyện là ông Vương có kêu tôi làm… a… b… c… z… tôi nhìn Phước nháy mắt nó hiểu ý liền cười…

T: Ok… tốt lắm… nói sớm là đâu có bị đánh… dẫn nó đi về phòng giam đi Trinh Sát… Phước lên phòng anh nói chuyện với a 1 chút… Tôi và Phước lên phòng ngồi đang suy nghĩ vấn đề giải quyết tiếp theo Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Giờ sao a… hay bắt ông Vương luôn nghe… tôi nhìn nó lắc đầu rồi nói…

T: Chưa đc… nếu bắt sợ ổng không chịu nhận có quen biết tụi này… hồ sơ của thằng Kiệt đội PA sa đéc đâu…

Phước: Để ở dưới phòng e… thằng kiệt nó khai hết rồi… ông Vương là người bảo kê cho tụi Hoàn Thẹo… nó chỉ nhận hàng tháng 1 ít thôi…

T: Mẹ nó nhận tháng 1 ít mà giàu vậy à… thôi cầm hồ sơ nó chút qua quân khu họp rồi báo cáo tư lệnh luôn…

Phước: Bắt 1 ông trưởng công an thôi mà anh… cần gì báo cáo tư lệnh hả anh…

T: Mà ông đó là em ông thứ trưởng nên phải kỷ chứ… thôi chuẩn bị xe với hồ sơ đi chở a đi hợp…

Tại Bộ Tư Lệnh Quân Khu…

Sau khoảng thời ngồi xe thì chúng tôi đã tới bộ tư lệnh đang ngồi trong phòng họp anh em gặp nhau nói chuyện… đa số là trưởng phòng PA các tỉnh về để họp… mải mê nói chuyện thì ngoài cửa 3 người đi vào… 1 người đi đầu thượng tướng tổng tham mưu trưởng đi sau là tư lệnh và chính uỷ quân khu… phòng họp lúc này không 1 tiếng nói… bộ tham mưu đứng lên giới thiệu rồi báo cáo sơ kết 6 tháng đầu năm cho tổng tham mưu trưởng nghe… sau khi nghe báo cáo sơ kết 6 tháng đầu năm tổng tham mưu trưởng hài long với thành tích quân khu đạt đc rồi đứng lên phát biểu…

Tổng Tham Mưu Trưởng: Sao khi nghe báo cáo của quân khu tôi rất hài lòng về thành tích quân khu đạt đc… tuy chưa đc hiệu quả cao nhưng cũng coi như đạt đc chỉ tiêu mà bộ quốc phòng đề ra… nay tôi đại diện bộ quốc phòng khen thưởng và biểu dương các đ/c đã làm đc trong thời gian… và cũng mong trong thời gian tới các đ/c phát huy và đạt thành tích cao hơn lần này… sau lời phát biểu của tổng tham mưu trưởng thì cả phòng hợp đều vỗ tay… tư lệnh và chính uỷ phát biểu và nhắn nhủ vài đều thì cả phòng họp ra về… tôi được 3 gọi vào phòng làm việc của Ba… nói chuyện 1 hồi với thằng Khoa và thằng Cường… thì tôi cũng vào phòng làm việc Ba… vào phòng thì thấy tổng tham mưu trưởng Trần Văn Đạt… bác Đạt là xếp người dẫn dắt Ba tôi thăng tiến Bước vào phòng tôi đi ghế ngồi thì Bác Đạt nhìn tôi cười rồi hỏi thăm…

Tổng TMT (tổng tham mưu trưởng): Sao rồi… vợ con khỏe rồi phải không… thôi chuyện xui rủi ai đâu muốn… còn trẻ mà còn nhiều cơ hội để sang con mà… chắc Bác Đạt nghe Ba tôi kể lại mọi chuyện… tôi ngồi trầm tư rồi nhìn Bác Đạt và Ba tôi để nói…

T: Dạ… không phải chuyện xui rủi đâu Bác… có âm mưu muốn giết con nhưng… hôm bữa là vợ lấy xe con đi nên tụi nó tưởng con mới ra tay… 2 ngày nay tôi điều tra đc hết rồi… Nghe tôi nói vậy Ba tôi liền hỏi với vẻ nóng giận rồi hỏi…

Tư Lệnh: Vậy ai làm chuyện này…

Tổng TMT: Ai con… ai mà to gan giữ vậy… đụ mẹ tao biết tao giết tụi nó… tôi mới nhìn 2 người rồi kể lại sự việc tôi điều tra đc…

T: Chuyện là người đứng sau là ông Vương trưởng CA sa đéc em của ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ… chuyện là… a… b… c… z… nghe xong câu chuyện tôi kể cùng với bộ hồ sơ tôi đưa cho 2 người xem… khi xem xong hồ sơ thì Bác Đạt liền chửi thề rồi hỏi tôi…

Tổng TMT: Rồi bắt nó chưa… đụ mẹ lại là thằng Hảo… nó đc 1 chân vào bộ chính trị thì không coi ai ra gì… bảo kê cho em nó vi phạm pháp luật…

T: Dạ chưa… con đang tính dịp qua hợp rồi hỏi ý kiến Ba con xem thế nào…

Tổng TMT: Ý kiến gì nữa… mày làm thẳng vi phạm tới đâu xử tới đó… tao chịu hết… không cần hỏi ai hết… ba tôi mới nhìn Bác Đạt rồi nói…

Tư Lệnh: Anh nên tính kỷ lại… lỡ mình sơ sẩy thì thằng Hảo nó dạp mình chết… ảnh hưởng tới đường thăng tiến của a đó…

Tổng TMT: Có gì sợ… bằng chứng rõ ràng như vậy thì còng đầu thằng em nó đi… rồi chừng nửa tao báo bên thanh tra chính phủ điều tra thằng Hảo… yên tâm mày để a lo cho Danh… mày tao coi như em út… cháu mày cũng như cháu tao… nó ra tay như vậy thì không tha cho tụi này đc… Dự con về triển khai bắt người ngay đi…

T: Con có làm cái lệnh bắt giữ con đem qua cho Ba con ký luôn nè…

Tổng TMT: Đây để bác ký cho… nói xong bác Đạt cầm tờ giấy lên rồi lấy viết ra ký tên rồi đưa tôi… thôi triển khai công việc đi…

T: Dạ… con biết rồi bác Đạt…

Tổng TMT: Xong vụ án này rồi sắp xếp đi Nga học nghe con… bác với ba con có nói chuyện rồi… gán học 3 năm rồi về… đợi này ba mày lên thế chỗ Bác đó…

T: Vậy ba con lên tổng TMT àh… còn tưởng tham mưu phó thôi chứ… vậy bác nghĩ theo chế độ à…

Tổng TMT: Nhiệm kỳ sau chú lên ghế bộ trưởng hahaha… nên bác mới căn nhắc cho ba mày lên thế chỗ Bác đó…

T: Hahaha… vậy con chúc mừng Bác nghe… ngồi nói chuyện với bác và ba 1 chút rồi tôi chào 2 người ra về… trên đường đi về Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Sao rồi a… tư lệnh có ý kiến gì không…

T: Tư lệnh không ý kiến… mà tổng TMT ý kiến… lệnh bắt ông Vương do Tổng TMT ký lệnh bắt.

Phước: Ôi… thật là vãi lồn ông Vương rồi… để coi ổng đợt này ông anh 2 ổng cứu đc không…

T: Phước… cho người theo sát ông Vương… rồi báo cáo vị trí… anh em mình về tới là bắt người luôn…

6h Tại Biệt Thự Ông Vương…

Sau khi ông Hảo có hẹn với ông Phước giám đốc CA tỉnh chiều nay cùng bí thư và chủ tịch tỉnh nhậu… mọi người đang ngồi uống trà nơi chuyện thì ông Vương mới nhìn ông Hảo rồi hỏi…

Ông Vương: Chuyện tụi thằng Hoàn Thẹo sao rồi a… có hỏi đc gì không…

Ông Hảo: Tao chưa hỏi gì hết… chắc tụi nó ôm hết tội luôn rồi… chứ tụi nó khai ra mày thì sáng giờ tụi PA nó bắt mày rồi chứ còn ở đây sau…

Ông Vương: E cũng mong tụi nó ôm hết tội… tụi nó mà khai ra hết thì xong em luôn… Tony nghe vậy thì liền lên tiếng hỏi…

Tony: Vậy thằng chó đó tính sao ba không lẽ không làm gì nó sao… con phải trả thù nó…

Ông Hảo: Chuyện chú 3 mày lo chưa xong nửa trả thù cái gì… nó là trưởng phòng PA đó… không phải người dân bình thường mà muốn làm gì thì làm… ông Vương nhìn Tony rồi khuyên bảo…

Ông Vương: Nghe lời Ba đi con… để mọi chuyện lắng xuống rồi tính… nó cũng ở đây chứ đi đâu đâu… từ từ mình tìm cách khác chơi nó… lúc này bà Trinh ngồi cạnh ông Hảo rồi nói…

Bà Trinh: Ông không biết đâu… bửa ở nhà hàng… tôi nhìn nó mà thấy ghét hỗn láo lắm…

Ông Hảo: Thôi đi từ từ mình tính sổ với nó… bà thằng Vương… Tony chút theo tôi đi qua cao lãnh nhậu với bí thư… với chủ tịch tỉnh…

Bà Trinh: Thôi đi… theo mấy ông toàn lo nhậu thôi chán chết đi đc… tôi ở sa đéc đi chơi cho sướng…

Ông Hảo: Ừh vậy kêu Bình Râu chở bà đi chơi… thì Phi Trọc chở chúng tôi qua cao lãnh…

Bà Trinh: Ừh biết rồi… nhậu nhớ về sớm nghe ông…

Ông Hảo: Sớm lắm cũng 12h về… Có gì bà ngũ sớm đi… khỏi đợi tôi… sau khi cuộc nói chuyện kết thúc thì mọi người ra xe rời đi… lúc này căn nhà chỉ còn Bà Trinh và Bình Râu và mấy người làm ở nhà… Bà Trinh nhìn Bình Râu rồi nháy mắt… 2 người hiểu ý rồi cười… Bình Râu và Bà Trình cũng đi rời đi trên chiếc KIA Sedona… chạy vòng quanh sa đéc để ngắm cảnh về đêm…

Tại Nhà Hàng Cao Lãnh…

Sau khi vượt quản đường mấy chục KM thì cũng đến nhà hàng đã hẹn trước… trong phòng VIP thì bí thư Hà… chủ tịch Minh và Phước giám đốc CA… đang ngồi nhâm nhi trước thì gia đình ông Hảo bước vào rồi nhìn mọi người chào hỏi rồi ngồi và bàn…

Ông Hảo: Anh em tới sớm vậy… đây Tony con tôi… còn thằng Vương em tôi thì mọi người cũng biết rồi đúng không… bí thư Hà nhìn gia đình ông Hảo cũng cười đáp lễ rồi nói…

Bí Thư Hà: Tụi em cũng mới tới thôi a… thôi zô đi anh… cạn ly nào… rượu ông uống bà khen đó anh Hảo hahaha… ông Hảo nghe vậy liền uống cạn rồi… cười và nói…

Ông Hảo: Ngon… ngon… tối nay mất sức nửa… hahaha… chủ tịch Minh cũng ông Hảo rồi nói…

Chủ Tich Minh: Chúc mừng a nghe a Hảo… chuẩn bị lên ghế bộ trưởng rồi… nửa có gì chiếu cố em út chút nghe…

Ông Hảo: Hahaha… chưa mà chừng nào ngồi đc hả tính… nói trước không hên… lúc này Phước Giám Đốc mới cười rồi nói…

Phước GĐ: Thôi đi anh Hảo ơi… lên là cái chắc rồi mà còn ngại gì nửa… lúc này ông Hảo nhìn ông Phước rồi nói với hàm ý nói khéo…

Ông Hảo: Thằng Vương nó lên chưa đc ghế phó giám đốc thì làm sao a lên đc hả Phước…

Phước: Hahaha… a nói vậy trách móc em sao… cái ghế đó bộ điều động chứ sao em có thẩm quyền a Hảo… a nói với mấy a ngoài bộ thì đc chứ gì…

Ông Hảo: Hahaha… chọc em chơi thôi… chứ a cũng nói rồi… người ta đang xem sét…

Bí Thư Hà: Thôi nay anh em lâu ngày gặp mặt mình nhậu đi… bỏ công việc qua 1 bên đi… thôi zô nào chúc sức khỏe mọi người…

Sau khi từ quân khu về tới cao lãnh… thì Phước nhận đt từ các trinh sát báo cáo là ông Vương và ông Hảo đang ngồi nhậu cùng bí thu và chủ tịch tỉnh tại 1 nhà hàng… nói chuyện xong với trinh sát thì Phước cúp máy nhìn tôi rồi nói…

Phước: Ông Vương đang nhậu với bí thư và chủ tịch tại nhà hàng… giờ tính sao hả a…

T: Còn tính gì nửa liên hệ đội tp cao lãnh qua nhà hàng đó bắt người… Phước nghe vậy liền gọi cho đội TP qua bên nhà hàng đợi sẵn… 1 lúc sau tôi và Phước tới trước cửa nhà nhà và bước vào thì đội tp đi theo vào trong… tôi hỏi lễ tân phòng bí thư và chủ tịch phòng nào… thì lễ tân dẫn vào… mở cửa ra thì thấy 6 người đang cụng ly chén chú chén anh… thấy tôi chú Minh… chú Phước và chú Hà ngạc nhiên…

T: Sao đông đủ vậy… hahahaha nghe tôi nói vậy thì Chú Hà nhìn tôi rồi nói…

Bí Thư Hà: Ủa Dự con cũng đến nhậu hả… ngồi chung luôn cho vui… thấy tôi gia đình ông Hảo có vẻ nghi ngờ sấp có tai họa ập đến nên không nói nên lời… tôi mới chỉ vào mặt ông Vương rồi nói…

T: Con tới đây bắt người chú Hà ơi… dịp khác đi… chú Phước thì không ngạc nhiên tôi bắt ông Vương… chú Minh mới nhìn tôi rồi hỏi…

Chủ Tịch Minh: Có nhầm lẫn gì không con… ở đây người trong nhà không mà… tôi nhìn chú Minh cười nhẹ… rồi kêu thằng Phước đọc lệnh bắt giữ…

Phước: Lệnh bắt giữ đối với ông Trần Quốc Vương có liên quan đến tội chủ mưu cố ý giết người… cầm đầu đường dây đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi… a… b… c… z… sau khi thằng Phước đọc xong thì đội TP còng tay ông Vương thì ông Hảo cản lại rồi nói…

Ông Hảo: Bằng chứng gì nói em tao chủ mưu giết người… rồi thêm tội tổ chức đánh bạc… tôi cười rồi nói…

T: Ông đéo đủ tư cách để hỏi bằng chứng… bộ ông tưởng ông thứ trưởng rồi ông ngon hả… muốn gì thì khiếu nại tôi… ông đéo là con cặc gì để tôi giải trình với ông… sao khi Tony nghe đc những lời nặng nhẹ chửi Ba nó thì nó lên tiếng chửi…

Tony: Đụ mẹ… mày mất dạy vậy dù ăn nói hỗn láo… nó nói hết câu liền ăn bộp tay vào mặt…

T… chát… mày chửi ai nhục mạ người thi hàng công vụ hay gì… nó liền chửi đụ mẹ thì tôi lại đánh thêm 1 cái… chất đau qua nó ôm mặt rồi không dám nói nửa… nhưng ông Hảo thấy con mình bị đánh thì chửi…

Ông Hảo: Đụ mẹ… tụi mày là phòng PA thôi nghe… tao đt cho thằng Đạt tổng TMT để nói nó dạy lại tụi mày… tôi cười rồi đưa tờ giấy lệnh bắt cho ông Hảo xem rồi nói…

T: Không cần đt làm gì… lệnh này tổng TMT ký lệnh bắt đó… nói xong tôi kêu Phước dẫn ông Vương ra xe về Phòng PA giam giữ… thì ông Hảo nói với theo…

Ông Hảo: Vương bình tĩnh… anh 2 lo cho em… nghe nhưng lời đó ông Vương am hiểu ý của ông Hảo dặn đừng nói gì để ông chạy lo… sao khi mọi người rời đi thì tôi chào chú Hà… chú Minh và chú Phước rời đi… không quên nhắn nhủ với thằng Tony vài lời…

T: Mày gán chơi bời đi vài ngày nữa đi… người tiếp theo là mày đó… gia đình mày bị vậy cũng từ mày ra mà thôi… nghe đc những lời hăm dọa của tôi… Tony mặt trắng bệch không nói nên lời… nói xong tôi rời khỏi phòng… lúc này trong phòng 5 người không ai nói ai điều gì… ông Hảo thì ngồi suy nghĩ… nên bí thư Hà mới hỏi ổng Hảo…

Bí Thư Hà: Chuyện gì vậy anh hảo… ông Hảo nhìn chú Hà trả lời cố trả lời như không có chuyện gì xảy ra…

Ông Hảo: Không có gì đâu… chắc hiểu lầm gì thôi…

Ông Minh: Không có gì sao PA bắt em của anh đc… lúc này ông Hảo không còn tâm trạng để ăn nhậu nửa mà chào từ biệt mọi người ra về…

Lúc này bà Trinh cùng thằng Bình Râu đang đi trên xe dạo mát trên con đường vắng… bà Trinh mặc cái đầm ngồi ghế trước cùng với Bình Râu… 2 chân bà banh ra để Bình Râu thấy bà không mặc quần xì… Bình Râu thấy vậy liền cười quá nói…

Bình Râu: Con đĩ này ra đường mà không mặc quần lót gì hết bộ nứng lồn lắm hả… bà Trinh cười với giọng điệu dâm đãng…

Bà Trinh: Hihihi… nứng lồn mới không mặc quần quần xì để cho a móc lồn rồi bú lồn e cho dễ…

Bình Râu: Mới hồi trưa đụ không sướng sao mà nứng nửa rồi…

Bà Trinh: 1 ngày a phải đụ em 5 cái em mới sướng đc… em dâm lắm… e là con đĩ của a mà… nói xong bà Trinh kéo khóa quần của Bình Râu xuống rồi sụt vài cho con cặc Bình Râu cứng rồi chòm qua ngậm con cặc rồi bú… Bình Râu không thể nào tập trung lái xe đc… liền tấp vào lề đường đoạn vắng không có ai qua lại để cảm nhận đc cái miệng và lưỡi của bà Trinh đang chăm sóc con cặc nó… nó ngồi dựa vào ghế 1 tay nó ấn đầu bà Trinh lúc vào con cặc nó… tay còn lại nó thọc vào lồn bà Trinh đang ẩm ước nước lồn mà móc 1 cách mạnh bạo… bị thằng Bình Râu ấn đầu vào cặc sâu qua làm bà ngợp thuở bà cố vùng vẫy ra để thở và ho…

Bà Trinh: Làm người ta ngộp thở và ho muốn chết luôn…

Bình Râu: A sướng quá… em là con đĩ mà… lồn ướt rồi nè… chơi ở đây he con đĩ…

Bà Trinh: Thôi về nhà đi… ở đây mắc công ai thấy thì chết…

Bình Râu: Về nhà rồi lỡ chồng già em về rồi sau…

Bà Trinh: Giờ mới 9 giờ ah… ổng chưa về giờ này đâu… về nhà đi anh… e cho a đụ tét lồn em luôn…

Bình Râu: A muốn đụ tét lỗ đít em ah…

Bà Trinh: Hihihi… a muốn gì cũng đc em là con đĩ dâm đãng của a mà… Bình xe liền cho xe chạy về căn biệt thự… tới nhà thì thấy người làm đã đi về nhà hết… Bình Râu và bà Trinh đi lên phòng… vừa mở cánh cửa ra 2 người ôm lấy nút lưỡi rồi bà Trình cởi quần Bình Râu ra và ngâm con cặc nó mà bú… Bình Râu dựa lưng vào tường rồi nhắm 2 mắt lại rồi rên…

Bình Râu: Sướng quá con đĩ già ơi… bú giỏi lắm em… ứ… ứ… ứ… giỏi lắm con đĩ… nút trứng dái sướng lắm… e đúng là con đĩ già dâm đãng… Đc bà Trinh bú cặc sướng quá Bình Râu sợ chịu nổi liền kéo bà trinh đứng dậy rồi bớp miệng bà Trinh lại rồi tán… bốp… bốp… rồi Bình Râu xé cái đầm bà Trinh đang mặc… bà Trinh không còn lạ gì với hành động của Bình Râu nửa… gì bà Trinh có xu hướng bạo dâm… sao khi xé cái đầm ngủ bà Trinh xong nó đẩy bà lại giường rồi ra lệnh cho bà chổng đít lên… nó tán vào đít bà bốp… bốp rất mạnh hiện rõ 1 bàn tay trên dít bà Trinh… rồi nó quỳ xuống bú cái lồn ẩm ướt của bà trinh… trong cơn nhục dục sung sướng thì bà Trinh chỉ biết rên…

Bà Trinh: Á… á… á… sướng quá đánh mạnh lên a… cắn lồn em đi a Bình… cắn sứt cái lồn em đi… sướng quá… e là con đĩ của a… cắn lồn em đi… Bình Râu làm theo lời bà Trinh nói nó vừa bú rồi móc lồn… cứ thế 5 phút trôi qua Bình Râu đứng dậy kê con cặc ngay lỗ đít bà Trinh mà đâm 1 cái lút cán… 2 tay bà trinh quỵ xuống… nó thì không thương tiếc gì cứ nắc mạnh bạo rồi đánh vào đít… nắm đầu bà Trinh ghị về phía sau như 1 con ngựa… rồi nó hỏi…

Bình Râu: Sướng không con đĩ già… e là con đĩ lồn thúi… con đĩ già dâm đãng… tao đụ tét lỗ đít mày luôn con đĩ chó… bà Trinh lúc này đang sung sướng không còn nhớ gì nữa…

Bà Trinh: Á… á… á… sướng lắm anh… em là con đĩ của a… đụ tét lỗ đít em đi… á… á… á… em là con đĩ lồn thúi… lồn thúi đc a bú… sướng lắm a ơi… nắc mạnh lên anh á… á… á… lúc này 2 người đang đắm chìm trong nhục dục sung sướng thì đâu còn biết gì nữa… sau khi ông Vương bị bắt thì ông Hảo buồn nên về sớm… tới nhà ông Hảo bước vào nhà trước… đang đi ông nghe tiếng rên từ trong phòng mình phát ra… ông đi nhanh lại phòng mình nhìn vào thì thấy cảnh tượng con vợ bị thằng lính nó nắc lỗ và lỗ đít không thương tiếc… chân tây ông Hảo rung lên mặt mài đỏ lên… trong đầu ông lúc này không suy nghĩ đc gì… liền đi xuống nhà bếp cầm con dao đi lên… vừa đẩy cửa vào thì ông nhào cào đâm Bình Râu 1 nhát sau lưng thì la lên… á… Bình Râu cố vùng vẫy để chạy thì bị ông Hảo nắm đầu làm tét xuống nền nhà… và đâm liên tiếp vào bụng Bình Râu máu me lúc này chảy ướt hết nền nhà và dính lên người ông Hảo… vừa đâm vừa la lớn…

Ông Hảo: Chết mẹ mày đi thằng chó… chết mẹ mày đi… dám đụ vợ tao hả… bà Trinh thấy chồng mình dâm Bình Râu thì sợ la lớn lên… Tony và Phi Trọc nghe tiếng ông Hảo và bà Trinh la lớn liền chạy vào xem… thấy ông Hảo đang cầm con dao mà đâm thằng Bình Râu không 1 mảnh vải trên người… rồi Tony nhìn bà Trinh cũng không mặc quần áo… nó liền biết chuyện gì xảy ra… nó vội đi vào kéo tay bà Trinh đi ra tìm 1 bộ đồ cho bà Trinh mặc rồi chở bà Trinh đi nếu không ông Hảo mất bình tĩnh mà giết luôn bà Trinh… Trước khi đi Tony dặn Phi Trọc ở lại coi mà dọn dẹp hiện trường… rồi nó chở mẹ nó lại…

1 khách sạn để mọi chuyện êm xuôi rồi tính tiếp… sau khi Bình Râu chết ông Hảo ngồi xuống lấy gói thuốc mồi 1 điếu để hút lấy lại bình tĩnh… rồi nhìn ra cửa thấy Phi Trọc rồi hỏi.

Ông Hảo: Con đĩ đó đâu rồi tao giết nó luôn… thứ con đĩ nứng lồn…

Phi Trọc: A Tony chở cô đi rồi chú ơi… chú bình tĩnh đi… giờ xác bình râu này tính sao chú…

Ông Hảo: Mày kiếm chỗ nào bỏ cái xác này đi… dọn dẹp ở đây… nửa tao cho mày 10 tỷ… nói xong ông Hảo rời khỏi căn phòng… Phi Trọc nghe cho 10 tỷ thì kiền hăng hái làm việc…


============================================================
Chapter 60
============================================================

Sau đêm mệt mỏi với công việc thì tôi ngủ lại cơ quan… đang ngủ thì trời cũng gần sáng thì đt đổ chuông… cố cầm đt lên nhìn xem ai gọi giờ này để chửi cho 1 trận thì nhìn thấy Yến gọi… nên đành bắt máy nghe chứ không là gia đình lại xào xáo…

T: Anh nghe nè em… mọi người tới nơi chưa…

Yến: Mọi người tới nơi rồi liền đt cho anh hay nè…

T: Oh… bên đó mấy giờ mà gọi anh giờ này…

Yến: Bên đây gần trời tối rồi… em biết bên việt nam gần sáng nên đt xem anh có đi lén phén với con nào không… Yến vừa nói xong thì Ngọc nhìn vào đt rồi hỏi tôi…

Ngọc: Anh đang ngủ ở đâu… sao không giống ở nhà mình hả… anh đi với con nào… nghe nói vậy tôi liền tỉnh ngũ rồi trả lời…

T: Anh ngũ ở cơ quan… chứ đi với con nào đâu mà 2 bà cứ ghen hoài…

Ngọc: Xạo quá đi… anh mà không đi ngủ với con nào mới lạ… em với Yến không có ở nhà là anh quậy liền chứ có ngoan đâu… nói xong tôi chỉnh camera trước rồi quay phòng làm việc cho Ngọc và Yến xem…

T: Đó thấy không… đã nói ở cơ quan thật mà… tối anh làm việc mệt tính về mà không có 2 em ở nhà nên thôi ngủ ở cơ quan luôn…

Ngọc: Hihihi… vậy ngoan em thương… Yến lúc này nhắc khéo tôi…

Yến: Àh… chiều anh chạy qua nhà thăm mẹ nghe… em đi chơi cũng không cho mẹ quá… tôi liền hiểu ý Yến và nói…

T: Anh biết rồi… tới luôn Lôn Đôn rồi không đi đâu chơi sao…

Yến: Chuẩn bị đi ăn… thôi nghe anh yêu… đt thông báo cho anh biết thôi… giờ em với chị và Mẹ đi ăn…

T: Ok… vậy thôi nghe… cúp máy xong thì nhìn đầu hồ cũng gần 6h… tôi thức dậy đi vệ sinh… rồi đi xuống sân tập thể dục… thì thấy Phước đang đứng tập thể dục… Phước nhìn tôi rồi nói…

Phước: Còn sớm sao không ngũ thêm chút nữa đi anh…

T: Đang ngủ vợ anh gọi về nói tới bên Anh rồi… giờ ngủ hết được rồi…

Phước: Hihihi… tưởng nhớ em nào ngũ không được thức sớm chứ…

T: Nhớ ai thằng quỷ… mẹ cả đêm lấy lời khai ông Vương không mà ổng không khai gì hết…

Phước: Em thấy ổng cái kiểu như… ổng biết ông Hảo sẻ cứu ổng nên không nói gì…

T: Cứu được con cặc… tao không khởi tố chủ mưu thì khởi tố tổ chức đánh bạc… bảo kê… cho vay nặng lãi… hồ sơ về tụi Hoàn Thẹo cho vay nặng lãi… tổ chức đánh bạc… bảo kê có hết rồi phải không…

Phước: Có đủ bằng chứng hết rồi anh… em tính hỏi anh là vụ tổ chức đánh bạc m… bảo kê với vụ chủ mưu giết người khởi tố chung hay riêng anh…

T: Thôi gôm chung đi cho tụi nó đi hơi xa tí… còn nửa mời công ty tài chính Ngọc Mai lên làm việc…

Phước: Trời… anh đt là giám đốc lên gặp anh liền chứ mời gì… hahaha…

T: Đụ mẹ… kêu sao làm vậy đi… tao tính đề bạc mày lên trưởng phòng mà mày như vậy hoài không được Phước ơi…

Phước: Anh đi đâu sao mà đề bạc em… em nói thật… em thích làm lính anh à… anh thì không ngại va chạm… còn em thì nếu có án cũng phải nhìn trước nhìn sau… nên hơi khó…

T: Ơ… đụ mẹ… làm đúng thì đố thằng nào dám nói gì… vài tháng nửa anh đi nga học cấp chiến lược…

Phước: Ôi… mau vậy anh… cấp chiến lược phải từ đại tá mới đi học… đúng là con vua thì được làm vua… con sải ở chùa thì quét lá đa…

T: Ơ… ơ… nay mày bị trạm dây à… sáng giờ tao thấy hói tào lao không vậy…

Phước: Hahaha… em phải chọc cho anh chửi cho zui… thôi đi ăn sáng anh ơi cũng gần tới giờ làm việc rồi…

T: Mày rũ là mày trả tiền nghe…

Phước: Anh cứ vậy hoài… không lẽ em trả bữa ăn sáng không được sao… chúng tôi đi thay đồ rồi lên xe rời đi… Phước chạy tìm quán ăn nào đó tính ghé… tôi mới nhìn Phước rồi nói…

T: Thôi đừng ghé quán Phước… anh có chỗ này làm đồ ăn ngon và không tốn tiền nè…

Phước: Trời đâu mà ngon vậy anh… nói đi em chạy tới…

T: Qua shop chị Thoa đi… hahaha… ngon lắm…

Phước: Trời… shop quần áo… qua đó ăn quần hả anh…

T: Bánh mì ốp la ngon nhất nách hahaha…

Phước: Nhớ người đẹp thì nói đi… bài đặt này nọ… nói xong Phước cho xe chạy về shop quần áo Phước và tôi và shop… gặp nhân viên chào hỏi rồi ra tới sau quầy thu ngân ngồi xuống bộ sofa… thì từ trên lầu chị Thoa đi xuống thây tôi chị mừng và cười…

Thoa: Hihihi… nay sao tới sớm vậy anh yêu… ăn sáng gì không em làm cho… tôi cười lại rồi nói…

T: Hết tiền rồi… 2 anh em tính lại ăn ké nè… chị Thoa nghe tôi nói vậy liền chế môi ra và nói…

Chị Thoa: Trời… trời… anh mà hết tiền chắc tụi em đi ăn xin hết quá… nói xong chị đi lại ngồi bên cạnh tôi… Phước nhìn chị Thoa và nói…

Phước: Nghe anh Dự nói chị nấu ngon lắm nên em lại tính thưởng thức tay nghề chị nè… Chị Thoa cười rồi nhìn Phước rồi nói…

Chị Thoa: Hihihi… chắc nghe anh Dự quảng cáo hả… thôi 2 anh em ngồi chơi đi chị làm đồ ăn rồi mình ăn sáng… nói xong chị Thoa đi vào bếp… tôi và Phước ngồi nói chuyện cười giỡn…

Biệt Thự Ông Vương…

Sau bao nhiêu sự việc đã xảy ra đêm qua… ông Hảo đang ngồi phòng khách 1 mình… bữa nay căn nhà vắng vẻ… người làm được ông cho nghỉ hết… đang ngồi nhìn về xa xăm để suy nghĩ mọi chuyện đã qua thì Phi Trọc đi về rồi nhìn ông Hảo mà nói…

Phi Trọc: Dạ thưa chú… xác thằng Bình râu con quăng bỏ ở bãi đất trống rồi ạ… còn cây dao thì con dao thì con cũng bỏ xuống sông luôn rồi chú… đang ngồi nghe thằng Phi Trọc nói rồi trên mặt ông Hảo lộ ra vẻ sợ hãi rồi nhìn nó và nói…

Ông Hảo: Sao mày không quăng xuống sông mà bỏ cái sát nó lung tung vậy…

Phi Trọc: Con cũng tính vậy mà thấy thấy có người ở đó con quăng cái xác bãi đất trống luôn chú… chất không ai phát hiện đâu chú… ông hào cầm 1 cọc tiền giấy 500k đưa cho thằng Phi Trọc rồi nói…

Ông Hảo: Ừh vậy cũng được… mày nhớ giữ kín miệng nếu không là mày đi theo nó luôn đó… đây 500tr cầm đỡ sài đi vài bữa nữa tao đưa thêm… Phi Trọc cầm cọc tiền rồi hớn hỡi cảm ơn…

Phi Trọc: Cảm ơn chú… chú không nói con cũng biết làm gì rồi…

Ông Hảo: Con Trinh giờ nó ở đâu… mày biết không đụ mẹ tao giết con đĩ chó đó nửa… Phi Trọc nghe vậy liền không dám trả lời thật…

Phi Trọc: Con không biết chú ơi… tối giờ con ở chung với chú mà… dạ vậy không còn gì nữa con đi chơi nghe chú…

Ông Hảo: Ừh đi… đi nhớ kỷ lời tao dặn… Phi Trọc cầm cọc tiền rời đi trong lòng vui mừng bước ra khỏi nhà… trong căn nhà này giờ chỉ còn ông Hảo… đang trầm tư suy nghĩ để cứu thằng em mình ra… đang ngồi suy nghĩ thì trong đầu ông Hảo hiện lên người cứu vãn được tình thế… ông liền cầm đt lên rồi gọi… ông Trương Quốc Hữu bộ trưởng bộ nội vụ để nhờ vả xem sao… sao vài hồi chuông thì ông Hữu bất máy…

Ông Hữu: Anh nghe nè Hảo… sao rồi thằng Tony đỡ chưa… Mà có chuyện gì gọi anh sớm thế…

Ông Hảo: Sáng gọi tí việc mà… thằng con em cũng đỡ rồi anh Hữu ơi…

Ông Hữu: Chuyện gì nói đi… anh em mình không à mà ngại cái gì…

Ông Hảo: Chuyện là vầy… a… b… c… z… như vậy đó anh… có đường nào anh cứu thằng em của em ra được không… sao khi nghe ông Hảo kể lại sự việc thì ông Hữu cũng bất ngờ chuyện thằng em ông Hảo đã làm…

Ông Hữu: Mẹ chuyện lớn vậy… dính tới bên phòng PA… sao mày không liên hệ với thằng Danh tư lệnh quân khu xem sao… người trong nhà chắc nói được mà…

Ông Hảo: Hôm bữa em với thằng Danh cạch mặt rồi… chắc nó ra lệnh tụi Phòng PA làm lớn chuyện này rồi…

Ông Hữu: Thôi để tao đt cho thằng Đạt tổng TMT xem sao… khóa tới mày với nó nằm trong bộ chính trị đó…

Ông Hảo: Thằng Đạt nó là người ký lệnh bắt thằng Vương đó anh…

Ông Hữu: Giờ tao biết làm sao cứu em mày… mà đụ mẹ hết chuyện kiếm ăn rồi sao mà làm mấy chuyện đó… ghế tao chuẩn bị cho mày ngồi hết rồi đó… làm sao làm lo mà giải quyết… nếu mối quan hệ không được thì dùng tiền tệ… lo đại sự trước… hạ mình đi xin lỗi người ta đi… quân tử trả thù 10 năm chưa muộn… nghe lời tao đi không thiệt đâu…

Ông Hảo: Nếu anh nói vậy thì em nghe lời anh… thôi anh làm gì làm đi… ông Hảo cúp ngồi suy nghĩ có nên hạ mình đi xin lỗi thằng Danh không… giữa sự nghiệp và nỗi nhục… thì ông Hảo quyết định đi qua Quân Khu để xin lỗi tư lệnh… ông Hảo cầm đt và gọi cho Tony để chở ông Hảo đi công việc thì thuê bao… ông đành gọi cho Phi Trọc…

Shop Quần Áo…

Sau khi ăn sáng xong xuôi mọi việc thì chúng tôi ngồi nói chuyện chơi chút rồi về cơ quan làm việc thì bất ngờ đt tôi đổ chuông… nhìn đt thì thấy thằng Cường gọi…

T: Nghe nè Cường có gì gọi sớm thế…

Cường: Có chuyện mới gọi mày nè… Mà 9h rồi còn sớm ah… đụ mẹ ai đâu sướng như mày…

T: Đụ mẹ sướng gì thằng chó… sáng sớm đừng chọc tao chửi nghe…

Cường: Ah… mày muốn thì chửi đi… tao đâu dám chửi lại con ông tổng TMT… hahaha… tôi ngạc nhiên khi nó biết ba tôi sắp lên tổng TMT…

T: Sao mày biết…

Cường: Quân khu đồn um xùm rồi… ba mày thế chỗ Đạt… ông Đạt lên bộ trưởng… không biết tư lệnh quân khu ai lên thế ba mày đây…

T: Ôi chuyện mấy ổng kệ mấy ổng đi… mà mày nói gọi tao có chuyện gì nói đi…

Cường: Ah… tao tính nhờ mày phối hợp bắt giữ thằng Tony… Bình Râu… và Phi Trọc… đủ chứng cứ bắt giữ rồi…

T: Ok… vậy tao cho lính tao bắt người rồi mày lên nhận… nhớ làm tới nơi tới trốn nghe…

Cường: Tao biết rồi… không cần mày dặn đâu… tư lệnh có đt nói rồi…

T: Ừh… vậy thôi nghe… sao khi cúp đt của thằng Cường… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Nghe anh nói bắt ai vậy anh…

T: Đt cho trinh sát bắt Tony… Bình Râu và Phi Trọc… bên phòng PA trà vinh có đủ chứng cứ khởi tố rồi… nghe lời tôi căn dặn thì liền móc đt ra gọi cho trinh sát… không biết bên kia nói gì mà Phước la trời rồi cúp máy…

Phước: Có chuyện nửa rồi anh ơi… Bình Râu bị đâm chết rồi trinh sát mới cho hay…

T: Đụ mẹ sao lu bu vậy… còn Tony và Phi Trọc đâu…

Phước: Tụi trinh sát không theo dõi được bị mất dấu vết từ chiều hôm qua…

T: Trời ah… theo dõi mà cũng không được… đụ mẹ lập danh sách trinh sát Sa Đéc chuyển công tác về quân khu đi… rồi xin tụi trinh sát khác về… ăn với theo dõi thôi cũng không được… chị Thoa nãi giờ ngồi nghe tôi và Phước nói chuyện cũng không hiểu chuyện gì thì liền hỏi…

Chị Thoa: Nãi giờ anh với Phước nói chuyện gì mà chết rồi tùm lum hết em không hiểu gì vậy… tôi mới cười rồi hôn vào má chị Thoa rồi cười và nói…

T: Hahaha… em biết thì còn gì là công việc của anh nữa chứ… thôi anh đi làm việc đây rảnh anh ghé…

Chị Thoa: Nói thì nhớ đó… mà muốn ăn cơm thì gọi nói em chuẩn bị nghe…

T: Ok anh biết rồi… tôi và Phước ra xe chạy đến hiện trường vụ án… sau quãng đường từ Cao Lãnh đến Sa Đéc chúng tôi dừng xe ở bãi đất hoang hiện trường vụ án… thấy mấy chục người dân hiếu kỳ đang đứng quang hàng rào an ninh bao quanh hiện trường… tôi và bước vào trình thẻ ngành rồi bước tới cái xác đang nằm đó… nhìn sơ qua thì thấy xác Bình Râu không mặc đồ trên cơ thể bị đâm mấy chục nhát dao… tôi và Phước đang đứng trao đổi thì anh Trí trưởng phòng cảnh sát hình sự đi lại nhìn tôi và Phước bắt tay chào hỏi…

Anh Trí: Nay có chuyện gì mà phòng PA đến hiện trường nửa… lúc này Phước mới nhìn Trí trưởng phòng cười lại… trước đó 2 người cũng gặp nhau làm việc nên quen biết trước…

Phước: Chào anh Trí… thằng này tính bắt nó mà giờ nó ngủm củ tỏi… lúc này Trí nhìn tôi rồi hỏi Phước…

Anh Trí: Ai đi chung với em vậy Phước…

Phước: Àh… đây là anh Dự trưởng phòng của em…

Anh Trí: Vậy hả… nghe thằng Nam nói về em đã lâu giờ mới được gặp mặt… tôi nghe anh Trí nói vậy cũng ngạc nhiên rồi hỏi lại…

T: Vậy hả anh… mà anh làm sao với thằng Nam… mà phải thằng Nam con chú Phước không… anh Trí cười rồi nói…

Anh Trí: Thì thằng Nam thằng Nam bà con… anh kêu ba thằng Nam bằng Cậu 3… Mẹ anh thứ 2… trước anh công tác bên huyện lấp vò… nay điều về làm trưởng phòng hình sự…

T: À… thì ra người quen… thôi chuyện đó mình nói sao đi anh… giờ công việc đi… bên anh có thông tin gì không…

Anh Trí: Qua thông tin và chứng cứ thu thập được… có 1 người dân buổi sáng đi tập thể dục dẫn theo 1 con chó… tới chỗ này thì con chó sủa quá… nên người đi tập thể dục vào xem thì phát hiện thi thể này… nạn nhân chưa xác định danh tính… ở đây không phải là hiện trường vụ án… có thể chết ở đâu rồi mang xác tới đây… còn kết quả pháp ý thì chưa có… anh cũng cho anh em đi xem các camera xung quanh gần đây… ai mà máu lạnh quá… đâm mấy chục nhát… em biết thông tin gì về nạn nhân không…

T: Nạn nhận là Lê Thanh Bình… còn được gọi là Bình Râu… nạn nhân là lính của thằng Tony… thằng Tony là con ông thứ trưởng Hảo… sáng nay bên PA trà vinh đủ chứng cứ phạm tội của tụi này nên kêu bên em phối hợp bắt giữ để bàn giao… chưa gì nó đã chết… còn 1 thằng nửa là Phi Trọc… nghe vậy anh Trí liền nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Gì ghê vậy… vụ gì mà dính líu tới con ông Hảo giữ vậy…

T: Dạo gần đây anh hay tin ông Vương trưởng CA bị bắt rồi chứ gì…

Anh Trí: Anh hay rồi… nghe ổng 1 tay che trời… hèn gì không có hồ sơ nào bên Sa Đéc gửi về phòng hình sự… anh tưởng an ninh bên đó tốt chứ… không ngờ ông thao túng cho đám xã hội đen phạm tội…

T: Thằng Tony nó cũng giống chú 3 nó vậy đó… ở trà vinh nó cũng vậy… tôi và anh Trí đang đứng nói chuyện thì Phước có đt gọi tới và trao đổi trong điện thoại thì Phước cúp máy rồi nhìn tôi rồi nói…

Phước: Anh Dự ơi… bên ban tác chiến đt thông báo là Hoàn Thẹo và Thành Ke chịu đứng ra làm nhân chứng… Hoàn Thẹo còn cung cấp mấy cuốn sổ thu chi lợi nhuận với ông Vương…

T: Ok… vậy được rồi chuẩn bị hồ sơ… thông báo bên công an tỉnh mình qua họp thông báo…

Anh Trí: Có chuyện gì mà nay họp ban giám đốc giữ vậy em…

T: Đủ chứng cứ khởi tố bắt Ông Vương rồi anh… làm theo thủ tục thông báo bên ban giám đốc công an thôi… thôi em xin phép đi trước anh Trí ơi… dịp nào anh em mình nhậu 1 bữa…

Anh Trí: Thôi tối nay anh có hẹn với thằng Nam có gì tối nay nhậu luôn chứ đợi nhịp nào…

T: Ok anh… tối nay gặp… nói xong tôi rời khỏi hiện trường và chạy về cơ quan chuẩn bị cho cuộc hợp với bên công an tỉnh…

Bộ Tự Lệnh Quân Khu…

Sau khi ông Hảo vượt quãng đường xa để tới quân khu để làm hòa… mong tư lệnh bỏ qua chuyện ông Vương… sau khi xe tới cổng thì lần này ông Hảo không còn làm phách như trước mà lại rất ngoan hiền xuống xe trình giấy tờ… rồi đợi trực ban thông báo… trực ban được sự đồng ý của tư lệnh cho vào thì… ông Hảo được trực ban dẫn vào phòng làm việc của tư lệnh… lúc này tư lệnh đang trong phòng làm việc và suy nghĩ biết ý đồ ông Hảo đến đây để làm gì… đang ngồi thì có tiếng gõ cửa tư lệnh lên tiếng kêu vào… thì trực ban bước vào nhìn tư lệnh rồi nói…

Trực Ban: Báo cáo tư lệnh khách đã tới…

Tư Lệnh: Được rồi… quay về làm việc đi… trực ban ra khỏi phòng thì lúc này ông Hảo mới cười rồi nhìn tư lệnh rồi nói…

Ông Hảo: Anh Danh giờ trưa rồi không đi ăn cơm sao… anh em mình tìm nhà hàng nào vừa ăn cơm vừa làm vài ly rượu chơi… tư lệnh lúc này không cười mà lại đáp lời cọc cặn như không quen biết…

Tư Lệnh: Đang giờ làm việc không nhậu được… mà Hảo ơi… mày đừng có xưng hô như vậy tao không quen… kêu mày tao như trước đi…

Ông Hảo: Thôi mà anh Danh… lần trước tôi hơi nóng nên quá lời với anh… mong anh bỏ cho tôi… cho tôi xin lỗi…

Tư Lệnh: Lỗi phải con cặc gì mày ơi… từ hôm đó là tao coi như đéo quen mày rồi… có gì thì nói… tao đang bận… Ông Hảo nghe vậy nhưng trong lòng rất nóng giận… nhưng phải lấy đại cuộc làm trọng…

Ông Hảo: Thôi được anh nói vậy thì tôi cũng nói luôn… chỗ anh em quen biết bao năm nay… nay tôi mong anh giúp tôi dùm 1 chuyện… chưa đợi ông Hảo nói nhờ chuyện gì thì Tư Lệnh cắt ngang câu nói ông Hảo…

Tư Lệnh: Không cần nói… chuyện thằng em mày không giúp được…

Ông Hảo: Thôi mà… dù gì cũng là anh em… mong anh nói phòng PA đồng tháp đóng hồ sơ vụ thằng em tôi dùm…

Tư Lệnh: Lệnh bắt thằng em mày tao không có ký lệnh… mày muốn gì thì gặp anh Đạt tổng tham mưu trưởng mà xin…

Ông Hảo: Thì anh Danh nói dùm 1 tiếng đi…

Tư Lệnh: Nói con cặc… tao chưa ra lệnh giết thằng em mày là may cho nó rồi… đụ mẹ anh em mày biết 2 đứa con gái hư thai con dâu tao không… 2 đứa bé trong bụng tụi nó là cháu nội tao đó… nghe vậy ông Hảo bất ngờ khi biết sự thật không đơn giản rồi…

Ông Hảo: Vậy hả anh… vậy anh cho tôi thay mặt thằng em tôi xin lỗi được không… chuyện qua rồi mong anh đừng giữ trong lòng…

Tư Lệnh: Chuyện vậy mà mày nói như không có gì hả Hảo… thôi mày về đi tao không giúp được mày… lúc này ông Hảo dùng quan hệ không thực hiện được ý đồ… liền nhìn Tư Lệnh rồi hỏi…

Ông Hảo: Vậy nói thẳng luôn… giờ anh muốn nhiêu tiền thì bỏ qua… cho tôi cái giá đi…

Tư Lệnh: Bộ mày nghĩ tao cần tiền ah… xin lỗi mày nghe Hảo tuy tao không giàu bằng mày… nhưng nhà tao không đến nổi thiếu thốn mà mày lấy tiền ra để mong tao bỏ qua… thôi mày về đi tao có công việc… ông Hảo liền đập bàn nóng giận rồi chỉ vào mặt tự lệnh rồi nói…

Ông Hảo: Con cặc… nếu mày nói vậy thì coi như chưa quen đi… tao cũng nói thẳng luôn em tao mà có gì thì tao đéo bỏ qua chi mày đâu Danh…

Tư Lệnh: Ok… tao biết mà… không cần mày nói… thôi lo mà chạy chọt cho em mày… hahaha nghe thấy tư lệnh cười với giọng điệu chọc tức trong lòng ông Hảo càng nóng giận không nói lời nào ông Hảo bước đi ra khỏi phòng mà chửi thề và ra xa về… đang trên xe đi về Cao Lãnh nhưng ông đổi ý định… kêu Phi Trọc cho chạy về hướng sân bay cần thơ để bay ra hà nội nhờ vả vài người bạn của ổng…

Sau khi từ hiện trường vụ án tôi và Phước về cơ quan lấy 1 số hồ sơ để chạy qua bên công an tỉnh họp bàn về chuyện ông Vương và đưa ra quyết định khởi tố vụ án… lúc này trong phòng hợp ban giám đốc công an tỉnh đã đầy đủ người tôi và Phước cũng vừa tới ngồi vào bàn họp thì chú Phước giám đốc CA mới phát biểu…

Giám Đốc CA: Báo cáo ban giám đốc CA nay nhận được thông báo của phòng PA99 tôi tổ chức cuộc họp này để bên phòng PA có chuyện cần nói với ban thường vụ… xin mời trưởng phòng PA…

T: Báo cáo ban giám đốc công an… nay tôi đến đây để thông báo và đưa quyết định khởi tố và bắt tạm giam ông Vương trưởng CA Sa Đéc… trên cương vị là trưởng CA ông Vương có những sai phạm nghiệm trọng để tình hình an ninh tại địa phương rất phức tạp… ông Vương đã bao che và tổ chức hoạt động phi pháp… để cho băng nhóm Hoàn Thẹo hoạt động rất là rất nguy hiểm cho người dân… đây là hồ sơ bên phòng PA đã thu thập được và trình cho ban giám xem… nói xong tôi đưa đưa hồ sơ cho ban giám đốc xem… vài đồng chí xem xong lắc đầu ngao ngán… xem xong giám đốc công an mới nói…

Giám Đốc CA: Cảm ơn bên phòng PA đã phát hiện và giúp đỡ… tôi sẽ trình bộ hồ sơ này lên bộ CA… vậy bên phòng PA có giao ông Vương qua bên tôi không…

T: Giao người thì chưa được… còn vài điểm cần phải điều tra thêm… PA chỉ thông báo bắt người thôi còn bàn giao người thì chưa…

Giám Đốc CA: Vậy được rồi… trên cương vị là bí thư đảng uỷ và là giám đốc CA tôi tuyên bố cắt hết chức vụ trong đảng và chính quyền đối với đồng chí vương… còn về phần kỷ luật đợi bên phòng PA báo cáo cuối cùng thì sẽ có hình thức xử lý… nếu không còn ý kiến gì nữa thì kết thúc cuộc họp tại đây… sau khi cuộc họp kết thúc tôi và Phước bước ra khỏi phòng họp thì gặp anh Trí trưởng phòng hình sự kêu tôi và Phước…

Anh Trí: Dự và Phước có công việc gì gấp không… nếu không thì về cơ quan cùng nghiên cứu hồ sơ của Tân Chùa được không… mới điều tra được chút ít thông tin vụ án này…

T: Ok anh… giờ cũng rảnh mà… tôi và Phước bước theo anh Trí về phòng làm việc của anh Trí… về tới phòng làm việc thì anh em trao đổi 1 số chứng cứ vụ án Tân Chùa… Anh Trí cầm xấp hồ sơ đưa cho tôi và Phước xem vad nói…

Anh Trí: Theo chứng cứ thu thập tại hiện trường và camera an ninh ghi được thì kẻ gây án là 2 đối tượng cao khoảng 1m75 thân hình cân đối… 2 đối tượng điều khiển xe máy tới nhà Tân Chùa 1 người vào nhà người còn lại ngồi trên xe… đối tượng vào nhà được khoảng 10 phút thì quay ra và lên xe đồng bọn đợi sẵn rồi rời đi… tại hiện trường không bỏ lại dấu tay hay chứng cứ gì của kẻ gây án… có thể là sát thủ chuyên nghiệp… do trời tối nên không quay được mặt đối tượng… anh em chúng tôi đang ngồi nói chuyện về vụ án… thì có tiếng rõ cửa phòng làm việc anh Trí liền lên tiếng kêu vào… người bước vào là 1 cán bộ trinh sát hình sự đến báo cáo cho anh Trí…

Trinh Sát HS: Trưởng phòng 2 đối tượng gây án giết Tân Chùa đây… lúc này trinh sát hình sự đưa tấm hình được chụp lại được qua camera… nhìn tấm hình anh Trí mới hỏi…

Anh Trí: Hình này được chụp lại ở đâu… có chắc là 2 đối tượng này không…

Trinh Sát HS: Dạ… em xem hết tất cả camera an ninh được gắn hết tp Sa Đéc thì thấy được sao khi giết Tân Chùa 2 đối tượng chạy 1 nhà nghỉ ở đó không biết làm gì thì 1 hồi có 1 xe 7 chỗ chạy lại rồi bắt ai đó rời đi… cũng là lúc 2 đối tượng rời đi… tôi nghe vậy thì liền nói…

T: Tụi này nó tính giết Hoàn Thẹo nhưng phòng PA ra tay trước rồi…

Trinh Sát HS: Em có tra cứu dữ liệu về các đối tượng thì được biết 2 đối tượng 1 thằng tên Huỳnh Anh Tuấn còn được gọi là Tuấn Cô Đơn… quê trà vinh có 4 tiền án và 3 tiền sự… người còn lại là Lê Bá Nghĩa còn được gọi Nghĩa Xì Ke… quên tiền giang… cả 2 đều bị truy nã… nhưng tên Nghĩa được liệt vào loại truy nã đặt biệt… sao khi nghe trinh sát HS báo cáo tôi cũng xâu chuỗi được 1 số vấn đề liên quan… Phước lúc này ngồi cạnh tôi rồi nhìn trinh sát HS rồi hỏi…

Phước: Vậy có thông tin các đối tượng đang ở đâu không…

Trinh Sát HS: Sao khi từ chỗ nhà nghỉ các đối tượng chạy xe về hướng Cao Lãnh rồi về hồng ngự… tôi mới nhìn anh Trí rồi nói…

T: Anh Trí ơi… khả năng tụi nó tính vượt biên qua campuchia… anh Trí ngồi suy ngẫm rồi nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Khả năng là vậy rồi… lúc này anh Trí ra lên cho trinh sát photo hình các đối tượng rồi gửi lên công an các huyện… thành phố giáp biên giới… truy tìm các đối tượng…

T: Anh Trí gửi tấm hình cho em… em cho phòng PA truy tìm… anh Trí gật đầu rồi kêu trinh sát gửi hình cho thằng Phước… nhận được tấm hình Phước không cần tôi nói thì cũng đã hiểu ý liền gửi hình 2 đối tượng cho cái đội ở huyện tp biên giới… đang ngồi trao đổi về vụ án thì đt tôi đổ chuông… tôi liền lấy đt ra nhìn thì thằng Cường gọi… tôi mới nhớ lại chuyện nó nhờ tôi bắt thằng Tony và lính nó…

T: Nghe nè bạn…

Cường: Nghe con cặc đang ở phòng PA nè rồi không gặp mày mặt lồn…

T: Hehehe… đang bên công an tỉnh làm việc tí…

Cường: Rồi chuyện tao nhờ tới đâu rồi… bắt được thằng chưa…

T: Chưa… hehehe…

Cường: Cười con cặc… rồi biết tụi nó ở đâu không…

T: Tony thì trinh sát đang theo dõi… Bình Râu thì bị giết… còn Phi Trọc thì mất dấu rồi… nó nghe vậy liền chửi…

Cường: Làm ăn như con cặc… có nhiêu đó làm cũng không xong… mà Bình Râu sao bị giết… biết ai giết bó không…

T: Nó bị ai giết sao tao biết bên công an tỉnh đang điều tra… mà vụ này bắt Tony là chính chứ mấy thằng tép riu quan tâm làm gì…

Cường: Oh… mày là cha là mẹ… mày nói sao thì làm vậy đi…

T: Ừh biết vậy thì tốt… ngồi đó đợi tí đi tao về rồi đi bắt thằng Tony…

Cường: Dạ ông nội… về mau nghe ông nội… cúp đt thằng Cường xong tôi nhìn qua Phước rồi ra lệnh…

T: Đt cho trinh sát đang theo dõi thằng Tony kêu báo địa điểm chuẩn bị bắt nó… nghe tôi nói xong thì Phước liền lấy đt ra gọi… anh Trí thì nhìn tôi hỏi…

Anh Trí: Vụ gì vậy em… có cần bên anh hỗ trợ không…

T: À… mấy đối tượng ở trà vinh… con ông Hảo đó anh… Nếu có bên anh theo hỗ trợ thì dễ làm việc tí… anh Trí nhìn tôi cười rồi nói…

Anh Trí: Hehehe… cũng gần hết giờ làm việc rồi… đi giúp em tí rồi anh em mình gọi thằng Nam ra lai rai vài ly chơi…

T: Vậy cũng được đó anh… vợ em thì đi du lịch hết rồi về cũng có 1 mình ở nhà… nhậu sĩn về dễ ngủ tí… ngồi nói chuyện 1 chút thì chúng tôi ra xe đi về hướng Sa Đéc… và gọi cho thằng Cường chạy theo…

Tại 1 Khách Sạn Sa Đéc…

Sau khi sự việc bị ông Hảo phát hiện bà Trinh buồn bã nằm trong phòng khách sạn được thằng Tony chăm sóc… 2 mẹ con chẳng nói lời nào cứ ăn rồi ngủ… Tony thì nằm giường bên cạnh nó buồn chán và thèm ma tuý… nghĩ đến nó liền lấy đt gọi cho Phi Trọc…

Phi Trọc: Em nghe đại ka…

Tony: Mày đang ở đâu vậy… sao sáng giờ không thấy mày…

Phi Trọc: Sáng giờ em chở chú Hảo đi cần thơ… rồi chú bay ra hà nội luôn rồi… em cũng gần về tới Sa Đéc rồi đại ka…

Tony: Ừh… về tới kiếm chỗ nào mua hộp 10 với vài con kẹo chơi cho đỡ buồn rồi mai về trà vinh mày ơi…

Phi Trọc: Ok đại ka… còn cô Trinh sao rồi đại ka…

Tony: Mẹ tao không có gì chỉ nằm buồn không nói chuyện gì hết… thôi tìm đồ mua đi rồi về chơi… kiếm 2 con đào nào về chơi luôn nghe… nghe vậy Phi Trọc phái trí cười rồi trả lời…

Phi Trọc: Hahaha… cái gì chứ cái đó em làm mau lắm đại ka… sau khi kết thúc cuộc gọi Tony nằm xem phim mà 2 mẹ con không nói gì hết… nửa tiếng sau thì có tiếng rõ cửa phòng Tony ngồi dậy mở cửa thì thấy Phi Trọc dẫn một đứa Cave về… Phi Trọc và đứa kave bước vào thì Tony cập cổ Phi Trọc rồi hỏi…

Tony: Đụ mẹ sao có đứa vậy… sao chơi vui… Phi Trọc: Đại ka ơi giờ này tìm được 1 đứa là hên lắm rồi… Chủ yếu để đại ka chơi thôi… em cũng không cần lắm…

Tony: Thôi mày chơi đi… tao nhìn nó cũng không hứng… Đồ đâu có mua không…

Phi Trọc: Có đại ka ơi… Làm sao thiếu được…

Tony: Ừh… Thôi nấu đồ đi lên nhạc lên đèn… Phi trọc cỡ áo ra leo lên giường chuẩn bị ma tuý sẵn để chơi… Con cave thì vào toilet thay cái đầm mỏng không mặc áo vú và quần lót bước ra… đập vào mắt Tony và Phi Trọc cặp vú bự nhưng hơi xệ và chùm lông rậm rạp… Phi Trọc nhìn Tony nháy mắt để báo hiệu là hàng ngon… nhưng đối với Tony là hàng thường thôi đối với nó không hứng thú mấy… Bà Trinh nằm giường bên cạnh bởi tiếng nhạc và ánh đèn nhấp nháy trong phòng làm bà thức giấc và mở mắt ra nhìn… Thì thấy thằng con mình đang sử dụng ma tuý bà đành chỉ biết lắc đầu mà không dám nói gì mà chỉ nhìn tụi nó chơi… Tony Phi Trọc và con Cave thay phiên nhau mà hít ke và ngậm kẹo… Cứ thế thời gian cứ trôi qua đang trong sung sướng mờ mờ ảo ảo của ánh đèn… Tony mở mắt ra thì thấy con Cave đang ngậm cặc Phi Trọc mà bú… Con Cave cũng không ngại ngùng gì khi thấy có bà Trinh giường bên cạnh mà nó cứ bú liếm cặc Phi Trọc… Lúc này bà Trinh thì nhìn được màn làm tình trước mặt bà… làm bà lên cơn nứng lồn giữ dội… Tony cũng nhìn thấy cảnh đó mà cũng không kiềm chế được cơn nứng cặc… Phi Trọc thì nhìn thấy Tony và bà Trình đang nhìn mình làm nó càng hứng thú hơn… nó liền đưa tay vào lồn con cave mà móc… càng móc thì con kave càng rên trong sung sướng… tiếng rên của con cave làm thằng Tony và bà Trinh nghe thấy rõ ràng như con diễn viên JAV… Tony nhìn qua thấy mẹ nó cũng đang nhìn thì nó liền lên tiếng rũ mẹ nó chơi chung…

Tony: Mẹ chơi chút cho đỡ buồn đi… không có gì đâu nghe con đi… Bà Trinh nghe vậy cũng muốn thử cho biết vì bà cũng đang rất buồn không biết đối mặt với chồng con ra sao… Bà Trinh liền ngồi dậy qua giường bên cạnh rồi ngồi xuống… Phi Trọc nhìn bà Trinh cười rồi nói…

Phi Trọc: Cô cứ chơi đi… để giải tỏa nỗi buồn… còn chuyện con với con nhỏ này coi nhìn bình thường đi… Phi Trọc nói xong liền tán vào đít con cave cái… Chát… Cave liền rên á… á… còn Tony bẻ nửa viên kẹo cho mẹ nó uống rồi đưa cái dĩa kay lên mũi cho mẹ nó hít 1 đường… Bà Trinh vừa uống vừa hít xong thì thấy tay chân bủng rủng tay chân đầu óc quay cuồng bà nhắm mắt lại để hưởng thụ… vì lần đầu tiên bà Trinh sử dụng chơi xong 1 lúc thì bà Trinh cũng cảm thấy quen rồi liền mở mắt ra nhìn xung quanh… Thì Tony nhìn mẹ nó rồi hỏi…

Tony: Mẹ thấy sao có ổn không… Nếu không thì nằm nghĩ đi… Bà Trinh cười rồi trả lời…

Bà Trinh: Không sau mẹ quen rồi… Cho mẹ hít 1 cái nửa đi… Hít vào thấy tâm trạng thoải mái quá… Tony cầm dĩa lên và đưa bà hít rồi đưa qua Phi Trọc làm 1 đường rồi đưa qua con cave… con Cave liền nhả con cặc Phi Trọc ra và hít rồi tiếp tục ngậm con cặc mà bú tiếp… cứ thế cả 4 người cùng nhau hưởng thụ… Phi Trọc và con cave thì qua giường kia để đụ nhau… Còn Tony và mẹ nó nằm bên giường này cùng nhau nhìn 2 người đó làm tình… Phi Trọc cởi quần áo ra rồi nằm xuống cho con cave bú liếm… Con cave đưa lồn lên miệng Phi Trọc để nó bú lồn… Bà Trình và Tony nhìn tụi nó làm tình mà không chớp mắt… lần đầu tiên coi phim sex trực tiếp… Lúc này bà Trinh cảm thấy trong mình nóng và lồn thì không ngừng chảy nước bà Trinh vội lấy cái mền rồi đắp lại rồi cho 1 tay vào lồn chà chà hột le… Tony nhìn hành động của mẹ nó cũng hiểu vấn đề… nó thì cứ hít chơi kay nằm cạnh mẹ nó rồi nó nhắm mắt để tận hưởng… Trong cơ mơ màng thì nó nghe tiếng rên mẹ nó phát ra… Nó cũng hiểu được mẹ nó nứng lồn nên nó nằm im… Bà Trinh thì không chịu được cơn nứng lồn vì 1 phần tiếng rên con cave và 1 phần là ma túy trong người bả đang phê… giữa lý trí đạo đức mẹ con và cơn nứng lồn giữ dội đang ập tới… bà đành bỏ qua đạo đức… mà lúc này trong cơn thể bà bị con dâm dục lấn chiếm… Bà Trinh liền đắp cái mền cho thằng con lại rồi tay mò xuống cặc thằng con mà sục… Tony mở mắt ra nhìn mẹ nó… thì nó nhận được 1 nụ cười từ mẹ nó… nó hiểu ý và nó cũng đang nứng cặc lắm rồi… Lúc này Tony liền kéo cái màng che chính giữa 2 giường lại… cái màng vừa được kéo lại thì cũng là lúc bà Trinh kéo cái mền ra rồi ngồi dậy ngậm cặc Tony mà bú… Vừa bú cặc thằng con bà Trinh vừa cởi đồ mình ra… Tony liền cho tay và lồn mẹ nó mà móc… vừa đút tay vào thì lồn bà Trinh chảy nước ra không ngừng… Lúc này giường thằng Phi Trọc phát ra tiếng rên của con cave rên không ngừng nghĩ…

Cave: Á… á… á… sướng anh ơi… mạnh lên anh… á… nắc mạnh lên… á… á… sướng lắm anh sâu vào đi anh… sướng quá tê lồn em hết rồi… Phi Trọc bị kích thích với tiếng rên và mà khẩu dâm của con cave mà nắc điên cuồng như 1 cái máy… Bị tiếng rên cùng với tiếng nắc phạch… phạch phát ra từ giường Phi Trọc làm Tony nứng cặc như phát điên… Tony bất ngờ đẩy mẹ nó nằm xuống rồi banh 2 chân ra đưa miệng ngay lồn mẹ nó mà bú và húp nước lồn không ngừng nghĩ… quá bất ngờ với hành động của thằng con trai đang bú lồn mình… bà Trinh vừa sung sướng vừa 2 nắm lim dim tận hưởng sung sướng của ma tuý và được thằng con chăm sóc cái lồn mình đã đẻ ra nó… bà Trinh nghĩ tới thì lồn bà càng ra nhiều nước hơn… 2 tay nắm chặt đầu thằng còn mà chà chà vào lồn mình… miệng thì cứ rên ớ… ớ… ơ… và nói những lời khiêu khích thằng con…

Bà Trinh: Ứ… ứ… ứ… Sướng quá con ơi… Con bú lồn mẹ sướng quá… bú đi con bú cái lồn đẻ con ra đi… thằng Phi Trọc vừa nắc mà nhìn con Cave rồi cười và nháy mắt… Khi biết mẹ con thằng Tony và bà Trinh đang làm tình… Tony bú lồn bà Trinh 1 lúc thì nó ngồi dậy kê con cặc ngay lồn mẹ nó và nắc cái phạch… Bà Trinh la á… á… á… lồn bà thì không ngừng nghĩ chảy nước vì nghĩ đến cảnh 2 mẹ con loạn luân với nhau là cảm giác bà sung sướng quên cả trời đất… Tony cứ thế nắc theo tiếng nhạc trong loa phát ra cùng với ma túy trong người làm nó như 1 con trâu mà nắc không ầm ấm vào lồn mẹ nó… Bà Trinh nằm rên mà hứng chịu từng cú nắc của nó ra vào trong lồn bà… nó chồm xuống nút lưỡi với mẹ nó rồi nó hỏi…

Tony: Sướng không mẹ… phê không mẹ… Lồn mẹ ra nước nhiều quá… Bà Trinh thở hổn hển mà trả lời…

Bà Trinh: Ứ… ứ… ứ sướng lắm con… con đụ sướng quá… ứ… ứ… bóp vú mẹ đi con nhào nặn vú mẹ đi con… á… á… á… sướng lắm con trai ơi… cứ thế vừa chơi vừa hít kay vừa chơi kẹo… làm 4 con người càng hứng phấn đụ nhau không ngừng nghĩ… Tony và Phi Trọc thay đổi đụ mẹ nó và con cave…


============================================================
Chapter 61
============================================================

Sau khi quãng đường từ Cao Lãnh tới Sa Đéc và được hướng dẫn của các trinh sát đang theo dõi tại khách sạn… Chúng tôi đậu trước khách sạn… bước xuống xe thì trinh sát chạy lại… nhìn tôi rồi báo cáo…

Trinh Sát: Báo cáo anh đối tượng Phi Trọc và Tony đang trong phòng 405 lầu 3… Có mấy anh em đang ở trên lầu đợi lệnh ập vào bắt giữ… tôi mới nhìn trinh sát rồi hỏi…

T: Thằng Phi Trọc bị mất dấu nó rồi mà sao nó ở đây…

Trinh Sát: Dạ… nó đi đâu mới về và đi chung với 1 đứa con gái… anh em báo lại trên phòng tụi nó mở nhạc lớn lắm… hình như tụi nó sử dụng ma tuý hay sao đó anh…

T: Vậy ah… Con ông thứ trưởng mà sử dụng ma tuý quan hệ bầy đàn thì vui lắm ah… lúc này thằng Cường nhìn tôi rồi nói…

Cường: Thôi lên bắt nó đi… ở đây chi hoài… tôi mới nhìn nó rồi chửi và nhìn anh Trí rồi nói…

T: Đụ mẹ làm con cặc gì gấp dữ vậy… Đợi tí đi… anh Trí đt cho ban truyền hình công an tỉnh kêu qua đây gắp tác nghiệp… Hahaha chuyến này cho thằng Tony lên truyền hình ông già nó nở mặt nở mày với người ta…

Anh Trí: Chơi lớn vậy ah… Tôi cười rồi trả lời anh Trí…

T: Chơi phải lớn anh ơi… ông Hảo này khóa tới vào bộ chính trị rồi… Phá luôn đường thăng quan tiến chức ổng… Kakaka… sao khi nghe tôi nói thì anh Trí gọi đt ban truyền hình CA thì 40′ sau ban truyền có mặt… lúc này chúng tôi cùng bước vào khách sạn… Dẫn đầu là cán bộ công an phường đi đầu được lệnh anh Trí gọi thì cán bộ công an phường tới và phối hợp… công an phường làm việc với lễ tân xong thì lễ tân dẫn chúng tôi lên phòng 405… tới phòng thì tiếng nhạc mở rất lớn lễ tân rõ cửa lần 1 rồi lần 2 không ai mở cửa… tôi kêu lễ tân lấy khóa phòng rồi mở ra… Cánh cửa vừa mở ra thì đập vào mắt chúng tôi cảnh tượng thác loạn của 4 người trong phòng… Nhưng điều ngạc nhiên hơn là có bà Trình đang nằm banh 2 chân ra cho thằng Tony nắc phạch phạch… miệng bà Trinh thì đang bú cặc thằng Phi Trọc… Con cave thì đang bú vú bà Trinh… Cảnh tượng làm ai cũng thất kinh hồn vía… Lúc này ban truyền công an quay phim lại hiện trường… Tôi nhìn anh Trí và thằng Cường rồi cười… thằng Phước thì chỉ biết cười… Lúc này thằng Tony thấy bóng dáng có người quay phim chụp hình rồi liền nó lớn và chửi thề… còn bà Trinh thì giật mình khi thấy có người quay phim liền chụp cái mền chùm lại… Thằng Phi Trọc trong cơn phê không biết trời đất gì liền chửi thề…

Phi Trọc: Đụ mẹ tụi mày là ai mà vào đây… cút ra hết cho tao… Nó nói hết câu thì cũng là lúc chân thằng Phước đá vào mặt nó cái phụt… nó té xuống ôm mặt…

Phước: Chửi ai vậy mậy… Bị ngáo ah… Lúc này thằng Tony đứng vậy xong xong vào thằng Phước chỉ tay vào mặt nó mà nói…

Tony: Con chó này mày là ai dám đánh người… tao thưa chết mẹ tụi mày luôn… anh Trí đi lại tán vào mặt nó bốp rồi nói…

Anh Trí: Mặc đồ zô hết… Đụ mẹ bây giờ mà mày còn lớn tiếng được ah… Nhanh lên… tất cả 4 người mặc quần áo xong thì thằng Tony mới nhìn anh Trí rồi hỏi…

Anh Tony: Mày là ai mà tán tao con chó… Đụ mẹ tụi mày… Nó xong cũng là lúc 1 bàn tay thằng Phước tới mặt nó cái bốp…

Anh Trí: Tôi trưởng phòng cảnh sát hình sự công an tỉnh… Bắt quả tang các người tàng trữ sử dụng ma tuý… Lúc này máy phim chĩa vào bà Trinh và thằng Tony… Thì thằng Tony che mẹ nó lại rồi nói…

Tony: Tắt máy hết đụ mẹ tao là con ông Hảo thứ trưởng nè… tắt hết cho tao… Tôi cười và nói…

T: Hahaha… bây giờ ông già mày là bộ trưởng cũng đéo là gì… Yên tâm đi nãi giờ quay phim lại hết rồi… Thằng con cầm con cặc đâm vào lồn mẹ nó… còn bà vợ banh chân ra cho con nó nắc… miệng thì ngậm cặc thằng khác thì nghĩ ba mày sẽ ra sao… Khi nghe lời tôi nói thì miệng nó ú… ớ… ớ… Liền lên tiếng biện minh…

Tony: Đụ mẹ mày đừng nói tao lao… Tôi mới đi tới kéo cái mền bà Trinh đang lấy cái mền che mặt mình lại rồi tôi nhìn bà Trinh rồi nói…

T: Trời nóng vậy mà trùm mền kín vậy cô Trinh kakaka… Lúc này thằng Tony liền câm miệng mà không chống trả nửa… cán bộ hình sự test nhanh thì cả 4 người dương tính với ma tuý… anh Trí mới quay qua nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Xong hết rồi đó Dự dương tính hết rồi… bên em bắt ai thì bắt đi… Còn lại để bên anh xử lý…

T: Cường làm việc đi xong rồi đó… Lúc này thằng Cường ra lệnh cho lính nó còng tay thằng Tony và Phi Trọc mà dẫn ra xe… vừa đi Tony vừa đi vừa nói…

Tony: Sử dụng ma tuý thì phạt hành chính thôi ông đây đéo sợ… Thằng Cường tán vào đầu nó và nói…

Cường: Đụ mẹ mày nhiều tội lắm con ah… về trà vinh đi rồi biết… còn bà Trinh và con Cave thì bị dẫn về công an tỉnh… Xong xuôi mọi chuyện thì thằng Cường chào tôi và anh Trí ra về… Nhìn đồng hồ cũng 7h tối anh Trí nhìn tôi và thằng Phước rồi nói…

Anh Trí: Xong rồi thôi về làm vài chai đi…

T: Tất nhiên rồi anh… Chiều giờ có ăn gì đâu đói quá rồi… Chúng tôi lên xe và rời đi anh Trí chạy trước dẫn đường chúng tôi tới 1 nhà hàng ở Cao Lãnh rồi ngừng lại và xuống xe… anh Trí nhìn tôi rồi nói…

Anh Trí: Zô đây đi thằng Nam nó đang ngồi nhậu trong này… nó mới đt cho anh… tôi vui vẻ cười và cùng Phước bước vào trong nhà hàng thì thằng Nam đứng lên ra hiệu cho tôi và anh Trí biết vị trí nó ngồi… 1 bàn ngồi giữa quán… Chúng tôi đi vào thì Phước có đt rồi nói chuyện gì đó rồi xin phép ra về có công chuyện… chỉ còn tôi và anh Trí lại bàn thằng Nam đang ngồi… thấy Phước ra quán thì thằng Nam mới hỏi…

Nam: Thằng Phước đi đâu vậy không vào ngồi luôn…

T: Nó có công chuyện xin về trước… lúc này nhìn trong bàn thì thấy 3 người thanh niên lạ mặt… tôi mới đưa tay ra bắt tay xã giao thì thằng Nam giới thiệu…

Nam: Đây bạn học tao trên trường cảnh sát… thằng Trung… thằng Vĩnh… thằng Tường… Còn thằng này là Dự bạn học tao cũng là chí cốt tao… còn 3 thằng chí cốt nửa… Chỉ có thằng Dự là làm bên lực lượng vũ trang thôi… Tôi nhìn bạn thằng Nam rồi hỏi…

T: Còn 3 bạn công tác ở đâu… Vĩnh nhìn tôi rồi trả lời…

Vĩnh: Em công tác đội điều tra tổng hợp huyện thanh bình…

Tường: Em bên phòng chống ma tuý tỉnh…

Trung: Em thì đội hình sự huyện tam nông… tôi nghe bạn thằng Nam xưng hô anh em với tôi thấy cũng ngại nên nhìn mọi người rồi nói…

T: Anh em gì… mình gọi bạn bè hay mày tao đi cũng bằng tuổi thôi… Nam nghe vậy cười rồi nói…

Nam: Ừh… nó bằng tuổi xưng mày tao đi… bạn bè không ah… Mà sao mày với anh Trí đi chung…

T: Đụ mẹ không đi chung thì làm sao biết mày nhậu không rủ không tao… cỡ này bơ rồi he… Sắp lên trưởng công an Sa Đéc hay Cao Lãnh gì rồi nên quên tao rồi… Lúc này anh Trí mới nhìn thằng Nam rồi nói…

Anh Trí: Anh với thằng Dự mới công tác bên Sa Đéc rồi về… Rồi anh Trí nhìn sang qua ba thằng bạn của thằng Nam rồi hỏi do làm trong ngành nên cũng quen biết nhau… Nay sau 3 thằng mày đi đâu mà tụi hợp với nhau nữa… Vĩnh nhìn anh Trí cười rồi nói…

Vĩnh: Lâu lâu anh em hẹn nhau nhậu chơi chứ có gì đâu anh… Xuống thăm anh để anh còn nhớ… chứ lên trưởng phòng rồi sau này quên tụi em rồi sao… anh Trí cười rồi nhìn nó và nói…

Anh Trí: Khùng quá tụi mày em út chứ xa lạ gì đâu mà nói vậy… Thôi uống cái đi nào… 1… 2… 3… zô… 6 người chúng tôi cụng ly rồi thằng Tường nhìn tôi hỏi…

Tường: Bạn Dự bên quân đội hả… công tác đơn vị nào… tôi nhìn tường rồi trả lời cho có thôi…

T: Hihihi… đúng rồi bạn… tôi bên quân đội đang công tác trung đoàn 1… Cán bộ đại đội thôi… Thằng Nam tính nói nhưng tôi liền nháy mắt nó… Nó hiểu ý tôi nên không nó… còn anh Trí thì cười không nói gì… Lúc này Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Mày với anh Trí công tác gì ở Sa Đéc vậy… Mà sao mày biết anh Trí…

T: Có tí việc nhờ ảnh phối hợp thôi… thì anh Trí nói tao mới biết…

Trung: Nam ông Vương trưởng CA Sa Đéc bị bế rồi… ai thế ghế đó hả… tao thấy tương lai mày lên thế là chắc rồi… anh Trí nhìn nó rồi nói…

Anh Trí: Chưa đâu còn đợi xem ai ban thường vụ họp nửa… nếu anh Kha lên ghế phó giám đốc thì đôn nó lên làm trưởng tp Cao Lãnh… còn không thì đẩy nó về Sa Đéc… Nam nhìn anh Trí rồi hỏi…

Nam: Sao anh biết…

Anh Trí: Tao có chuyện với cậu 3 rồi… (ba thằng Nam) kế hoạch thì cậu tính cho mày là vậy… tôi cười rồi chọc nó…

T: Đụ má ngon ta nhảy ghế đùng đùng lên ghế trưởng luôn rồi… mấy hồi Nam lên giám đốc…

Vĩnh: Buồn 4 thằng học cùng trường… rồi ra trường 1 lượt… rồi 1 thằng làm sếp 3 thằng kia…

Trung: Thôi chịu thôi… Nâng lực đâu bằng nâng đỡ thôi zô nào… Đụ mẹ bữa nay lo mà dẫn đi uống bia ôm quậy 1 bữa đi nghe… không là 3 thằng tao mua cây cưa để sẵn… lơ mơ là tụi tao cưa ghế liền… Kakakaka…

Nam: Ở đụ mẹ… chưa được ngồi ghế trưởng CA mà tốn tiền rồi ah… Mà ở đây tao biết quán nào bia ôm quy tính đâu mà dẫn tụi mày đi… Dẫn tụi này đi bia ôm xui rủi tụi CA phường hay tụi lính tao đi kiểm tra phát hiện là đội quần luôn mấy thằng chó ah…

Vĩnh: Ôi đụ mẹ… phó CA mà lo chuyện đó không được ah… Để anh Trí lo mấy chuyện này mày hỏi anh Trí kakakaa… nghe vậy anh Trí cười và nói…

Anh Trí: Tí anh dẫn cho tụi mày đi… không tốn tiền… kakaka toàn là hàng đẹp tươi xanh…

Nam: Ơ anh Trí mới về có bao lâu đâu mà rành dữ vậy…

Anh Trí: Tự người ta tìm tới anh… Chứ anh biết đâu…

Trung: Mà em út zui zẻ không anh… Chứ không zui zẻ đi chơi cũng không vui…

Anh Trí: Ơ… ơ… thằng này mày không tin anh hả Trung… em út mà không zui zẻ… qua ngày sau quán đó mà còn mở cửa mày chửi anh… tao dẹp luôn trong đêm… thằng Dự tí đi chơi chung với anh nghe…

T: Cũng không biết nữa anh ơi… em tính về…

Nam: Về con cặc… Vợ mày đi du lịch rồi về ngủ 1 mình ah… Đi với tao…

T: Mày là ông nội tao đó… Đi thì đi…

Nam: Ngoan lắm con… Kakaka… Cứ thế chúng tôi ngồi nói chuyện ăn nhậu cười giỡn với nhau…

Sau khi từ cần thơ đáp chuyến bay ra hà nội… khi xuống máy bay thì ông Hảo liền tới ngân hàng rút ra 2tr đô la… rồi cầm tiền đến gặp Mai Xuân Đỉnh bộ trưởng BQP… đang ngồi ở nhà nhâm nhi ly trà thì ổng Đỉnh được 1 thằng lính chạy vào thông báo có ông Hảo đến gặp… ông Đỉnh liền kêu cho vào… Lúc này ông Hảo bước vào nhà tướng đi vô cùng khép nép tới ngồi vào bàn trà ông Đỉnh đang ngồi và nói…

Ông Hảo: Nay không đi đâu chơi sao anh… ngồi nhà uống trà thế này… ông Đỉnh cười nhẹ và nói…

Ông Đỉnh: Anh ngồi uống trà tí rồi tính đi công việc thì em tới đó… Sao tìm anh có chuyện gì nè…

Ông Hảo: Dạ… không cũng không có chuyện gì anh Đỉnh ơi… trước đến thăm anh… và sao thì có tí quà gửi tặng anh… nói xong ông Hảo cầm vỏ sách tiền đưa ông Đỉnh… nhận lấy vỏ sách ông Hảo liền mở ra xem thì toàn là tiền đô… Ông Đỉnh thấy zui trong lòng… rồi nói…

Ông Đỉnh: Gì nhiêu thế… có chuyện thì nói đi… chuyện gì anh giúp được anh giúp…

Ông Hảo: Dạ… có 2tr đô la… em gửi anh trà nước… còn chuyện em tính nhờ anh nói giúp là… a… b… c… z… Sau khi kể lại sự việc cho ông Đỉnh nghe xong… Thì ông Đỉnh cười nhẹ và nói…

Ông Đỉnh: Trời có gì đâu mà to tát… Để anh đt cho thằng Đạt và thằng Danh nói cho 1 tiếng… mà anh em tụi mày cũng gan lắm he… Tính 1 tay che trời hay sao mà làm như vậy…

Ông Hảo: Trời anh nói vậy là oan cho em… Chỉ là thằng con em với thằng em 2 cậu cháu nó tính kiếm chút ít tiền…

Ông Đỉnh: Đụ mẹ… muốn làm thì phải biết trước biết sau… chứ anh em nhà tụi mày ăn 1 mình có ngày bể bụng nghe chưa… để tao đt cho thằng Danh… Sau đó ông Đỉnh rút cái đt ra và gọi cho Tư Lệnh quân khu… Ba tôi đang ngồi trong phòng làm việc thì bất ngờ đt tới nhìn vào đt thì nhận ra bộ trưởng gọi liền bắt máy…

Tư Lệnh: Dạ em nghe sếp ơi… Có gì mà phải gọi trực tiếp em vậy sếp…

Ông Đỉnh: À… không con gì… tính hỏi em là phòng PA đồng tháp đang bắt giữ thằng Vương em thằng Hảo thứ trưởng hả… Nghe ông Đỉnh nói vậy ba tôi liền giật bắn người… không ngờ mới đây mà thằng Hảo đã ra nhờ ông Đỉnh…

Tư Lệnh: Dạ… Chuẩn bị khởi tố vụ án… bàn giao về cho CA tỉnh giải quyết anh ơi… mà có gì không anh…

Ông Đỉnh: Thôi đóng hồ sơ đi… nói với bên CA tỉnh xử lý nhẹ thôi… Chuyện lớn quá nhỏ chuyện nhỏ quá không đi… dù gì cũng em thằng Hảo… Mày coi như nể mặt anh đi… hoặc coi như là phần quà mày tặng anh trước khi anh về hưu được không Danh… Trước tình thế như vầy bộ trưởng đã lên tiếng thì làm sao từ chối được…

Tư Lệnh: Dạ… nếu anh nói vậy thì em làm sao mà làm khác được… Để em đt cho trưởng phòng PA đồng tháp thông báo…

Ông Đỉnh: Ok vậy cảm ơn em nhiều nghe Danh… nói xong đt với ba tôi ông Đỉnh liền cúp máy rồi nhìn ông Hảo rồi nói… Xong rồi đó… mà xử lý nhẹ chứ không được trắng án đâu nghe… khả năng loại khỏi ngành thôi…

Ông Hảo: Dạ vậy là em mừng rồi anh… vậy em xin phép anh em ra về…

Ông Đỉnh: Ừh về đi… cũng tới giờ anh phải đi luôn rồi… Sau khi rời nhà ông Đỉnh… ông Hảo liền ra sân bay mà trong lòng vui vẻ như trúng số… liền chửi thầm trong bụng… đụ mẹ mày không ăn thì sếp mày ăn Danh ah… tao sẻ trả mối thù này… ông Hảo đang ngồi ở sân bay thì niềm vui sẽ tới thì bất ngờ nhận được cuộc gọi ai đó mà mặt ông Hảo biến sắc không còn chút máu trong lòng đang nôn nóng để lên máy bay…

Sau khi nhậu cùng anh em ở quán nhậu… 6 người chúng tôi đi tới quán karaoke khá sang trọng mới khai trương được 1 tháng… Bước vào quán thì quản lý thấy anh Trí liền khép nép chạy ra chào đoán…

Quản Lý: Anh Trí mới tới hả anh… Sao không đt em trước em chuẩn bị sẵn cho… anh Trí cười rồi nói…

Anh Trí: Nay nhậu với mấy anh em… rồi đi hát chơi… Sao dạo này quán làm ăn được không…

Quản Lý: Hihihi… Nhờ sự quan tâm của anh nên quán làm ăn được anh… tối này cũng full phòng… lúc này quản lý mới quay qua bắt tay với 5 thằng tôi rồi cười… Thằng Nam cười lại rồi hỏi…

Nam: Quán em út tươi không quản lý… Zui zẻ không…

Quản Lý: Dạ… em út zui zẻ vui tươi… anh Nam yên tâm… anh Nam với anh Trí lại đây ủng hộ là tụi em zui rồi không dám làm phật lòng 2 anh… Tôi nghĩ trong thằng quản lý này cũng nịnh giữ ta…

Nam: Ơ sao biết tôi… Tôi có đến lần nào đâu… chưa gặp nhau mà biết tên luôn… Quản lý cười rồi nói…

Quản Lý: Anh Nam thì làm sao biết được em… chứ em thì biết rành mấy anh… Tôi mới cười rồi chọc nó…

T: Thôi đi thằng xạo lồn… chắc khách mối nên người ta mới biết… Kakaka thằng Vĩnh và thằng Trung nghe vậy cũng hùa nhau chọc nó…

Vĩnh: Lồn má nó… vậy mà nó nói không biết ở đâu… Bớt xạo lồn đi Nam ah…

Trung: Chắc có em nào ở đây nên dấu muốn không cho mình lại đây… bị anh Trí dẫn lại đây… kkkkk…

Nam: Thôi đi mấy thằng lồn tao nói không biết thật mà…

Quản Lý: Mấy anh đừng hiểu lầm anh Nam… anh Nam lần tới thật… tại em biết ảnh thôi… Chứ anh Nam chưa lại đây lần nào… Lúc này quản lý mời chúng tôi vào sofa ngồi đợi phục vụ dọn phòng… đang ngồi đợi thì đt tôi đổ chuông… tôi liền móc máy ra nhìn đt thì ba tôi gọi… tôi bắt máy rồi nói chuyện với ba 1 chút thì cúp máy… anh Trí thấy vẻ mặt tôi nghiêm trọng thì hỏi…

Anh Trí: Có chuyện gì Dự thấy mặt em có vẻ căng vậy… Tôi mới kê miêng ngay lỗ tai anh Trí mà nói…

T: Ba em mới gọi kêu đóng hồ sơ ông Vương lại chuyển về bên anh cho bên anh xử lý… Ông bộ trưởng BQP mới gọi ba em nhờ chuyện như vậy…

Anh Trí: Ôi… đụ mẹ bên mày đá trái banh qua bên anh… vụ này xử lý sao…

T: Kakaka… ai biết bên anh… Để mai em kêu tụi nó làm hồ sơ rồi bàn giao…

Anh Trí: Thôi để mai anh hỏi ý kiến cậu 3 xem… Lúc này quản lý mới bước ra và nói…

Quản Lý: Phòng đã chuẩn bị xong hết rồi anh… mấy anh có cần em út gì không… tôi mới cười rồi nói…

T: Ở đây có bê đê không… lại tới đây hỏi có cần em út không… Em út mà không zui zẻ không tươi… mai nói ông chủ đóng cửa quán đi… chúng tôi cười rồi bước đi… Thằng quản lý nghe vậy nó liền đi gần anh Trí rồi hỏi nhỏ…

Quản Lý: Anh Trí thằng đó là thằng nào mà nó phách vậy… Nó chắc không phải làm chung ngành với anh hả… anh Trí quay qua nhìn nó với vẻ mặt nghiêm túc mà nói…

Anh Trí: Anh nói cho đàng hoàn… Nó không làm công an… Nhưng nó muốn đóng cửa quán mày giờ nào là nó đóng đó… Thấy nó vậy không phải vậy đâu… cỡ tao đéo nghĩa lý gì đâu…

Quản Lý: Dạ dạ… em biết rồi… Chúng tôi đi tới phòng hát đã chuẩn bị sẵn vào ngồi ghế sofa nhìn quanh trong phòng trang trí rất đẹp có cả 2 cây cột chắc là để cho tiếp viên nhảy sexy đây mà… lúc này quản lý tự tay gấp nước đá và khui bia rót vào ly cho chúng tôi rồi mời chúng tôi 1 ly… uống xong anh Trí nhìn quản lý rồi hỏi…

Anh Trí: Em út đâu sao chưa vào nửa…

Quản Lý: Dạ đợi tí đi anh tụi nó đang chuẩn bị… anh khách VIP thì phải khác mới được… Quản lý nói hết câu thì lúc này 6 em tiếp viên mở cửa bước vào… đập vào mắt chúng tôi là 6 em mặc toàn là bikini ren đen nhìn sexy vô cùng vú bự eo thon… đít bự đúng với câu người ta thường nói ngực vũng tàu đít cà mau… thằng Nam nhìn mà chớp mắt… Thằng Trung thì đứng hình 5 giây… anh Trí thì nhìn quản lý nháy mắt tỏ ra hài lòng rồi móc bóp cho thằng quản lý 2tr…

Anh Trí: Má ngon mày… anh thưởng cho mày 2tr… quản lý cầm tiền rồi cảm ơn líu lo… rồi quản lý nhìn qua 6 đứa nhân viên cặn dặn…

Quản Lý: Cảm ơn anh Trí… Chúc mấy an zui zẻ nghe… Mấy em chăm cho mấy khách VIP nghe… Đừng để mấy anh buồn phiền… anh mà nghe nói tụi em phục vụ không chu đáo là không xong với anh đâu… Nhớ chưa… 6 đứa nghe vậy liền chỉ biết… D… ạ… sau đó quản lý đi ra và đóng cửa lại… Thì các em tự lựa chọn muốn ngồi với ai thì ngồi… vì em nào cũng đẹp nên anh em không cần tranh dành… Ngồi với tôi là 1 em tên Như Quỳnh… ngồi xuống cạnh tôi em cười và xé khăn ra lau cho tôi rồi nhìn tôi hỏi…

Như Quỳnh: Anh yêu… Nhậu ở đâu rồi phải không… để em lau khăn lạnh cho anh mát he… Đẹp trai quá ah… anh mới tới đây hả… Tôi cười nhẹ rồi đáp…

T: Anh mới tới lần đầu… anh xấu trai muốn chết mà đẹp đâu… Em nay nhiêu tuổi rồi… Nhà ở đâu nè…

Như Quỳnh: Em ở Kiên Giang… Nay em 17 tuổi… Tôi đang bóp vú em nghe em nói 17 tuổi tôi rút tay và giật bắn người…

T: 17t… Ôi thôi cho anh xin… anh còn cha mẹ già tha cho anh đi… Đổi em nào trên 18t dùm anh… nghe tôi nói vậy và nhìn hành động tôi làm em cười rồi nói…

Như Quỳnh: Hahaha… em chọc anh thôi chứ em 21t rồi… người gì mà nhát giữ vậy… Ở đây tụi em toàn là 19 20 21 thôi… anh kiếm 1 em nào 22t không ra đâu… Tiếp viên mà vào được mấy phòng VIP này toàn tuyển trọn không ah… Nên anh yên tâm…

Trời làm anh hết hồn… dám chọc anh hả… anh hiếp dâm em nè… Nói xong tôi thò tay và vú em mà nhào nặn cặp vú bự săn cứng của em… còn anh Trí thì đang say sưa ca hát nhưng tay thì đang bóp vú… Còn thằng Vĩnh thì cởi áo vú con nhỏ ngồi với nó mà đưa miệng vào bú… Còn thằng Trung thì nằm lên vai tiếp viên mà nhắm 2 mắt lại chắc uống nhiều nên hơi mệt… Thằng Tường thì ngồi ôm em tiếp như 1 người tình… Còn thằng Nam thì nó tuột quần tiếp ra và thọc tay vào móc… em nhân viên thì cố đẩy tay nó ra… vừa đẩy nhân viên vừa rên không biết là sướng hay đâu mà em nhân viên rên quá… Cứ thế anh em chúng tôi uống hát ca 1 hồi thì tiết mục nhảy sexy… anh Trí móc bóp ra lấy cục tiền rồi nói…

Anh Trí: Em cởi cái áo vú lấy 1tr… cởi quần xì lấy 1 triệu… Hahaha… Tôi chỉ biết ngồi nhìn hành động anh Trí mà cười… không ngờ 1 trưởng phòng mà chịu chơi giữ vậy… các em nhân viên tranh nhau cởi áo cởi quần rồi chạy qua anh Trí lấy tiền… lúc này 6 em tiếp viên không còn 1 mảnh vải trên người… 1 em tiếp viên lại mở nhạc Nonstop lên và nhúng nhảy theo điệu nhạc và ôm cây cột nhảy nhảy kiểu rất sexy dâm đãng… cứ thế chúng tôi cụng ly bia mà uống và vui chơi mà nhìn các em nhảy sexy… các em tiếp viên hòa mình vào tiếng nhạc cùng với các cặp vú đung đưa theo điệu nhạc và cùng với ánh đèn nhấp nháy nhìn các em ra là dâm đãng… Ngồi chơi 1 chút thì tôi đi ra phòng hít thở không khí trong lành… Đang đi xuống lầu thì đi ngang qua 1 phòng hát… thì có 3 thanh niên đang đứng cửa nói chuyện… Thằng nào thằng nấy cũng xỉn bí tỉ rồi… thấy tôi đi ngang liền nổi máu côn đồ lên liền nhìn về phía tôi rồi chửi…

Tư Đèo: Ê nhìn gì thằng chó… đấm chết mẹ mày giờ… Thấy bạn mình như vậy thì 2 thanh niên còn lại can ngăn… rồi nhìn tôi xin lỗi… thấy vậy tôi cũng không quan tâm gì rồi đi tiếp ra tới cửa thì thằng Tư Đèo chạy theo bay đạp tôi… bảo vệ thấy vậy liền la kêu lên coi chừng với phản xạ của tôi thì liền né qua 1 bên thì thằng Tư Đèo đạp hụt mất đà liền té xuống đất… Bị quê với mọi người đang nhìn thì liền đứng lên chửi tôi…

Tư Đèo: Đụ mẹ mày… đánh tao he… nói xong nó rút đt ra và gọi cho ai đó…

T: Tôi đánh gì anh đâu… tự anh bay đạp tôi té giờ nói tôi đánh anh… Tôi vừa hết câu thì trong quán chạy ra 5 thằng nửa trong đó có 2 thằng can ngăn lúc nảy… 1 thằng lạ mặt đi tới gần Tư Đèo mà hỏi…

Hải Xì Ke: Đụ mẹ thằng nào đánh mày Tư Đèo… Chém chết mẹ nó luôn… Tiếp lời thằng Hải Xì Ke thì thằng Lâm Dú hỏi tiếp…

Lâm Dú: Đụ mẹ nó đâu… Đụ mẹ đụng tới anh em tao ah… nghe 2 thằng hỏi thì Tư Đèo chỉ về phía tôi rồi nói…

Tư Đèo: Thằng chó này nè đánh chết mẹ nó cho tao… Nghe vậy thì Hải Xi Ke và Lâm Dú móc 2 chai bia trong túi quần ra nhào tới tôi… thì được bảo vệ ngăn cản… Tôi mới chỉ mặt tụi nó rồi nói…

T: Đụ mẹ không phải tao sợ tụi mày mà tụi làm tới thứ… 1 tao không đánh bạn tụi mày… 2 tự nó bay đạp tao rồi tự té… 3 tụi mày muốn chết thì nhào zô… Lúc này 2 thằng còn lại mới lên tiếng…

Lộc: Tụi mày đừng có tào lao quá… đụ mẹ ai đánh gì nó… Tự nó kiếm chuyện người ta… nói xong thằng Lộc nhìn qua tôi rồi xin lỗi…

Phúc: Thôi anh bỏ qua cho bạn em… Nó xỉn quá nên lầy lội… mong anh thông cảm… nghe 2 thằng này nói vậy cũng thấy được nên tôi tính bỏ qua cho tụi thì thằng Tư Đèo lại chửi tiếp…

Tư Đèo: Bỏ con cặc tao sợ mày ah… thằng Lộc thằng Phúc… tụi này về trước đi tao giết thằng luôn ở đây… đụ mẹ đất Cao Lãnh này chắc tao sợ mày ah thằng chó… thấy can ngăn không được thằng Phúc và Thằng Lộc bỏ về trước… thì lúc này thằng Hải Xì Ke lấy đt ra gọi cho ai đó nó mới nói lớn…

Hải Xì Ke: Đụ mẹ tụi mày kéo đến quán karaoke Số 1 liền cho tao… anh Tư Đèo mà bị người ta đáng nè… nhanh lên… Tôi tính đi lên phòng thì nghe nói vậy liền tỉnh người rồi quay lại nhìn tụi nó rồi nói…

T: Đụ má kêu người luôn… Nhanh đi tao đợi… Nói xong tôi đi lại ghế sofa tiếp tân ngồi thì lúc này công an phường đi tới… Dẫn đầu là thiếu tá đi vào hỏi lễ tân…

Thiếu Tá: Chuyện gì vậy đánh lộn ah… ai với ai đâu… Nghe thiếu tá công an hỏi lễ tân liền chỉ về phía tôi và Tư đèo rồi nói…

Lễ Tân: Là 2 người này chưa có đánh mà sắp có thôi… Bên kia rồi người rồi… Thiếu tá đi lại phía tôi rồi hỏi…

Thiếu Tá: Chuyện gì mà đánh lộn… Tôi mới cười rồi nói…

T: Không có gì đâu thiếu ta ơi… bên kia sĩn nên kiếm chuyện thôi…

Thiếu Tá: Không có gì mà bên kia gọi người ah… đụ mẹ không nói 1 chút tụi nó đánh là tao không có can thiệp được đâu… nghe giọng điệu thằng thiếu ta nói mà nóng trong người…

T: Không có gì thật…

Thiếu Tá: Đụ mẹ nếu không có nói thì tụi tao về có gì là không thưa kiện gì nghe… đúng lúc này anh Trí được đi xuống rồi nhìn tôi và hỏi…

Anh Trí: Chuyện gì vậy Dự… thiếu tá nhìn thấy anh Trí liền cười và nói…

Thiếu Tá: Anh Trí nay đi chơi hả… Người này bạn anh hả… lễ tân báo nói ở đây đánh lộn nên em dẫn người tới… Tôi mới nhìn anh Trí kể lại sự việc… anh Trí bước ra cửa rồi nhìn thằng Hải Xì Ke đang đứng và nói…

Anh Trí… ê… xì ke… bộ nay mày chơi đồ hơi nhiều rồi ngáo ah… Nghe có người gọi tên mình Hải Xì Ke liền chửi thề…

Hải Xì Ke: Đụ má thằng nào gan gọi tao xì ke vậy… tao đâm chết mẹ nó… nói xong nó quay lại nhìn người gọi tên mình thì nhận ra anh Trí đang đứng nhìn nó… bổng mặt mày biết sắc không còn chút máu… anh Trí nghe nó nói vậy liền cười rồi nói…

Anh Trí: Hahaha… Nay mạnh miệng giữ ta lại đây đâm liền dùm tao cái… Đụ mẹ bữa nay mày mền xương rồi… Tôi trong lúc tôi đợi nó kêu người lại thì cũng nt tin cho thằng Phước kêu nó bắt 3 thằng này về ngũ muỗi 1 2 đêm cho nhớ đời… Tôi đứng lên và đi ra gần rồi nhìn thì thấy 2 xe cơ quan đang chạy lại tôi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Sao lính tụi mày lâu lại tới vậy… Nếu chưa thì lính tao tới rồi nghe… Lúc này thằng phước và 4 thành viên tổ hành động xuống xe đi lại chỗ tôi… phước nhìn tôi hỏi…

Phước: Sao đây anh… Còng thằng nào… Phước hỏi xong thì tôi chỉ tay vào 3 thằng nó rồi nói…

T: 3 thằng này còng nó dẫn về cho anh… Tụi nó đòi đâm… đòi chém anh nữa đó… mà hiểu anh rồi chứ… Phước nhìn tôi cười và nói…

Phước: Hiểu rồi mà… anh đi chơi mà bị người ta đòi đâm chém hoài vậy… kkkk nói xong phước ra hiệu cho tổ hành động dẫn tụi nó lên xe… thì 3 thằng nó vùng vẫy chống cự… thằng Phước nắm đầu thằng Tư Đèo đấm cái bụp vào mặt… thấy vậy tên thiếu tá công an mới lên tiếng nói…

Thiếu Tá… ê tụi mày làm gì bắt người… Ở đây có công an nghe… anh Trí tụi này bắt cóc người ta kìa… anh Trí quay qua nhìn nó rồi nói…

Anh Trí: Tao thấy… Tao không nói thì mày nói làm gì…

Thiếu Tá: Nhưng tụi này là giang hồ… để em bắt hết tụi này…

Anh Trí: Người bên quân đội làm việc đó… Mày bắt đi… thôi dẫn lính về đi… Lúc này 2 chiếc xe chở 3 thằng nó về cơ quan… Thì tôi nhìn anh Trí rồi nói…

T: Thôi cũng khuya rồi anh… chắc em về sớm mai còn làm công việc bàn giao nửa… Nói với tụi nó em có công chuyện đi trước nghe…

Anh Trí: Ừh vậy về đi… Chạy được không…

T: Anh yên tâm… không gì đâu… Chào anh Trí tôi lên xe rời khỏi quán karaoke… thì lúc này lễ tân mới nhìn quản lý rồi hỏi…

Lễ Tân: Anh nhật ông đó là ai mà thấy có vẻ ghê vậy… chắc cũng giang hồ cộm cán lắm nghe…

Quản Lý: Không phải đâu… Giang hồ Cao Lãnh này anh nắm rõ lắm… mà cũng không phải bên công an nửa… hồi nãy anh Trí trưởng phòng hình sự nói… ông này muốn đóng cửa quán mình giờ nào là đóng đó… nghe vậy lễ tân liền ngạc nhiên rồi hỏi tiếp…

Lễ Tân: Ghê vậy à… mà ông chủ mình thế lực cũng không vừa đâu là gì đóng được… chắc con ông cháu cha… quản lý cười lễ tân ngay thơ rồi nói…

Quản Lý: Không phải con ông cháu cha đâu… nhân vật này là 1 ẩn số… Đang nói chuyện thì ông chủ karaoke về đến quán… thấy 2 đứa đang xù xì to nhỏ liền hỏi…

Ông Chủ: Quán có gì hả… mà 2 đứa mày đứng đây nói chuyện… Lễ tân nhanh miệng trả lời…

Lễ Tân: Dạ ông chủ… quán mình xém tí nữa là có đánh lộn rồi… Nghe vậy ông chủ liền chửi thề…

Ông Chủ: Đụ mẹ quán tao thằng nào gan mà lại kiếm chuyện đánh lộn… Thấy ông chủ hỏi quản lý liền trả lời…

Quản Lý: Dạ tụi ông Tư Đèo… Hải Xì Ke… và Lâm Dú… Kiếm chuyện với bạn anh Trí trưởng phòng hình sự… Nghe vậy ông chủ liền hỏi…

Ông Chủ: Mấy thằng đó nay uống thuốc liều hay sao mà gan vậy… Bạn ông Trí mà cũng dám đụng… Quản Lý cười rồi nói.

Quản Lý: Hahaha… tụi ổng có đụng được đâu bị xúc đi rồi… anh Trí đang hát trên phòng VIP đó ông chủ… nghe vậy ông chủ liền chửi thằng quản lý…

Ông Chủ: Đụ mẹ… sao nãy giờ mày không nói sớm… Tao lên tiếp anh Trí đây… Lo mà coi quán… Ông chủ nói xong thì bước lên phòng của anh Trí…

Sau khi rời quán karaoke thì tôi chạy 1 mạch đến nhà Mẹ Yến… Tới cổng tôi gọi đt cho Mẹ Yến ra mở cổng rồi chạy xe vào nhà rồi lên phòng… nằm xuống giường nằm nghĩ 1 chút thì Mẹ Yến khóa cửa rồi cũng vào phòng… thấy tôi đang nằm Mẹ Yến đi lại rồi nhìn tôi và nói…

Mẹ Yến: Nay anh nhậu đâu thấy mệt giữ vậy… ăn gì không em kêu nhà hàng làm qua cho anh ăn… Tôi bật dậy kéo Mẹ Yến xuống rồi nằm đè lên người Mẹ Yến hôn vào môi và nói…

T: Nay anh chỉ muốn ăn em thôi… nói xong tôi đứng dậy vào toilet tắm rửa…

Mẹ Yến: Biết mà… thèm người ta mới lại thôi… chứ không thèm cũng dễ gì lại…

T: Cứ trách móc hoài… tại người ta bận công việc thôi…

Mẹ Yến: Đừng có xạo… ai mà không biết anh… Con Yến có gọi về cho anh chưa…

T: Rồi… hồi sáng đt anh rồi… Sao em không đi chung với Yến luôn chứ ở nhà làm gì…

Mẹ Yến: Em thì đang tính chuyện công ty… với lại cũng không thích đi du lich cho lắm… anh nè… em tính công ty mình cổ phần hóa… Con Nga nó cứ kêu em cổ phần hóa đi… cho nó mua 30 40% công ty… anh tính sao…

T: Cổ phần hóa mà có 1 người mua… Thì thôi kêu hùn vốn 50/50 đi… chứ cần chi cổ phần hóa mắc công… công ty nhà mà cần gì phải cổ phần…

Mẹ Yến: Ừh… hùn vốn được mà… kệ chị em với nhau cho nó hùng cũng được…

T: Yến đợt này du lịch về em coi giao cho Yến quản lý đi tập cho quen… lớn rồi nghỉ ngơi cho khỏe… nói xong Mẹ Yến nhéo tôi 1 cái đau điếng người rồi nói…

Mẹ Yến: Chê em già rồi phải không… cho chết nè… em cũng tính giao lại cho nó quản lý đó… còn chuyện anh nói làm các tiệm spa trong hệ thống khách sạn của em… em giao cho trợ lý em làm rồi… em tính giao lại công ty cho con Yến với con Ngọc quản lý… cho chị em nó làm rồi từ từ coi sao… con Ngọc thì chuyên ngành Spa thì dễ rồi…

T: Tính vậy cũng được… Còn chuyện bây giờ anh với em nè… nói xong tôi ôm hôn môi mẹ Yến trao nhau những nụ hôn sau bao ngày không gần nhau… vừa hôn tôi vừa lột cái đầm ngủ Mẹ Yến ra và bóp cặp vú đang nhô lên… Rồi từ từ mò xuống cái lồn đã ướt từ bao giờ… vừa nút lưỡi vừa móc lồn… thì Mẹ Yến rên ứ… ứ… trong miệng… Càng móc thì lồn chảy nước ra càng nhiều như 1 dòng suối nguồn được khai thông bế tắc… Nút lưỡi và móc lồn chán chê tôi bò xuống ngay lồn Mẹ Yến mà nút hột le rồi húp những giọt nước lồn nghe rột rột… còn sót trên lồn Mẹ Yến… Làm Mẹ Yến uốn éo như 1 con rắn vì sung sướng… tôi từ từ đút cái lưỡi vào lồn Mẹ Yến mà thụt thụt vào…

Mẹ Yên: Á… á… ớ… chết em anh ơi… em sướng quá… tê lồn rồi… Bú đi anh bú hột le em mạnh lên… em sướng lắm… á… á… á… Cái lồn Mẹ Yến được tôi chăm sóc bằng lưỡi 1 hồi thì không chịu nổi… em vũng vẩy ra và đẩy tôi nằm xuống giường mà cầm con cặc tôi sục vài cái rồi đút vào miệng mà bú… nhìn miệng mà Mẹ Yến bú cặc tôi như lâu ngày thèm khác 1 con cặc to bự từ bao giờ… tôi nằm nhắm mắt để tận hưởng con cặc được cái miệng và cái lưỡi chăm sóc không từ nào để tả được sung sướng… bú được 1 lúc thì Mẹ Yến nhả cặc tôi ra và ngồi ngay con cặc đang chĩa lên lồn và Mẹ Yến ngồi từ từ xuống… tôi mở mắt ra nhìn thì thấy lồn Mẹ Yến từ từ nuốt chửng con cặc tôi cứ thế Mẹ Yến ngồi lên xuống từ từ cho cặc tôi quen dần trong lồn rồi từ từ nhịp nhanh dần… Tôi nhìn cặp vú Mẹ Yến đung đưa thì đưa 2 tay nắm bóp rồi xe ce núm vú… Mẹ Yến nhắm mắt lại rên trong sung sướng…

Mẹ Yến: Ứ… ứ… ứ sướng anh ơi… cặc anh đâm vào lồn em sướng quá… Ứ… ứ… ứ sướng quá anh ơi… em nhớ anh lắm… em nhớ con cặc anh đụ vào lồn em lắm… á… á… á… Mẹ Yến cứ nhúng nhảy không ngừng nghĩ lồn Mẹ Yến lại chảy ra 1 dòng nước lồn trắng đục làm ước hết cặc tôi… Tôi thấy Mẹ Yến hơn mệt vì quá sướng… rồi tôi đẩy mẹ Yến nằm xuống… tôi kê con cặc ngay lồn mà nắc nhè nhẹ… Vừa nắc tôi vừa hôn nút lưỡi và hỏi Mẹ Yến…

T: Sướng không em… anh thấy em mệt giữ vậy… Mẹ Yến trả lời tôi bằng hơi thở yếu ớt…

Mẹ Yến: Có em sướng lắm anh… cặc anh đụ em sướng lắm… nắc mạnh lên đi anh… em nứng lồn lắm anh yêu… nắc mạnh lên anh… nắc cho em sướng lồn đi anh… Tôi nghe được những lời nói dâm đãng của Mẹ Yến mà nắc không nhanh dần… cặc tôi ra vào trong lồn Mẹ Yến như 1 cái máy hoạt động hết công suất… Mẹ Yến nhăn mặt và rên rỉ trong sung sướng… tôi nắc được 1 lúc thì đổi thế chổng đít lên… trước mặt tôi là cái đít to tròn trắng trẻo đang chĩa lên… tôi nhổ 1 chút nước miếng ngay lỗ đít rồi thọt ngón tay vào vào đít Mẹ Yến cho quen rồi tôi rút tay ra… kê con cặc ngay lỗ đít mà nhét vào từ từ rồi bất ngờ tôi nắc cái phạch… con cặc tôi chui vào lỗ đít Mẹ Yến… Mẹ Yến nhăn mặt miệng thì rên la…

Mẹ Yến… á… á… chết em anh ơi… em đau quá… lâu ngày anh không đụ lỗ đít em giờ anh đụ nó đau… từ từ hả anh… Tôi nghe vậy thì bắt đầu nhịp nhẹ nhàng từ từ vào lỗ đít rồi thấy lỗ đít mẹ Yến quen… tôi nắc vừa tán và đít mẹ Yến bốp… bốp… cứ mỗi lần nắc và tán đít thì Mẹ Yến lại rên…

Mẹ Yến: Á… á… đau anh ơi… sướng anh ơi… tét lỗ đít em rồi… Nhanh lên anh ơi sướng quá… đụ lỗ đít sướng quá anh ơi… Ứ… ứ… ứ… Lồn em lại chảy nước nửa anh ơi… Sướng quá… sướng lồn quá… sướng lỗ đít quá ox ơi… Nghe những lời nói đầy dâm dục thì tôi cũng không chịu nổi nửa nắc vài cái nửa thì tôi rút con cặc ra và kéo Mẹ Yến ngồi xuống… Mẹ Yến hiểu ý tôi liền rồi xuống mà ngậm con cặc tôi vào miệng mà bú nút không ngừng… con nứng tôi đang dâng trào nên cầm đầu Mẹ Yến mà nắc không ngừng rồi bắn đầy vào miệng Mẹ Yến… tôi buông ra thì Mẹ Yến ho sặc sụa và trách móc tôi…

Mẹ Yến: Anh làm em ho muốn chết… cái miệng người ta làm như cái lồn mà nắc như vậy…

T: Hihihi… tại anh đang sướng với lại không thấy em vùng vẫy nên anh nắc vậy mà…

Mẹ Yến: Tại em thấy anh đang sướng nên không muốn anh mất cảm giác sướng… Tới giờ em còn nhợn nhợn muốn ói nè… cặc bự mà dài nửa đâm vào lồn muốn chết rồi… giờ đâm vào miệng thì ai chịu nổi…

T: Thôi anh xin lỗi… tại sướng quá… thôi vào tắm nè… để anh bồng em vào tắm nghe… nói xong thì bồng em lên vào toilet 2 người tắm rửa đùa giỡn 1 hồi rồi ra giường nằm nói chuyện 1 chút rồi chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 62
============================================================

Tại Cao Lãnh…

Sau khi ông Hảo đáp chuyến bay trong đêm về sân bay cần thơ thì ông Hảo liền đt nhờ xe uỷ ban tp cần thơ chở thẳng về cao lãnh… với sức ảnh hưởng của ông Hảo kêu xe uỷ ban cần thơ thì làm gì dám từ chối… ngay trong đêm về cao lãnh ông Hảo tìm 1 khách sạn nào đó ngủ lại qua đêm rồi sáng đi qua bên công an tỉnh để hỏi thăm việc vợ con ông bị bắt… vì lúc ngồi sân bay thì ông cũng đc ai đó thông báo sự việc cho biết… Sáng 7h trước cổng công an tỉnh đang tấp nập người vào thì 1 chiếc xe biển xanh chạy lại đâu ngay cổng… Gác cổng thấy biển xanh thì liền chạy ra để hỏi…

Gác Cổng: Anh tìm ai ạ… Ông Hảo ngồi sau liền hạ kiếng xe xuống rồi nói với gác cổng…

Ông Hảo: Vào nói với sếp mày có ông Hảo thứ trưởng bộ nội vụ gặp để có công việc… Tên công an gác công nghe tên và chức vụ ông Hảo liền mở là lệnh cho tên gác cổng còn lại mở cửa để chạy vào… và không quên đt thông báo cho giám đốc công an tỉnh… Chú Phước Giám Đốc đang ngồi trong phòng làm việc nhâm nhi tách cà phê thì đc trợ lý thông báo có ông Hảo thứ trưởng đến gặp… Chú Phước ngạc nhiên và nhìn trợ lý mà hỏi…

Chú Phước: Đụ má… sáng sớm lão ta đến sớm cho chuyện gì vậy ta… Tối giờ ở tỉnh mình có vụ gì án gì không…

Trợ Lý: Dạ không anh… Các phòng ban chưa thấy ai báo cáo gì… Chú Phước nhìn trợ lý mà ra lệnh…

Chú Phước: Thôi mày xuống đoán ổng lên đi… nói tụi nhỏ chuẩn bị trà nước… Trợ lý nghe lời chú Phước căn dặn thì đi làm theo… Chú Phước ngồi suy nghĩ thì đoán chắc chuyện thằng Vương… đang ngồi đợi thì có tiếng gõ cửa phòng… trợ lý mở cửa bước vào đi sao là ông Hảo… Chú Phước đứng dậy bắt tay chào hỏi niềm nở…

Chú Phước: A Hảo sau sáng sớm kiếm e sớm vậy… có chuyện gì thì gọi e tới chứ a… uống cafe hay trà ô long a… ông Hảo thuở dài rồi nói…

Ông Hảo: Cho a ly cafe đi… chú Phước kêu trợ lý bưng vào ly cafe rồi giờ này trong phòng còn 2 người… Chú Phước mới hỏi…

Chú Phước: Thôi có gì nói luôn đi anh… giúp gì đc e giúp…

Ông Hảo: Phước ah… chuyện là vầy… A nghe đc tin là thằng Tony với con Vợ a nó bị bắt… a đến hỏi e là chuyện… nghe ông Hảo nói vậy thì chú Phước cũng ngạc nhiên vì chưa nắm thông tin…

Chú Phước: Chuyện này e chưa nắm thông tin a ah… mà có chuyện vậy hả… chị dâu làm gì để bị bắt…

Ông Hảo: Anh cũng không biết nửa… đâu e hỏi thử xem… vợ con anh bị bắt ở sa đéc…

Chú Phước: Ok a để e kêu người rà soát lại… nói xong chú Phước đi ra khỏi phòng kêu trợ lý hỏi các phòng ban có ai bắt vụ án gì ở sa đéc không… giao nhiệm vụ cho trợ lý xong chú Phước trở về phòng ngồi nói chuyện với ông Hảo 1 lúc thì có tiếng gõ cửa… trợ lý bước vào báo cáo…

Trợ Lý: Báo cáo giám đốc… hôm qua có vụ án tàng trữ sử dụng ma tuý… do phòng hình sự đánh án… còn cụ thể sao thì e không biết…

Phước: Vậy kêu thằng Trí lên gặp a… Trợ lý bước ra khỏi phòng… ông Hảo nhìn chú Phước mà nói…

Ông Hảo: Trời… không ngờ con vợ tao nó vậy luôn Phước ơi… đúng là gia môn bất hạnh mà… nghe những tội danh mà trợ lý nó báo cáo thì chú Phước cũng ngạc nhiên…

Chú Phước: Thôi anh chuyện gì cũng từ từ…

Ông Hảo: Con vợ tao nó còn… nói tới đây ông hảo ngập ngừng không nói… cũng lúc này a Trí đi tới phòng làm việc giám đốc gõ cửa phòng… do tối qua nhậu đến 2h sáng nên giờ mặt mày a Trí hơi ngu vì thiếu ngủ… sáng đến cơ quan tính ngủ 1 chút thì bị trợ lý giám đốc gọi lên làm việc… Bước vào phòng làm việc thì a Trí thấy giám đốc và 1 người lạ liền chào hỏi rồi nhìn giám đốc rồi nói…

A Trí: Báo cáo giám đốc gọi tôi có việc gì ạ…

Chú Phước: Có đánh án ma tuý nào ở sa đéc không Trí…

A Trí: Dạ có giám đốc… tàng trữ sử dụng… bắt 4 nghi phạm… 2 nam 2 nữ… Nhưng phòng PA 99 trà vinh bắt 2 đối tượng áp giải nghi phạm về rồi giám đốc… Nghe tới đây ông Hảo lại 1 lần nữa ngạc nhiên khi hay tin phòng PA trà vinh bắt 2 nam… ông liền hỏi…

Ông Hảo: Sao… sao dính líu gì tới PA trà vinh… có phải thằng bị bắt tên Phi Trọc và Tony không…

A Trí: Dạ đúng rồi… Còn tội gì thì không biết…

Ông Hảo: Chết mẹ rồi… còn 2 người nữ có ai tên Trinh không…

A Trí: Có… 1 người tên Trinh 45t đang tạm giam… Lúc này chú Phước mới hiểu việc liền ra lệnh cho a Trí…

Chú Phước: Thôi con về làm hồ sơ thả người tên Trinh đi… dàn xếp cho êm đẹp… A Trí dạ rồi rời đi… Ông Hảo nhìn chú Phước mà cảm ơn…

Ông Hảo: Cảm ơn em nghe Phước… Bao nhiêu rắc rối nó đến với a… Đang ngồi nói chuyện qua lại 1 hồi thì a Trí dẫn bà Trinh lên phòng thấy vợ tới ông Hảo xin phép ra về… Trong phòng làm giờ này chỉ còn a Trí và chú Phước… A Trí nhìn chú Phước vừa cười vừa nói.

A Trí: Cậu 3 bà Trinh nhìn vậy chứ dâm lắm… Kakakaka… nghe cháu mình nói vợ thứ trưởng như vậy liền quát…

Chú Phước: Mày đừng có tào lao… ông hảo mà nghe là mày tới số đó…

A Trí: Kakakaka… con nói điều này sợ cậu không tin đâu… Ngày hôm qua ập vào bắt quả tang… tụi con nhìn thấy thằng con đang nắc vào lồn mẹ nó… kakaka… có quay phim lại rồi… nghe a Trí nói vậy thì chú Phước sock toàn tập đứng hình 10s… rồi mới nhìn a Trí hỏi kỷ lại…

Chú Phước: Mày nói thằng Tony nó đụ mẹ nó… loạn luân ah… chết mẹ bà Trinh rồi ông Hảo mà biết là chết với ông…

A Trí: Hahaha… còn chuyện này cậu 3 con hỏi ý chú… Chuyện cũng ông Vương Trưởng CA tp sa đéc… bữa nay phòng PA bàn giao người qua cho bên mình xử lý… Thằng Dự nó kêu xử lý nhẹ tay… Ba nó mới ra lệnh cho PA bàn giao…

Chú Phước: Chắc ông Hảo mới nhờ ai ngoài bộ rồi… hèn gì nãy giờ không nói gì tới thằng Vương… còn 2 vụ án giết người ở sa đéc có manh mối nào mới không…

A Trí: Dạ có… tí con kêu tụi nhỏ cầm hồ sơ lên cho cậu 3 xem… Thôi còn về phòng ngủ 1 tí tối nhậu khuya hơi mệt quá… Nghe a Trí nói vậy rồi hỏi…

Chú Phước: Tối thằng Nam đi nhậu với mày ah… về gì 1 2h sáng…

A Trí: Dạ hồi tối mấy anh em với thằng Dự nhậu 1 bữa…

Chú Phước: Mai mốt nhậu về sớm sớm… Thôi về phòng làm việc đi…

Sau 1 đêm hoan lạc nhục dục với Mẹ Yến thì trời cũng đã quá sáng nhìn đồng hồ thì cũng hơn 8h sáng… Quay qua nhìn Mẹ Yến nằm trên cánh tay ôm tôi ngủ trông thật xinh đẹp và nhìn trẻ và tươi xanh… Tôi hôn lên trán nàng 1 nụ hôn thì nàng mở mắt ra nhìn tôi cười và nói…

Mẹ Yến: Sáng sớm thấy người ta ngũ lợi dụng hôn người ta hả… Tôi cười và nói lại…

T: Hihi… thấy em nằm đẹp quá không kiềm lòng được nên hôn 1 cái… thôi thức dậy rồi đi ăn sáng…

Mẹ Yến: Ẩm em vào toilet đi ox… Tối làm người ta ê hết lồn nè… nghe Mẹ Yến nói xong tôi ẩm vào toilet 2 người tắm rửa đùa giỡn nàng nhìn con cặc tôi đang nứng vì mắc đái… Mẹ Yến ngồi xuống cầm con cặc bỏ vào miệng bú rồi liếm cặc tôi… tôi đang mắc đái liền nên kéo mẹ yến ngồi dậy… Mẹ Yến đứng dậy nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và hơi nuối tiếc… Chúng tôi tắm rửa xong thì ra xe chạy đến nhà hàng… tới nhà hàng thấy nhà hàng vẫn còn đông khách đang dùng bữa sáng… Tôi đi lựa 1 bàn ở ngoài sân ngồi cho thoáng mát… Tôi và mẹ Yến đang ngồi gọi món xong thì Mẹ Yến kêu quản lý lại chỉ công việc tân trang lại quán cũng gần tết rồi… Tôi thì ngồi nhìn xung quanh địa coi có em nào vào đẹp không… đang ngồi thì bỗng có đt đổ chuông… Nhìn thì thấy thằng Giang nó gọi… tôi bắt máy…

T: Nghe nè… sáng sớm gọi có việc gì không…

Giang: Lồn mẹ mày… gọi mày phải có việc ah… tính rủ mày ăn sáng cafe hỏi tí chuyện…

T: Hỏi chuyện không phải công việc ah… Tao đang ở nhà sao đêm nè… lại đây ăn rồi cafe luôn…

Giang: Đi ăn với ai vậy… Bạn bè con cặc đi ăn uống không rũ tiếng nào…

T: Tao đi ăn với Mẹ vợ tao… Lại đây đi nói xong cúp máy… Cũng là lúc Mẹ Yến giao công việc cho quản lý nhà hàng đã xong… Nghe tôi nói mẹ vợ thì Mẹ Yến liền nhìn và liếc tôi và nói nhỏ…

Mẹ Yến: Có thằng con rể nào mà nó đè mẹ vợ nắc muốn ê hết cái lồn không… Nói xong Mẹ Yến cười hihihi… tôi biết Mẹ Yến nói chơi nên cũng trả lời lại…

T: Có mẹ vợ này nè… cứ gặp con rể là chỉ muốn cầm cặc mà bú thôi ah… 2 người chúng tôi nói chuyện qua lại vừa đủ để nghe… lúc này thằng Giang bước vào quán thì tôi gọi nó…

T: Đây nè Giang… nó đi lại bàn rồi ngồi cạnh tôi… thấy Mẹ Yến Giang chào hỏi xã giao… Mẹ Yến thấy vậy liền cầm cuốn Menu đưa cho thằng giang…

Mẹ Yến: Giang con ăn uống gì thì gọi nhé… Nó cầm cuốn menu gọi món xong… ngồi nói chuyện với nhau 1 lúc thì phục đem đồ ăn ra… 3 chúng tôi ngồi ăn… xong xuôi thì lúc này phục vụ đem cafe ra uống… Mẹ Yến ngồi 1 chút rồi rời đi về công ty… còn tôi và thằng Giang ngồi nhâm nhi ly cafe rồi hỏi nó…

T: Sao có chuyện gì hỏi đi… Làm gì quan trọng vậy…

Giang: Hồi tối mày cho lính bắt 3 thằng trong đó là Tư Đèo ah… tôi nhìn nó rồi nói tiếp…

T: Ừh rồi sao… 3 thằng đó lính mày ah…

Giang: Đụ mẹ lính tao thì nói làm con cặc gì… thằng Tư Đèo là con cậu 4 tao… Đụ mẹ sáng sớm đéo biết chuyện gì ông già nó qua nhờ tao tìm nó dùm… Rồi tao mới hỏi nó đi đâu mà tìm… thì cậu 4 tao mới nói… hồi tối nó kêu tụi đàn em đến quán karaoke đánh ai đó… lúc lính nó lại thì không thấy nó đâu… Rồi mới hồi nãy tao chạy lại quán karaoke hỏi thì lễ tân nói bị ai bắt đi rồi… nó mô tả xe máy với biển số xe thì đó là mày… Nên tao mới gặp mày coi hỏi chuyện gì…

T: Àh thì ra là em mày… đụ mẹ cũng dựa hơi mày mà ngang tàn… hống hách quá…

Giang: Đụ mẹ tao chửi thằng Tư Đèo hoài mà nó không nghe… Mẹ bên ngoại có mình nó là con trai… nếu không tao bỏ mặt nó luôn rồi… mà chuyện gì vậy…

T: Đụ mẹ hồi tối tao đi chơi với thằng Nam và a Trí… tao đi ra thì thấy 3 thằng đứng trước cửa phòng karaoke… tao có làm con cặc gì đâu rồi thằng em mày kiếm chuyện chửi tao… bay đạp tao… tao né rồi nó té xong nó nói tao đánh nó rồi gọi người lại… Người nó chưa tới thì lính tao tới…

Giang: Đụ mẹ thằng này nó sĩn là lầy lội lắm… Nó làm không phải em tao thì người ta giết nó lâu rồi… Thôi bỏ qua đi…

T: Bỏ con cặc… Bộ tao dễ dãi lắm ah… đòi đánh tao… chém tao… đủ thứ hết giờ bỏ ah…

Giang: Thôi mà ông bạn… tha cho nó đi… về tao dạy dỗ lại…

T: Mà nếu tao thả nó về thì chắc gì về đc nhà… zô bệnh mà khám…

Giang: Ơ… đụ mẹ mày làm gì nó mà nói ghê vậy…

T: Hồi tối tao dặn thằng Phước rồi… không biết em mày nên có dặn thằng Phước chăm sóc nó kỷ tí…

Giang: Đụ mẹ… cho chết mẹ nó luôn… bị lần này cho chừa cái tội xạo lồn…

T: Thôi chút tao kêu thằng Phước thả nó ra đc chưa… Sao rồi dạo này cơ sở làm ăn ra sao rồi… nghe tôi nó vậy thì liền cười rồi trả lời…

Giang: Kakaka… cũng kha khá… thằng Khanh cứ đưa hợp đồng hoài ah…

T: Đụ mẹ ngon rồi… Tính có mở thêm cơ sở sản xuất thêm không…

Giang: Tao đang làm hồ sơ thành lập công ty luôn rồi…

T: Ừh tính vậy cũng đc… 2 thằng tôi đang ngồi nói chuyện thì nhận đt của thằng Phước… bắt máy lên thì nó hối hả nói…

Phước: A Dự bắt đc 1 thằng sát thủ giết Tân Chùa rồi… Còn thằng còn lại thì chạy thoát rồi…

T: Ai bắt đc vậy Phước…

Phước: Dạ… trinh sát ở huyện hồng ngự bắt đc… giờ tính sao a…

T: Liên hệ bên phòng hình sự tỉnh bàn giao nó đi… vụ án đó bên đó thụ lý… còn nửa 1 chút thả 3 thằng hồi tối ra đi…

Phước: Dạ… e hiểu rồi… Sao khi cúp đt với thằng Phước thì cũng là lúc tôi và thằng Giang ra về… Đang trên đường chạy xe về cơ quan thì đc đt của chị Nga đang gọi tới… tôi bắt máy lên và nói…

T: A nghe nè em yêu… có chuyện gì vậy… Chị Nga nói với giọng nói hấp tấp như có chuyện gì đó…

Chị Nga: E đang ở đâu vậy chạy lại tiệm chị với… không biết làm sao nay đội liên ngành… quản lý thì trường… công an kinh tế… chi cục thuế… lại kiểm tra cửa hàng… Tôi nghe chị xưng hô chị em là biết có người ở gần nên mới xưng hô như vậy…

T: Ok a tới liền… tôi chạy 1 mạch tới tiệm vàng thì thấy các tiệm vàng rất đông người… Trước cửa tiệm vàng thì có công an đang chặn người không phận sự không đc vào… Thấy tôi trước cửa tiệm chị Nga hồ hở chạy ra dẫn tôi vào nói với công an là người nhà nên tôi vào trong… Tôi và chị đang đứng 1 góc xem tổ liên ngành khám xét… tôi mới nhìn chị mà hỏi nhỏ vừa đủ 2 người nghe…

T: Tổ liên ngành nó có nói lý do gì không mà khám xét…

Chị Nga: Nó nói là nghe buôn bán vàng lậu… có đơn tố cáo của ai đó nên nó mới khám xét… Mấy ngày nay thằng trưởng phòng công an kinh tế tên Hoài nó đt rũ em đi cafe nhậu nhẹt hoài mà em không có đi…

T: Sao không đi… chủ yếu nó muốn tiền đó… trước giờ có cho tụi nó tiền không…

Chị Nga: Trước có ông Mạnh nên em đâu có cho gì đâu… Từ lúc ông Mạnh bị bắt e cũng thấy bình thường… nên đâu biết chi tiền cho tụi nó… e tưởng nó rũ em đi ăn nhậu có ý đồ khác.

T: Vàng mua ở đâu có hóa đơn gì không…

Chị Nga: Vàng e lấy ở sài gòn… hôm qua về 1 lô hóa đơn nó xuất không kịp ngày mai nó mới gửi hóa đơn về…

T: Ừh vậy đc rồi… e lấy 10 ngàn đô để vào bao thư rồi đưa cho ông Hoài trưởng phòng… để tụi nó tự chia nhau… Chị Nga nghe tôi nói thì liền lên lầu lấy liền rồi đi xuống đứng gần tên Hoài trưởng phòng… rồi nhét vào túi quần tên trưởng phòng rồi nói…

Chị Nga: A Hoài có ít tiền cafe anh em chia nhau dùm e… Nghe vậy tên Hoài liền móc túi ra đưa lại cái bao thư rồi nhìn chi Nga nói…

Ông Hoài: Không đc chị Nga ơi… làm như vậy người ta nói chết… Ông Hoài nghĩ trong bụng tính đưa tao mấy triệu rồi ông đây bỏ qua àh… tiền tao cũng cần nhưng tao cần mày thôi con Nga ah…

Chị Nga: Thôi mà cầm anh em uống cafe… Ngại gì không biết trước sau gì cũng quen nhau thôi mà… Thấy chị Nga cũng xuống nước năn nỉ… Hoài trưởng phòng mới ra lệnh cho cấp dưới để lấy uy tín cho mình…

Ông Hoài: E không lấy đc chị Nga ah… tụi mày xem số vàng mà không có hóa đơn chứng từ thì niêm phong hết lại cho tao… tên Hoài mới trao đổi với phó chi cục thuế và cục trưởng quản lý thị trường… tôi thấy vậy liền đi lại hỏi 3 người đang nói chuyện…

T: 3 anh cho em hỏi… tiệm vàng này lý do gì khám xét… có đơn tố cáo hay bằng chứng gì mà nghi tiệm vàng trốn thuế hay mua hàng không hóa đơn hả… 3 người nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên thì tên Hoài liền lên giọng lớn tiếng hỏi…

Ông Hoài: Mày là ai mà lại hỏi công việc bên đội liên ngành… tôi cười và nói…

T: Tôi là em chị Nga… mấy a làm cũng phải đúng trình tự chứ… chứ không phải muốn làm là làm… lúc này tên quản lý thi trường mới nói…

QL Thị Trường: Có đơn tố giác tiệm vàng này mua vàng từ trên campuchia về… trước mắt tổ liên ngành phát hiện 3kg vàng mà bên tiệm vàng không xuất trình được hóa đơn đc số vàng này… tôi mới lấy bao thư tiền chị Nga cầm tên tay rồi mới nhét vào tay QL thị trường…

T: Đây có ít anh em cầm uống nước… còn số vàng đó thì ở sài gòn mới gửi hóa đơn về nên mấy anh thông cảm… hóa đơn ngày mai về tới tôi kêu chị Nga đem lại đưa cho mấy a xem… tên QL thị trường và phó chi cục thuế tính lấy thì tên Hoài nhìn 2 người liền ra hiệu lắc đầu kêu đừng lấy… Rồi tên Hoài mới nói…

Ông Hoài: Thôi chú em ra chỗ khác cho mấy a làm việc… ở đây mà như vậy nữa là a lập biên bản tội đưa hối lộ nghe… tôi cười nhẹ với giọng điệu khi dễ và nói…

T: Thôi mấy đã muốn vậy thì thôi… cứ lập biên bản… 10 ngàn đô mà chê thì thôi… đéo mẹ mai mốt 1 đồng cũng đéo cho… phó chi cục thế và QL thị trường nhìn nhau mà trợn mắt tiếc nuối… Còn ông Hoài thì có vẻ nóng giận và nói…

Ông Hoài: Ê… mày nói gì vậy… đụ mẹ chỗ này là chỗ mày muốn nói thì nói ah…

T: Tôi nói vậy đó a làm gì tôi… muốn chơi kiểu gì tôi chơi kiểu đó…

Ông Hoài: Ơ… thằng này hỗn láo ta… Mày tin tao còng đầu mày về cơ quan không… tôi cười mỉm và nói với giọng điệu thách thức…

T: Chắc a có bản lĩnh đó… Làm thử tôi coi… xin lỗi quân hàm thượng tá a tôi đéo coi ra gì đâu mà ở đó muốn bắt tôi… Ông Hoài càng tức giận mà không có lý do gì để bắt tôi… mặt mày đỏ ửng lên 2 mắt trợn trắng nhìn tôi… lần đầu ông Hoài bị mất mặt vì có người thách thức như vậy… còn phó chi cục thuế và QL thị trường thì ngạc nhiên lần đầu có người đối đầu với thằng Hoài…

Ông Hoài: Mày đc lắm… đừng để tao biết mày ở đâu… Làm công việc gì thì mày nên dẹp luôn đi…

T: Ôi đụ mẹ chắc tôi sợ ông… bản lĩnh thì làm đi… lúc này ông Hoài liền lớn tiếng ra lệnh…

Ông Hoài: Đụ mẹ tụi mày coi số vàng nào không có hóa đơn niêm phong hết cho tao… Điều tra xem có mua vàng từ campuchia về không… nếu có khởi tố… Tôi lại cười lớn…

T: Niêm phong hết tiệm vàng cũng đc…

Ông Hoài: Không cần mày dạy tao làm việc đâu… tôi cười và bước đi đc vài bước thì tôi sựng lại nhìn đồng hồ rồi chỉ mặt vào mặt ổng rồi nói…

T: Àh… bây giờ là 10h30… Đến 10h30 ngày mai ông không gỡ niêm phong hay đem trả số vàng lại thì ông xác định đị… Nghe tôi nói vậy ông Hoài cười và nói…

Ông Hoài: Hahaha… trời… trời… Mày là ông nội tao ah…

T: Ừh để mà coi… tôi cưa cái ghế trưởng phòng của ông ngồi đc bao lâu…

Ông Hoài: Mắc cười quá… Ghế tao cứng cáp lắm không lật đc đâu… Hahaha… nói xong tôi nắm tay chị Nga rời khỏi tiệm vàng… tiệm vàng thì giao lại cho quản lý làm việc… lúc tôi nắm tay chị Nga thằng Hoài nó nhìn liếc như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy đó… tôi và chị Nga lên xe rời đi… xe tôi chạy đc lúc thì chị Nga nhìn tôi và nói…

Chị Nga: Nãi nhìn a ngầu và men ghê… a nói chuyện với thằng Hoài mà mặt mày nó đỏ… chắc nó nóng a lắm… Tôi cười và nói…

T: Làm gì làm đụng tới đàn bà a là không đc đâu…

Chị Nga: Còn số vàng đó sao a…

T: Yên tâm nếu có hóa đơn thì không mất 1 phân vàng nào đâu…

Chị Nga: Vậy chạy về nhà em đi… ăn cơm ngũ nghỉ ngơi chút he hihihi…

T: Chắc ngũ đc với em… e hành a thì có…

Chị Nga: Nói vậy thôi… biết em nhớ a lắm không… nhớ nhất là thằng nhỏ này nè… Hihihi nói xong chị Nga đưa tay xuống bóp con cặc tôi rồi cười… Chạy lúc thì xe cũng tới biệt thự… chị Nga mở cửa tôi chạy xe vào rồi đóng cửa… tôi lên phòng nằm… thi chị Nga cũng vào phòng nằm xuống bên tôi… ôm hôn nút lưỡi với tôi 1 lúc thì chị Nga vào toilet tắm rửa xong chị không mặc quần áo gì hết… mà đến nằm đè lên tôi rồi nói…

Chị Nga: Hihihi… a đối không… tôi cũng trả lời thiệt tình…

T: Cũng hơi đói… nói xong chị nhìn tôi cười và nói với giọng điệu dâm dục…

Chị Nga: Vậy ăn em đi hihihi… nói hết câu chị ngồi dậy cởi quần áo tôi ra rồi cầm con cặc tôi đã cứng từ bao giờ rồi sục vài cái rồi mở miệng ra bú liếm cảm giác sung sướng không tả nổi… tôi thò tay xuống bóp vú to tròn…

Phòng Hình Sự Tỉnh…

Sau khi nhận lệnh của tôi Phước liên hệ với a Trí trưởng phòng cùng 3 cán bộ hình sự lên huyện hồng ngự để nhận đối tượng… tới 1 căn nhà 4 lầu nằm ở vị trí trung tâm huyện là cơ quan của đội PA huyện hồng ngự… A Trí tới địa chỉ mà Phước đã gửi cho… bước xuống xe thì A Trí gặp Phước rồi nói…

A Trí: Lên hồi nào mà nhanh vậy Phước…

Phước: E gọi cho anh hay là lên liền đó… bắt đc thằng Tuấn Cô Đơn a ơi… còn thằng Nghĩa Xì Ke chạy thoát rồi…

A Trí: Nó cũng không chạy thoát đâu… nó đâu rồi…

Phước: Đang giam nó trên lầu 4… bên em chưa có lấy lời khai gì… để bên anh đấu tranh khai khác… Nói xong Phước ra lệnh cho có 2 cán bộ đội PA huyện dẫn tên Tuấn Cô Đơn xuống… Khi thấy đối tượng xuống cán bộ hình sự dẫn ra xe liền… Rồi a Trí nhìn Phước rồi nói…

A Trí: A cảm ơn nghe… làm phiền anh em quá… còn 3 thằng hồi tối sao rồi em… Phước cười và nhìn a Trí mà nói…

Phước: A nghĩ tụi nó ăn cơm đc không… sáng a Dự kêu em thả tụi nó ra rồi hahaha… Chắc giờ trong bệnh viện khám tổng quát rồi…

A Trí: Hahaha… anh em tụi mày nguy hiểm quá chắc a phải đề phòng…

Phước: Ấy chết… a lại nghĩ xấu em rồi… em làm theo lệnh a Dự thôi hahaha…

A Trí: Ah… sáng giờ thằng Dự đến cơ quan không…

Phước: Sáng giờ không thấy mặt chắc chạy về nhà bà nào rồi… A Trí nghe vậy liền cười và hỏi…

A Trí: Bộ nó nhiều bà lắm ah…

Phước: Toàn là người đẹp không ah anh ơi… nhưng em không nói cho a nghe đâu… Hahaha…

A Trí: Tao cho lính điều tra thằng Dự này mới đc… hahaha… Thôi a về lấy lời khai gấp… Ban giám đốc hối phá 2 vụ án ở sa đéc quá…

Phước: Ok a có việc thì a về trước đi… Nói xong 2 người bắt tay nhau rồi ra về…

Tại CA Trà Vinh…

Sau khi từ cao lãnh ông Hảo di chuyển về trà vinh mà không cần ghé sa đéc… lúc trên xe trên đường về ông Hảo ngồi suy nghĩ 1 số chuyện đã qua mà không nói với vợ mình 1 câu… trong khi bà Trinh đang buồn rười rượi… vì không dám đối mặt với chồng… trong lòng bả tự hỏi… tại sao mình dâm loàn… mình là con đàn bà thúi… 1 con đĩ để cho nhiều người đụ… trong đó có thằng con trai mình… càng nghĩ đến chuyện đó thì trong lồn bà trào nước ra… Rồi bà dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại để không nhớ lại cảnh đó mà lại nứng lồn thêm… Cuối cùng xe cũng đến CA tỉnh… ông Hảo xuống xe và đi vào bên trong mà không nói lời nào với bà Trinh… bà đành kêu tài xế chở về nhà… Từ ngoài cổng đi ông Hảo lội bộ vào CA tỉnh thì gác cổng không cần hỏi giấy tờ gì… liền mở cửa chào ông Hảo… ông Hảo không còn xa lan gì với CA tỉnh trà vinh… ai mà làm phật lòng ổng chỉ có đường về hưu sớm mà thôi… không cần thông báo ông Hảo tự mình lên phòng làm việc giám đốc CA tới cửa phòng ông Hảo không cần gõ cửa gì hết mà tự mở bước vào… Đại Tá Thống đang ngồi quay mặt ra cửa sổ đang ngắm cảnh trời thiên nhiên thì nghe tiếng mở cửa mà không xin phép… quay ghế lại tính chửi thằng nào to gan vào phòng không gõ cửa thì nhận ra là ông Hảo… Đại Tá Thống từ khuôn mặt giận dữ chuyển qua cười khi thấy người trước mặt mình là ông thứ trưởng bộ nội vụ… Liền cười và nói…

Đại Tá Thống: Chào a Hảo… Có chuyện gì mà tìm em vậy a… không đt em để e tới anh em mình nhậu 1 bữa… Ông Hảo không nhìn ông Thống mà nói với giọng điệu khi dễ…

Ông Hảo: Không dám làm phiền đại tá Thống… tôi đến đây là hỏi Đại Tá Thống là có hay tin thằng Tony con tao bị bắt không… Chuyện gì mà bắt thằng Tony… Đại Tá Thống nghĩ trong bụng đụ mẹ lại lấy tao ra để làm thớt cho chém…

Đại Tá Thống: Dạ thằng Tony bị bắt em có hay tin… nhưng người bên phòng PA99 nó bắt chứ bên em đâu có làm gì đâu…

Ông Hảo: Tao biết là phòng PA nhưng mày là giám đốc công an tỉnh thì cũng có cái văn bản gửi cho mày chứ… đụ mẹ lại phòng PA99…

Đại Tá Thống: Trước giờ phòng PA nó làm gì đâu có gửi văn bản gì đâu anh… chừng nào kết thúc vụ án nó mới gửi văn bản và nghi phạm qua bên công an để khởi tố thôi anh…

Ông Hảo: Trưởng phòng PA là thằng Khoa con thằng Khải phải không…

Đại Tá Thống: Dạ trước đây thì phải… giờ thằng Khoa nó đều về vĩnh long rồi… giờ là thằng Cường là trưởng phòng… Mà thằng Tony bị bắt tội gì vậy anh…

Ông Hảo: Tao cũng không biết nó bắt về tội gì… nhưng tụi phòng PA nó bắt thì như bà bắt… Thống àh mày coi liên thằng trưởng phòng PA giúp a đc không… nếu nó không gặp thì chiều nay tao đi lại cơ quan nó hỏi cho ra lẽ…

Đại Tá Thống: Ok anh… e sẽ cố liên hệ… miệng thì đại tá Thống nói giúp đỡ nhưng trong thì đéo muốn giúp… Nghe đc chú Khải ba thằng Khoa căn dặn không được đụng đến các vụ án phòng PA đang làm… thì đại tá Thống làm gì mà dám chống lệnh… đang ngồi nói chuyện với đại tá Thống thì đt ông Hảo đổ chuông ông vừa lấy ra xem voi ai gọi… thấy số lạ ông không bắt máy… lần 1… lần 2… lần 3 không bắt máy thì có tin nhắn đến… ông liền mở tin nhắn ra xem… Thì liền chào đại tá Thống chào ra về… đi ra khỏi phòng làm việc của đại tá Thống trong lòng bất ông càng bất an… không biết sao tụi này còn ở việt nam… ông ra đi taxi về nhà liền gọi cho nó liền…

Nghĩa Xì Ke: E nghe nè ông chủ…

Ông Hảo: Đụ mẹ sao tụi mày còn ở VN hả… gọi tao có gì…

Nghĩa Xì Ke: Ông chủ ơi… Cứu em cho em ít tiền e đi sang cam liền… thằng Tuấn Cô Đơn bị bắt rồi… Ông Hảo nghe tin Tuấn cô đơn bị bắt thì ông trợn mắt lên miệng thì cứng đơ khi hay tin thằng Tuấn bị bắt… Ông liền chửi thề…

Ông Hảo: Đụ mẹ tao đã nói rồi qua bên cam đi… đụ mẹ giờ sao cứu đc nó… còn mày trốn đâu vài bữa đi… nói xong ông hảo ngồi dựa vào ghế 2 mắt nhắm lại miệng thì không ngừng nói… Hết rồi… hết thật rồi… ông đang tính đường cứu đc Tony ra để cả nhà trốn qua nước ngoài…

Phòng Hình Sự Tỉnh Đồng Tháp…

Sau khi nhận đc đối tượng liền chở về phòng hình sự… đang ngồi trong phòng lấy lời khai là Tuấn Cô Đơn cùng 2 điều tra viên có dày dặn kinh nghiệm lấy lời khai cái vụ trọng án… lúc này Điều Tra 1 nhìn Tuấn Cô Đơn hỏi các câu hỏi thông thường… họ tên… địa chỉ… có mấy tiền án… tiền sự… Tuấn Cô Đơn trả lời hết cho điều tra ghi…

Điều Tra 1: Ai sai mày giết Tân Chùa… Kể lại quá trình giết Tân Chùa cho tao nghe… Khi điều tra viên vừa hết câu nói thì Tuấn cô đơn nói như không biết chuyện gì xảy ra…

Tuấn Cô Đơn: Giết ai… tôi giết ai… mà mấy anh nói vậy… Bằng chứng gì không nói tôi giết người… nó vừa nói hết câu với giọng điệu thách thức thì cũng là đầu gối của Điều Tra 2 tới mặt nó…

Điều Tra 2… phụp… phụp… Bằng chứng nè… đụ mẹ mày bắt mày là có chứng cứ… mày nên nhớ mày mang lệnh truy nã đó… Nó ôm mặt mà rên trong đau đớn cố mà nói…

Tuấn Cô Đơn: Tôi không biết mấy anh muốn làm gì làm… Lúc này Điều Tra 1 mới mở laptop lên cho nó xem đoạn video mà mà nó bước ra từ nhà Tân Chùa rồi hỏi…

Điều Tra 1: Vậy 2 3h sáng mày zô nhà nó cửa sau rồi đi ra cửa trước… Sáng ra nó chết… vậy mày nghĩ coi bắt mày đc không… đụ mẹ rồi thằng Nghĩ Ke Đâu khai mau…

Tuấn Cô Đơn: Tôi không biết… Điều Tra 2 nắm đầu nó rồi đấm vào mặt nó…

Điều Tra 2… b… ụ… p… không biết nè… b… ụ… p… không biết nè…

Điều Tra 1: Thôi đừng đánh nó nữa… lấy cây rồi điện chích nó đi… nó lì đòn lắm… nghe nói có lý Điều Tra 2 mở tủ lấy cây roi điện ra… và nhấn nút… tạch… tạch… tạch… Tuấn cô đơn thấy vậy liền giật bắn người và nói…

Tuấn Cô Đơn: Ê… ê… ê… không chơi trò này nghe… tôi thưa mấy người tội bức cung… nhục hình nghe… nghe nó nói vậy Điều Tra 2 đứa cây roi điện về phía nó rồi nhấn nút…

Điều Tra 2: Tạch… tạch… tạch… Thưa nè… mày nghĩ mày ra được đây ah… cho chết mẹ mày luôn… bị chích roi điện Tuấn cô đơn nhảy bạch bạch trên ghế… với hơi thở mệt nhọc…

Điều Tra 1: Sao có nói không… ai thuê mày giết Tân Chùa… Nghĩa Xì Ke ở đâu khai không… Tuấn Cô Đơn không nói đc vì quá đuối sức do bị chích điện và bị đánh… nên chỉ lắc đầu thay nói… thì cũng là lúc roi điện chích và người và tiếng tạch tạch phát ra… nhưng nó vẫn không nói… lúc này a Trí mở cửa phòng bước vào rồi hỏi…

A Trí: Sao rồi… nó khai gì không…

Điều Tra 1: Không a ơi… nó cứng đầu quá… a Trí nghe Điều Tra 1 nói vậy thì liền đi tới… nhìn Tuấn cô đơn nói với nó giọng điệu ngọt ngào như 1 người bạn…

A Trí: Sao rồi tuấn… khỏe không… nhìn em chắc không thấy khỏe rồi… Tuấn cô đơn thấy a Trí nói vậy thì cố nói vài tiếng trả lời…

Tuấn Cô Đơn: A thấy tôi như vậy mà hỏi khỏe không… muốn giết thì tùy mấy người… Tuấn cô đơn vừa nói vừa ngáp… báo hiệu lên cơn thèm ma tuý… nắm bắt đc cơ hội đó… a Trí liền ra khỏi phòng lấy lời khai rồi đi đâu 1 chút thì bước vào… cầm trên tay 1 bịch màu trắng chắc là ma tuý… Và đưa trước mặt cho Tuấn cô đơn xem m… Tuấn cô đơn thấy bị màu trắng liền nghĩ đến ma tuý nó liền nuốt nước miếng ừng ực…

A Trí: Thèm lắm rồi phải không… Thôi anh em tao cũng không muốn thấy mày lên cơn nghiện nói ra đi tao cho bịch này mày sài đỡ ghiền… thấy mày tội quá… Nếu chết thì phải sướng 1 chút… đang lên cơn ghiền ma tuý… Tuấn cô đơn đang đấu tranh tư tưởng giữa cơn thèm ma tuý… và tình anh em… thì Tuấn cô đơn nhìn a Trí và nói…

Tuấn Cô Đơn: Có chắc như lời a nói không… A Trí cười với giọng điệu đắc ý…

A Trí: Hahaha… tao đem tới đây rồi mà mày còn hỏi vậy… nếu không nói thì thôi… A Trí liền giả bộ quay đi thì Tuấn cô đơn liền nói…

Tuấn Cô Đơn: Được… được tôi khai… nhưng a phải nhớ lời a nói đó…

A Trí: Ok… khai đi rồi tao cho… nghe vậy Tuấn Cô Đơn liền khai 1 mạch không bỏ chi tiết nào… Ai là người thuê… Nghĩa Xì Ke ở đâu… Cách thức giết Tân Chùa như thế nào… Tuấn cô đơn kể rất chi tiết và liền lạc… Sao khi khai hết hết và đc quay phim lại lúc này… A Trí đưa nó bịch ma tuý… làm 2 điều tra viên ngỡ ngàng lần đâu tiên có trường hợp này… Tuấn Cơ Đơn liền khui bịch ma tuý ra đưa lên mũi hít thì liền ho sặc sụa… Rồi nó nhìn a Trí và chửi…

Tuấn Cô Đơn: Đụ mẹ tụi mày lừa tao… mấy con chó… Nó chửi xong thì liền ăn 2 bạt tay của a Trí vào mặt và nói…

A Trí: Bộ mày tưởng tao khùng sao cho mày chơi ma tuý… Với loại tội phạm như mày phải dùng cách này chứ đánh đấm mày không sợ đâu… 2 điều tra viên bây giờ mới ngỡ ngàng chiêu dụ địch của a Trí… sao khi lấy lời khai xong thì a Trí đến phòng họp tập họp các cán bộ lại để phân công việc cho từng tổ…

A Trí: Tổ 1 bao vay khu vực đối tượng Nghĩa xì ke đang lẩn trốn… nhờ bên cảnh sát cơ động phối hợp bắt nó đi… càng nhiều người càng chắc… nó là đối tượng nguy hiểm… Tổ 2 liên hệ với bên PCCC nhờ lặn tìm cây dao mà đối tượng đã bỏ xuống sông… Còn về phần ong Hảo mà đối tượng đã khai là chủ mưu đợi tôi lên xin ý kiến chỉ đạo của giám đốc… Đang ngồi trong phòng hợp thì có 1 cán bộ cầm trên tay 1 bộ hồ sơ hối hả đi vào đưa cho a Trí xem rồi nói…

Cán Bộ: Báo cáo anh… vụ án mạng tại bãi đất khu công nghiệp đã có rồi… qua sơ bộ tìm hiểu đc là 1 chiếc xe ô tô chở thi thể nạn nhân bỏ ở khu đất trống… xác định đc chiếc xe đó là biển số 84A 089. 18 chủ sở là Trần Sơn Phi còn đc gọi là Phi Trọc… quê trà vinh… a Trí tên Phi Trọc thì có ấn tượng hình như gặp ở đâu rồi… chợt nhớ vụ sử dụng ma tuý ngày hôm qua nó bị phòng PA trà vinh bắt rồi…

A Trí: Tốt rồi… không cần tìm nó đâu… để a kêu thằng Dự liên hệ với PA trà vinh nhờ phối hợp… Kết thúc cuộc hợp a Trí đi lên phòng giám đốc gõ cửa phòng thì a Trí bước vào thì chú Phước nhìn rồi hỏi…

Chú Phước: Có chuyện gì vậy con…

A Trí: Cậu 3 vụ án mạng ở sa đéc bắt đc đối tượng gây ra vụ án rồi… con lên xin ý kiến cậu… nghe nói thằng cháu báo cáo vậy thì liền nói…

Chú Phước: Bắt đc thì lập hồ sơ khởi tố đi chứ còn xin ý kiến gì nữa…

A Trí: Dạ thằng giết nó chỉ là sát thủ giết thuê thôi… người chủ mưu là… là… Thì ngập ngừng không nói… Chú Phước mới bực mình rồi nói…

Chú Phước: Là ai thì kệ mẹ nó… bắt luôn là chủ mưu…

A Trí: Nhưng người thuê là ông Hảo… chú Phước nghe tên ông Hảo thì trợn mắt nhìn a Trí hỏi lại…

Chú Phước: Ông Hảo thứ trưởng… mày có nhầm gì không hả…

A Trí: Không cậu ơi… con hỏi nó nhiều lần và và đưa hình thì nó xác nhận là ông Hảo… nên con mới lên hỏi ý kiến chú nè…

Chú Phước: Đụ mẹ giờ làm sao… Ổng là uỷ viên trung ương đảng là sao bắt đc… để tao gọi hỏi ý bí thư tỉnh… nói xong chú Phước liền cầm đt gọi cho chú Hà bí thư tỉnh để xem ý kiến…

Chú Hà: A nghe Phước ơi… có chuyện gì nói đi a sắp đi hợp rồi…

Chú Phước: Có chuyện này e xin ý kiến anh… vụ án mạng tại sa đéc bắt đc nghi phạm rồi… nhưng nghi phạm nói là làm theo lệnh của ông Hảo thứ trưởng giờ tính sao a… Chú Hà cũng ngạc nhiên không khác gì chú Phước…

Chú Hà: Thì làm theo luật đi… còn hỏi gì nữa…

Chú Phước: Nếu làm theo luật là bắt tạm giam điều tra đó… nghe đến bắt tạm giam chú Hà liền nói…

Chú Hà: Nếu vậy không đc rồi… đụ mẹ ổng là uỷ viên trung ương đảng… thôi bây giờ mày mời về hỗ trợ điều tra đi… đợi tao báo cáo thủ tướng xem sao… đụ mẹ mà có chắc là ổng không…

Chú Phước: E cũng hỏi thằng lính em y như lời a hỏi em… nó xác nhận là đúng…

Chú Hà: Nếu vậy thì mày cử người xuống mời về hỗ trợ điều tra đi… có gì đợi tao báo cáo về trung ương… đừng làm ẩu chết cả đám…

Chú Phước: E hiểu rồi a… Trí con đi về trà vinh mời lên hỗ trợ điều tra… nhớ nói là mời nghe…

A Trí: Dạ con biết rồi cậu… còn vụ án ở bãi đất trống có manh mối rồi… Đối tượng chở xác bỏ ở bãi đất trống là thằng hôm qua bị PA trà vinh dẫn về dưới rồi… có tính nhờ thằng Dự tí đi với con về trà vinh làm việc cho dễ…

Chú Phước: Ừh thôi đi đi… tranh thủ đi để còn thông tin cho báo chí… người dân quan tâm 2 vụ này lắm… nói xong a Trí rời phòng giám đốc… liền gọi cho tôi…

Sau khi cùng chị Nga làm 1 trận tơi bời hoa lá… thì tôi và chị ôm nhau ngủ không cần ăn cơm luôn… đang ngon giấc ngủ say thì có tiếng chuông đt reo lên… làm tôi và chị giật mình tỉnh giấc luôn… Tôi chòm lấy cái đt nhìn thì thấy a Trí gọi…

T: Em nghe a Trí ơi… Có chuyện gì vậy a…

A Trí: A tính nhờ em hỗ trợ đi với a về trà vinh 1 chuyến… 2 vụ án có liên quan người trà vình hết…

T: Ok a… anh em giúp đỡ nhau thôi mà… chừng nào đi anh…

A Trí: Đi liền… e ở đâu xe anh chạy đến rước… gặp nhau a kể cho…

T: Ok vậy chạy đến địa chỉ… e đứng đợi sẵn…

A Trí: Ok… vậy 10′ nửa xe a đến chuẩn bị đi… Tôi cúp máy đt liền đứng dậy vào toilet thì chị nhìn tôi hỏi…

Chị Nga: Có chuyện gì mà thấy gấp vậy…

T: Àh… công việc gấp… e ngủ tiếp đi…

Chị Nga: Thôi em tắm rửa đi Spa… Tối nay có về bên em không…

T: Hihihi… chưa biết có về không… a chuẩn trà vinh công tác…

Chị Nga: Dạ… chiếc Mer G63 bán em kêu bán luôn rồi… Và e cũng đặt chiếc Lamborghini Urus luôn rồi… Hihihi…

T: Trời chịu chơi vậy…

Chị Nga: Hihi… xe đó em nhìn cũng thích… Nửa xe về a đứng tên nghe…

T: Đâu đc… em đứng tên đi… a công viên chức sao đứng tên đc… Nào đi làm biển số thì gọi a… để a nói a Hiếu cho xin biển số nào đẹp đẹp…

Chị Nga: Oh… em biết rồi…

T: Thôi anh đi đây xe cũng gần tới rồi… lúc này tôi cũng mặc quần áo xong rồi đi tới hôn vào môi chị Nga 1 cái mà không quên bóp cái vú chị… chị cười và nói…

Chị Nga: Nãi bóp không đã hả giờ còn bóp…

T: Vú em bóp hoài không chán luôn… Tôi bước ra khỏi phòng và rời đi…


============================================================
Chapter 63
============================================================

Đứng trước cửa căn biệt thự khoảng 3 phút thì xe tới tôi leo lên xe a Trí ngồi… lúc này trên xe có 4 người… và 1 xe chạy ngoài sau… Xe bắt đầu khởi hành đc lúc thì a Trí nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Căn biệt thự này quen lắm nghe… nói mau nhà con nào… không nói a cho lính điều tra ah… Tôi biết a Trí nói chơi nên cũng sẵn vậy nói chơi theo luôn…

T: Ấy chết… a tưởng a có lính thôi ah… e cho lính nó dí sát a 24/24 rồi báo cáo cho vợ a nghe luôn… 2 anh em nhìn nhau cười… rồi tôi mới hỏi anh Trí vụ án thế nào thì đc a Trí kể lại là a… b… c… z…

A Trí: Là như vậy đó… giờ khó giải quyết thật…

T: Khó thật chứ… ổng uỷ viên trung ương đảng cán bộ cấp tỉnh như a thì khó làm việc… Nghe tôi nói vậy… a Trí nhìn tôi cười và nói…

A Trí: Hay em giúp a vụ này đi… Nghe vậy tôi liền nhìn a Trí rồi trả lời…

T: Ấy… chết không đc a ơi… này án hình sự giết người chứ có phải tham ô tham nhũng gì đâu mà bên em thụ lý đc… Có cách này e chỉ cho a làm… bảo đảm ngon lành cành đào…

A Trí: Cách nào… Nói anh coi đc không… Tôi cười và nói…

T: Hihihi… a đá vụ ông Hảo về cục hình sự bộ công an… hợp lý rồi… ông Hảo cấp thứ trưởng thì để cục hình sự làm…

A Trí: À he… có lý… có lý… Để mời ổng làm việc rồi xem ông Hảo nói thế nào để còn đường tính… nhưng lời khai thằng Tuấn cô đơn thì a thấy hợp lý lắm rồi… Đợi tổ 2 bắt đc thằng Nghĩ Xì Ke nửa coi nó khai ra có khớp không… nếu 2 lời khai mà như 1 thì bế ông Hảo đc rồi… nhưng bế ổng làm thủ tục lâu lắc lắm…

T: Thì e mới nói a đá qua cho cục hình sự đi… a mà tổng hợp hồ sơ chứng cứ nếu khớp… bảo đảm cục trưởng nhận vụ này liền… 2 anh em mải mê nói chuyện thì cũng tới trà vinh… nhìn đồng hồ thì cũng hơn 4h chiều… A Trí ra lệnh cho lái xe chạy đến PA99 trà vinh… tới cơ quan PA trà vinh thì cũng là lúc ông Hảo đến bảo lãnh thằng con và Phi Trọc ra… chúng tôi bước xuống xe… Và đi tới chỗ ông Hảo và thằng Cường đứng nói chuyện… còn thằng Tony và Phi Trọc đứng 1 góc… Thằng Cường gặp tôi liền nói…

Cường: Mới xuống hả Dự… nghe thằng Cường gọi tên tôi thì ông Hảo cũng quay qua nhìn… tôi cười nhẹ rồi nói…

T: Chào ông thứ trưởng bộ nội vụ chúng ta lại gặp nhau rồi… Vụ gì vậy Cường…

Cường: Chú Hảo đến bảo lãnh 2 thằng này… thằng cường vừa nói và chỉ tay về hướng thằng Tony và Phi Trọc đang đứng… tôi mới vừa vừa chỉ tay hướng Phi Trọc…

T: Thằng này không được về rồi… lúc này a Trí ra lệnh bắt thằng Phi Trọc và còng lại… thì ông Hảo liền nói…

Ông Hảo: Chuyện gì mà bắt thằng cháu tao nửa… Thì lúc này a Trí mới nói…

A Trí: Chú Hảo ơi… sẵn có chú ở đây con mời chú lên phòng hợp để làm rõ 1 số việc đc không… ông Hảo không trả lời mà đi vào phòng hợp PA trà vinh… Tôi mời nhìn thằng Cường rồi nói…

T: Cho mượn phòng hợp làm việc chút nghe… thằng cường gật đầu rồi đi cạnh tôi hỏi nhỏ…

Cường: Chuyện gì vậy Dự… Tao thấy có vẻ nghiêm trọng vậy…

T: Mày có hay tin 2 vụ giết người ở sa đéc không…

Cường: Có báo chí đăng đùng đùng làm sao không biết đc…

T: Hahaha… 1 vụ liên quan đến ông Hảo… 1 vụ liên quan đến Phi Trọc… Mà thằng chở xác Bình Râu bỏ ở bãi đất trống đó là Phi Trọc…

Cường: Vãi cặc rồi ông Hảo đợt này xong rồi… sau cùng tất cả có mặt ở phòng… a Trí ngồi đối diện ông Hảo rồi lấy nở xấp hồ sơ ra lấy 2 tấm hình củ Tuấn Cô Đơn và Nghĩa Xì Ke ra đưa cho ông Hảo xem rồi hỏi…

A Trí: Chú Hảo… chú có biết 2 người này không… Ông Hảo nhìn vào tấm hình cho có lệ rồi trả lời…

Ông Hảo: Không quen… nhìn lạ mặt quá… có gì liên quan gì tao mà hỏi vậy…

A Trí: Bên phòng Hình Sự bắt đc đối tượng Tuấn Cô Đơn trong vụ án giết Tân Chùa… nghi phạm đã khai ra chú là người ra lệnh cho tụi nó giết Tân Chùa… lúc này ông Hảo đứng lên đập bàn nói lớn tiếng…

Ông Hảo… b… ố… p… tao biết gì về tụi này mà nghi tao… là chủ mưu… bộ nó khai ra tao là phải là tao sao… đụ mẹ tao đường đường là uỷ viên trung ương đảng nghe… danh tiếng tao không để tụi mày làm nhục như vậy… nói xong ông ôm ngực mà thở hổn hển… chắc là bị ép tim nên mệt… hoặc là nước cờ vào bệnh viện nằm để không bị lộ… Thấy vậy thằng Cường liền kêu lính nó chở ông Hảo vào bệnh viện đi cùng với ông Hảo có thằng Tony… Sau khi ông Hảo vào bệnh viện thì lúc này lính a Trí đọc lệnh bắt khẩn cấp với Phi Trọc và đc giải ra xe chở về… lúc này tôi mới nhìn a Trí và thằng Cường rồi nói…

T: 2 người có tin ông ta mệt thiệt không… chứ tôi là không tin đâu… ổng tính 72 kế chạy là thượng sách đó…

A Trí: Ổng không nhận tội làm tao mừng quá… kakaka để tao bàn giao về cục hình sự… để trên đó làm việc với ổng… còn Phi Trọc này về điều tra nó sau…

Cường: Mà có chắc đủ chứng cứ là ông Hảo làm không…

T: Mày nãi giờ không thấy hành động ổng làm sao… ổng cố biện minh thì chứng tỏ ổng có chuyện đó…

A Trí: Thôi chiều rồi… tìm cái gì ăn anh em làm vai chai bia chơi… bữa thằng Cường lên mà không có cơ hội nhậu với nó…

Cường: Thì bây giờ có cơ hội rồi nè anh… Thôi anh em mình đi nè… chạy theo em nghe…

A Trí: Ok dẫn đường đi… tôi và a Trí đi chung 1 xe những cán bộ hồi nãy đi chung tôi với a Trí thì đi xe kia về trước… đang trên cung đường tp trà vinh hàng cây xanh mát dọc 2 bên đường yên tĩnh thật mát mẻ về đêm… thằng Cường dẫn 2 anh em tôi vào 1 nhà nhìn cũng sang trọng khách ra vào tấp nập… đón tiếp chúng tôi là 1 quản lý nhà do có quen thằng Cường… Chúng tôi lựa 1 bàn ở sảnh để ngồi… gọi đồ ăn các thứ đã dọn ra… 3 anh em nâng ly chúc sức khỏe nhau rồi uống cạn ly… Tôi mới lấy đt ra nhắn tin cho Ngọc Mai…

T: Hú… có ai đầu dây bên kia không… thì liền đc có tin nhắn trả về…

Ngọc Mai: Không có… chủ máy bận rồi đồ thấy ghét…

T: Hihihi… bạn rồi mà trả lời ah… em ăn gì chưa em yêu…

Ngọc Mai: Nay sao tự dưng có lòng tốt mà quan tâm em vậy… bỏ bê người ta cả tháng nay không nt hay gọi đt… người ta gọi đt nhắn tin thì không trả lời… biết mà ăn đc con người ta rồi giờ muốn bỏ chứ gì…

T: Sao nghĩ a như vậy… Tại a có chuyện buồn thôi mà… giờ hết buồn rồi nên mới nhắn tin em nè… rảnh không chạy lại nhà hàng xxx nè… a đang nhậu ở đây… Nghe tôi đang ở trà vinh Ngọc Mai mừng hối hả hỏi…

Ngọc Mai: Ủa a xuống hồi nào… không nói em trước… tôi cười rồi chọc Ngọc Mai…

T: Nói em trước để em sắp lịch đi chơi với ta hả… giờ chắc có ai rồi phải không… nếu bận rồi thì thôi… A không phiền…

Ngọc Mai: A đừng có tao lao quá đi… có mình anh mà chịu không nổi rồi có ai nửa… chỉ có mình a là em yêu thôi… Vì anh xứng đáng… nghe những câu nói của Ngọc Mai mà rụng rời tay chân…

T: Bởi vậy yêu em là xứng đáng mà… Tôi nhắn tin lại thì không thấy Ngọc Mai trả lời lại… rồi a Trí với thằng Cường nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Mày đừng có nói anh là mày có ghệ ở đây nghe Dự…

Cường: Trời a nghĩ sao mà không có… Rể của ông Quang phó chủ tịch tỉnh đó anh…

A Trí: Đụ má thằng này nhìn cùi lằn vậy mà ghê he… Tôi mới cười rồi nói…

T: Không phải người đó… người khác… nghe tôi nói người khác thì thằng Cường đang uống ly bia bị sặc nước… rồi nhìn tôi hỏi…

Cường: Đụ má không phải con Quyên em thằng Khoa ah… tôi nhìn nó lắc đầu…

A Trí: Dự a công nhận mày sát gái ghê thiệt… nghe a Trí nói vậy thì 3 anh em cầm ly bia lên rồi cụng ly và uống… lúc này từ ngoài sân đi vào quán là 1 người con gái mặc áo 1 cái đầm trắng bó sát người tôn lên vẻ đẹp 3 vòng chuẩn làm cả nhà hàng thanh niên đàn ông đều nhìn về phía người đẹp đó… Thì không ai khác đó là Ngọc Mai đang đi vào… Tôi dơ tay lên ra hiệu cho Ngọc Mai thấy rồi đi lại bàn 3 anh em chúng tôi đang ngồi… lúc này a Trí và thằng Cường đứng hình 5 giây mà nhìn chầm chầm vào Ngọc Mai… Thấy vậy Ngọc Mai hỏi…

Ngọc Mai: 2 anh làm gì nhìn em giữ vậy bộ mặt em dính gì hay gì… A Trí nghe Ngọc Mai nó mới giật mình mà trả lời…

A Trí… xin lỗi tại a có bệnh gặp người đẹp là đứng hình… Hahaha… nghe câu trả lời của anh Trí thì Ngọc Mai cười trong sung sướng… thằng Cường thì nhìn Ngọc Mai mà mời ngồi và đưa cuốn menu kêu lựa món…

Cường: Ngồi đi vợ thằng bạn… muốn ăn gì kêu…

Ngọc Mai: Thôi em mới ăn cơm rồi… ngồi chơi với mấy a chơi…

T: Kêu em ta nhậu chứ có kêu ra ngồi chơi đâu…

Ngọc Mai: Ghét a rồi… nay e uống cho a xỉn quất cần câu luôn… Rồi tôi mới giới thiệu cho Ngọc Mai biết…

T: Đây là a Trí… trường phòng hình sự tỉnh… còn thằng này là chức vụ giống anh… nhưng khác tỉnh… Còn đây Ngọc Mai…

A Trí: Chào em… lần đầu gặp em… mình zô cái nào 100% nghe… Ngọc Mai cười…

Ngọc Mai: Ok anh… cạn nhé…

T: Ngọc Mai nói ra là anh với thằng Cường quen liền…

Cường: Lần đầu gặp… có gặp bao giờ đâu mà quen…

A Trí: Bộ mày xỉn hả Dự lần đầu a với thằng Cường gặp mà nói quen…

T: Hahaha… em ông Hảo đó quen không… A Trí và thằng Cường lại 1 lần nữa ngạc nhiên…

A Trí: Em ông Hảo… ôi thật là ngạc nhiên…

T: Em nhưng không thuận… em cùng cha khác mẹ… ông Hảo với ông Vương thì ruôt… còn Ngọc Mai cùng cha khác mẹ…

Cường: Àh bởi vậy mày mới quen… chứ anh em hòa thuận thì dễ gì đúng không… Tôi mới nhìn qua Ngọc Mai rồi nói…

T: Em hay tin gì chưa… Ngọc Mai quay qua nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Tin gì em biết đâu…

T: Anh 2 em nhập viện rồi… lên máu… Ngọc Mai nghe vậy thì liền hỏi…

Ngọc Mai: Chết chưa… nếu chết rồi mai em làm nua heo ăn mừng… hahaha… nghe Ngọc Mai nói vậy a Trí và thằng Cường cười…

T: Anh 2 bị vậy mà nói vậy đc à… Yên tâm đi anh 2 em sắp toang rồi… lúc này tôi mới lấy đt ra mở đoạn video mà tôi xin bên truyền hình công an cho Ngọc Mai coi… 2 mắt nàng trợn trắng nhìn thì nhận ra thằng cháu mình với chị dâu đang đụ nhau… Ngọc Mai nhìn tôi rồi hỏi…

Ngọc Mai: Hồi nào vậy anh… trời em không ngờ bà Trinh vậy luôn… trước giờ tưởng bả thanh cao lắm ai ngờ dâm loàn với con trai mình… Ông Hảo biết không a…

T: Hihihi… Nếu hôm qua a cho ổng coi chắc chắc giờ không nằm bệnh viện đâu… mà nằm nhà xác… Kkkkk…

A Trí: Thôi mình lo an nhậu đi công việc bỏ qua bên đi… e có bạn gái nào không rủ lại nhậu chơi… chứ thằng Dự có em… anh với thằng Cường lẻ loi 1 mình tuổi thân quá… Tôi nghe a Trí nói vậy liền chọc a Trí…

T: Có anh… có 2 trợ lý của Ngọc Mai nè… Đẹp lắm… Đc mệnh danh là… Người Con Gái… Môi Trái Tim… Chim Trái Chuối… A chịu không kêu lại làm mai cho a… A Trí nghe vậy vui mừng và nói…

A Trí: Đc kêu đi… Người con gái môi trái tim rất đẹp nghe… mà chim trái chuối… Khoan khoan… anh thấy lấn cấn chim trái chuối… ngồi suy nghĩ rồi a Trí chửi tôi… đụ mẹ làm mai cho a pê đê ah… thôi giữ mày sài luôn đi… Ngọc Mai nghe vậy không nhìn cười…

Ngọc Mai: Hihihi… a chịu không e đt kêu tụi nó lại e làm mai cho… hihihi… Thằng Cường nhìn a Trí cụng lỵ uống 1 ly bia xong rồi nói…

Cường: Thôi luôn đi… chút e dẫn a lại quán karaoke này… Hàng tươi xanh luôn…

A Trí: Tươi xanh không đó… có mày là tốt với a thôi Cường… Tôi nhìn thằng Cường rồi chửi nó…

T: Ớ… vậy bỏ tao 1 mình ah… không cho tao đi hả… nghe tôi nói vậy liền nhéo vào đùi tôi 1 cái thật mạnh…

Ngọc Mai: Đi đâu hả… Dám đòi đi khi có em ở đây hả…

Cường: Hahaha… thôi nhậu ở đây rồi giải tán đc rồi 2 anh em tao đi chơi đc rồi…

A Trí: Thằng Cường nói đúng… về nhà mà ngủ… sáng nào về a gọi… Ok chưa…

Ngọc Mai: 2 a nói đúng đó… hihihi… chúng tôi đang ngồi nhậu gần tàn tiệc thì… từ đâu có 2 thanh niên bước qua tay cầm ly bia mời Ngọc Mai… làm 3 anh em tôi không biết chuyện gì đang xay ra… 1 thằng nhìn Ngọc Mai và giới thiệu…

Hữu Phúc: Anh tên là Hữu Phúc… giám đốc công ty vận tải… thằng còn lại cũng giới thiệu…

Minh Đặng: A là Minh Đặng… giám đốc công ty BĐS… hân hạnh làm quen với em… thấy 2 người lạ mặt… là Cường và A Trí mặt hầm hầm với thái độ không ưa 2 thằng này… Còn Ngọc Mai thì không nhìn 2 thằng mà trả lời…

Ngọc Mai: Xin lỗi tôi không có nhu cầu làm quen thêm bạn… Nghe Ngọc Mai nói vậy thì Minh Đặng liền giở trò đụng tay chân với Ngọc Mai và nói…

Minh Đặng: Em đẹp mà làm phách quá vậy… da trắng mịn quá he… Lúc này tôi cầm tay nó mà hắc ra… và nhìn mà nói…

T: Ê ông bạn lịch sự chút đi… ở chỗ đông người mà đụng tay đụng chân con gái người ta…

Hữu Phúc: Tụi tao muốn vậy rồi sao… Làm con cặc gì…

Cường: Giám đốc công ty mà nói chuyện như con cặc vậy… Minh Đặng mới chỉ vào mặt Ngọc Mai rồi nói…

Minh Đặng: E đi chơi với a đêm nay… a cho em 100tr… Ngọc Mai cười khinh bỉ và đáp lại lời nó nói…

Ngọc Mai: 100tr tụi anh lớn quá…

Minh Đặng: 200tr… đối với em giá vậy hơi cao rồi đó… nhưng a nhìn em a thích… A Trí lúc này mới lên tiếng…

A Trí: Thôi đủ rồi đó… đi chỗ khác để tụi tao nhậu… Hữu Phúc chỉ tay vào mặt a Trí rồi hết…

Hữu Phúc: Câm cái miệng mày lại… Ở đây đéo đến lượt mày lên tiếng… a Trí liền cầm ngón tay nó bẻ ngón tay nó… nó liền la đau đau…

A Trí: Mày tưởng tao là gì muốn ăn hiếp là ăn hiếp à… Lúc này bảo vệ chạy lại can ngăn không cho đánh nhau… Thằng Minh Đặng mới nhìn thằng Hữu Phúc rồi nói…

Minh Đặng: Thôi về bàn đi chút tính với tụi nó… Lúc này nó tụi nó trở về bàn tụi nó không xa… đang có 3 thằng đang ngồi thì tụi nó xù xì to nhỏ mà ánh mắt nhìn về phía bàn tôi mà tay chỉ chỏ… tôi mới nhìn a Trí và thằng Cường rồi nói…

T: Sắp có chuyện rồi nghe…

Cường: Rồi sao… chắc tao sợ tụi nó… Lúc này a Trí mới nhìn tôi và thằng Cường nói những câu nói mà ngờ a Trí có thể nói đc…

A Trí: Hay 3 anh em mình nay đóng vai phản viện 1 bữa đi… kakaka… a thử vào vai giang hồ xem sao…

Cường: A Trí à trưởng phòng hình sự mà chịu chơi vậy không sợ à…

T: Kakaka… A Trí cháu giám đốc công an tỉnh đó mày nghĩ kỷ luật đc không… Mày chơi không…

Cường: Mày nghĩ sao hỏi tao vậy… ở trường đại học mày cũng biết tính tao rồi… chơi… nếu có công an bắt thì nói đang làm công vụ… Ngọc Mai nghe 3 anh em chúng tôi nói chuyện thì cũng nói…

Ngọc Mai: Hahaha… để em mở comeback cho… không đẹp không lấy tiền… Anh Trí và thằng Cường ngạc nhiên khi nghe Ngọc Mai nói vậy… thấy không yên tâm a Trí hỏi lại…

A Trí: Có chắc không nghe Ngọc Mai… lỡ nó đục em 1 cái thì nâu con mắt thì hết đẹp luôn… haha…

T: Anh Trí yên tâm ghệ em… em cũng từng chứng kiến rồi…

Cường: Ok… vậy kêu tính tiền nghe… Nói xong thằng Cường kêu phục tính tiền… ngọc Mai sẵn tiện kêu thêm 2 chai bia sài gòn… a Trí thấy liền hỏi…

A Trí: Bia lon còn nhóc nè… kêu bia chai làm gì… Ngọc Mai cười rồi nhìn a Trí nói…

Ngọc Mai: Em thích uống bia chai thôi hihihi… Tôi thì chỉ biết cười vì biết ý đồ Ngọc Mai gọi 2 chai bia để làm gì… Tính xong hết thì phục đã để 2 chai bia trên bàn…

Ngọc Mai: Mấy anh chuẩn bị chưa…

Cường: Ok hết rồi…

Ngọc Mai: Ok để em đi trước… mấy a đi sau đi… Nói xong Ngọc Mai cầm 2 tay 2 chai bia… đứng dậy… thì thằng Cường và A Trí mới biết đc vấn đề rồi nhìn tôi cười… Ngọc Mai đi tới bàn rồi đứng sau thằng Minh Đặng và Hữu Phúc rồi nói…

Ngọc Mai: Bãi a nào ra giá cho em 200tr đi chơi đêm nay vậy… thằng Minh Đặng liền 4 thằng ngồi trong bàn cười đắc ý… Rồi nó nhìn Ngọc Mai rồi lên tiếng…

Minh Đặng: Chịu rồi hả em… Yên tâm đi đi chơi với a vui vẻ làm anh hài lòng a bo thêm cho… hahaha… nó vừa nói hết câu và cười với giọng cười đắc ý thì Ngọc Mai dơ chai bia lên đập đầu nó vừa đập vừa nói…

Ngọc Mai… bụp… bụp… 200tr nè… mày tưởng tao là gái hả… Quá bất ngờ với hành động của Ngọc Mai… Minh Đặng ôm đầu máu chảy ướt hết áo… Nhà hàng bây giờ hỗn loạn… thằng Hữu Phúc đứng dậy tay cầm cái chén dơ tính đập vào đầu Ngọc Mai thì tôi đứng sau… kéo Ngọc Mai về sau tiện thể dơ chân đạp nó té vào bàn nhậu… 3 thằng còn lại nhào về phía tôi và Ngọc Mai… thì cũng là lúc… thằng Cường đưa chân lên đạp 2 thằng nó té xuống… a Trí thì chụp đầu 1 thằng mà đấm mấy đấm vào mặt… 1 thằng ngồi dậy cố cầm cái chai trên bàn nhào tới thêm lần nữa thì a Trí đạp thêm 1 cái nửa mà nằm xuống nền nhà ôm bụng mất thuở… thằng Cường đi lại nắm đầu thằng Minh Đặng vừa tán vào mặt nó vừa nói…

Cường: Sao hả 100tr hay 200tr hả… tụi này đụng nhầm người rồi con ơi… bảo vệ nhà hàng thì đang đứng vòng tròn lại… không cho chúng tôi rời đi… đợi cho công an tới… Tụi mày chưa xong đâu… Hữu Phúc nằm đang nằm mà cố chỉ vào mặt thằng Cường và nói… đụ mẹ tao mà biết tụi mày ở đâu thì tao đốt nhà tụi mày…

Cường: Vậy hả… ok muốn biết nhà tao chứ gì đc… tao cho mày biết nhà… thằng Cường móc đt rồi gọi về kêu tổ hành động phòng PA lại… nói xong nó cúp máy… thì thằng Hữu Phúc cũng lấy đt gọi ai đó rồi cúp máy…

Hữu Phúc: Mày đợi 10′ đi con chó… tao chém chết mẹ tụi bây… Thằng Cường nắm đầu nó lên vừa đấm vừa nói…

Cường: Bụp… bụp… chửi nè… chửi nè… cho ông nội mày cho mày 1 tiếng luôn… thằng Cường cứ đấm vào mặt nó… a Trí sợ có chuyện nên lôi nó ra…

A Trí: Thôi Cường… Đánh hồi nó chết bây giờ… 5′ phút sau cảnh sát 113 tới… lúc này trong nhà hàng náo nhiệt vì đc xem phim xã hội đen… 4 cảnh sát 113 đang đi vào thì mọi người né qua để cho CS113 làm việc… thì 1 trung tá CS113 mới thấy như vậy liền hỏi…

Trung Tá 113: Ai là người đánh nhau… thì thằng Minh Đặng 1 tay ôm đầu máu 1 tay chỉ về hướng chúng tôi đang đứng và nói…

Minh Đặng: Tụi nó đó sếp… Tụi nó đánh tôi như vầy nhè… nghe người bị đánh nói vậy tên trung tá liền ra lệnh còng 4 người chúng tôi lại… CS113 đi lại gần chúng tôi tính khóa tay rồi còng lại… thì thằng Cường xô CS113 ra… tên trung tá thấy vậy liền dơ cây baton lên tính đánh thằng Cường thì nó trợn mắt lên nhìn tên trung tá rồi nó nạt vào mặt tên trung tá…

Cường: Mày đánh tao 1 cái tao kêu mày là ông nội tao… Tên trung tá nghe thằng Cường nói mà cảm thấy rụt rè lại… thằng Cường móc bóp ra đưa cho trung tá coi thẻ ngành… thì lúc này trung tá mới biết người mà mình chuẩn bị đánh không phải dạng vừa… thấy đc thẻ ngành thì trung tá mới xuống giọng rồi hỏi…

Trung Tá: Mấy a cho hỏi chuyện gì vậy… thằng Cường không nhìn tên Trung tá mà trả lời…

Cường: Phòng PA đang làm việc… Mấy người hết chuyện rồi thu đội về đi… lúc này tổ hành…

Của phòng PA lại tới… đám CS113 thấy vậy thi liền dạt ra 1 bên…

Tổ Hành Động: A Cường kêu tụi em…

Cường: Còng đầu 5 thằng này về phòng giam nó lại mai tao tính với nó… Thằng nào bị chảy máu chở đi bệnh viện băng bó vết thương rồi đem về giam lại hết… 5 thằng tụi nó không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình… tổ hành đồng tụi nó rời nhà hàng… Còn CS113 đang đứng đó thằng Cường mới chỉ vào mặt tên trung tá mà nói…

Cường: Đụ mẹ mai mốt muốn đánh ai thì phải hỏi kỷ nghe…

CS113: Dạ dạ… xin lỗi vậy tụi em thu đội… lúc này người dân bắt đầu bàn tán chuyện vừa xảy ra… Người thì nói tại sao cái đám đánh người mà không bị bắt… còn đám bị đánh thì bị bắt… CS113 nhìn đám đó cũng sợ nửa… tụi này giang hồ ghê vậy giống mafia quá… 1 người thì nói… chắc sếp của mấy ông cs113 rồi nên với vậy thôi… Sau 1 đống hỗn độn tại nhà hàng do đánh nhau bị bể ly bể chén, vv… thì từ trong quản lý chạy ra nhận thấy người quen nên nhìn Ngọc Mai và nói…

Quản Lý: Chị Mai… bể đồ đạc em tính với ai…

Ngọc Mai: Tính hóa đơn ngày mai đem lại công ty chị… chị thanh toán cho…

Quản Lý: Dạ… dạ em hiểu rồi… 4 chúng tôi rời nhà hàng… thì cũng là lúc chia tay… a Trí và thằng Cường thì đi chơi tiếp… còn tôi và Ngọc Mai về căn biệt thự… Xe chạy tới căn biệt thự thì Ngọc Mai bóp còi thì người giúp việc chạy ra mở cổng… tôi và Ngọc Mai lên lầu… vào Phòng thì thấy căn phòng Ngọc Mai trang trí thật đẹp… tôi nằm xuống giường… thì Ngọc Mai nói…

Ngọc Mai: Tắm đi anh… Hihihi… nãi thấy em dữ hong… tôi không trả lời mà dơ ngón tay cái lên và nói…

T: Em là số 1… người con gái gan lì… hihihi…

Ngọc Mai: Vậy mới không để người ta ăn hiếp… tôi đứng dậy cỡ quần áo ra và vào toilet… thì Ngọc Mai cũng vào theo… đang đứng hứng làng nước từ vòi sen phun ra thì Ngọc Mai đứng ngoài sao ôm tôi… cặp Vú cạ vào lưng tôi… tay Ngọc Mai thì loàng ra trước cầm cặc tôi mà sục nhè nhẹ… cảm giác sung sướng…

Ngọc Mai: Hihihi… mới cầm chút thôi là cứng rồi ah… người gì dâm ghê…

T: Ơ… chứ em làm vậy ông nội a cũng không chịu nổi nửa… vú bự mà cạ vào lưng… còn tay thì cầm gờ rồi sục thì ai mà chịu nổi… Ngọc Mai chủ đông xoay người tôi lại… nàng liền kê miệng vào miệng tôi nút lưỡi… Chúng tôi trao nhau những nụ hôn và hơi thuở thơm tho… của 2 con người ham muốn tình dục… nàng vừa nút lưỡi với tôi vừa cầm con cặc tôi sục… con tôi thì thì cũng không vừa cho 2 ngón tay vào lồn mà móc… nước lồn hòa vào làng nước vòi sen đang xả xuống làm lồn tạo ra tiếng óc… ách… óc… ách… Nàng không chịu nổi mà vừa nút lưỡi mà trong họng nàng phát ra tiếng ư… ư… ư… Nút với nhau đc 1 lucd nàng chủ đông rời môi tôi mà le lưỡi liếm xuống vú tôi… rồi rê lưỡi dài xuống cặc tôi… nàng cầm con cặc tôi rồi hôn lên đầu khắc chụz… chụz… rồi liếm quanh cặc tôi trước khi ngậm cặc tôi vào miệng… tôi sung sướng không chịu nổi đành chống tay vào tường làm điểm tựa… nàng thì ngậm cặc tôi miệng thì không ngừng bú… tốc đốc càng ngày nhanh… tạo ra tiếng bọc… bọc nghe âm thanh thật sướng lỗ tai… Tôi không chịu nổi nửa… kéo Ngọc Mai đứng dậy 2 tay nàng chống vào tưởng chổng đít lên… 2 chân thì banh ra… Trước mặt tôi là cặp đít to tròn và cái lồn đàn nhấp nhô… tôi ngồi xuống ngay cặp đít nàng rồi banh ra… banh 2 đít ra và le lưỡi liếm lỗ đít xuống tới cái lồn… thì nàng rên khe khẽ… Cứ thế lưỡi tôi chăm sóc cái lồn nàng càng nhanh và tỉ mỉ hơn… nàng không ngừng rên rỉ… Miệng không ngừng năng nỉ tôi xin tha…

Ngọc Mai: Ứ… ứ… ứ… chết em a ơi… ứ… ứ… e sướng lồn lắm rồi… đừng bú lồn e nữa a ơi… chết em… chết em chồng ơi… đụ em đi… đụ em đi đừng bú lồn em nửa… e tê lồn lắm rồi a ơi… đụ đi đừng hành hạ em bằng cái lưỡi quái ác a nửa… Hãy hành hạ em bằng con cặc a đi… e chịu hết nổi rồi… Thấy Ngọc Mai miệng không ngừng rên rỉ… tôi đứng dậy kê con cặc ngay lồn nàng rồi đâm cái phạch vào lồn nàng… thì nàng liền rên… á… á… á… tôi nhịp nhàng từ từ rồi bắt đầu nhanh dần thì cũng là lúc Ngọc Mai không ngừng rên theo từ cú nắc tôi đâm vào lồn nàng… vừa nắc tôi vừa hỏi nàng…

T: Sướng không em… A sướng quá… lồn em bót quá siết chặt cặc a làm a sướng không chịu nổi…

Ngọc Mai: Sướng lắm a… cặc a đâm vào lồn em chạm tử cung em luôn sướng quá a ơi… đụ kiểu chó này sướng lắm… đâm mạnh lên anh… nắc mạnh lên anh… em sướng… Ứ… ứ… ứ… sướng lắm anh ơi… tôi bắt đầu giảm tốc độ mà nắc nhè nhẹ… nhè nhẹ… Thì Ngọc Mai quay đầu nhìn tôi rồi nói…

Ngọc Mai: Anh làm gì vậy… e đang sướng mà…

T: Hihihi… muốn nhìn cảm giác cặc a vào lồn em…

Ngọc Mai: Thôi mà anh… nắc đi em đang sướng nắc đi e ra rồi a muốn làm gì làm… đừng làm vậy với em… nắc em đi… e nứng lồn lắm rồi… em đã nhịn lâu lắm rồi… nay cho em sướng đi… nắc đi anh… nắc đi em năn nỉ anh đó… Nghe Ngọc Mai năn nỉ mình để thỏa mãn cơn nứng lồn thì tôi bất ngờ đâm cái phạch… thì Ngọc Mai rên… á… á… nàng quay lại nhìn tôi liếc với ánh như muốn nói… đồ quỷ làm người ta giật mình… tôi bắt đầu nắc không ngừng nghĩ… liên tục… 2 tay tôi nắm 2 tay Ngọc Mai kẻo sau như kiểu ông già kéo xe mà nắc… với kiểu này Ngọc Mai không còn điểm tựa… lồn nàng đang hứng chịu từng cú nắc của tôi… càng lúc Ngọc Mai rên càng lớn… đầu tóc bù xù… Tôi thì nắc phạch… phạch… phạch vào lồn Ngọc Mai… Nàng lúc này mất đi nhận thức… càng rên lớn…

Ngọc: Sướng… sướng lồn quá… ôi đã quá nắc đi anh… e sướng lắm a ơi… đừng anh ơi… đừng anh ơi… đừng nghĩ nắc tiếp đi anh… e ra… e ra… tôi cũng không chịu nổi nửa mà nắc vào lồn Ngọc Mai vài cái nửa rồi cùng e ra… Tôi rút cặc ra thì cũng là lúc lồn nàng chảy ra 1 dòng nước trắng đục của tôi và nước lồn nàng hòa nguyện cùng nhau… Cả 2 ngồi bệt xuống nhà tắm rồi thuở… Nàng nhìn tôi cười với sự thỏa mãn…

T: Sao nay rên lớn vậy em…

Ngọc Mai: Sau bữa nay em sướng quá ah… lúc a kéo 2 tay em ra sao mà nắc vào lồn em… thì lúc đó em sướng lắm…

T: Hihihi… sướng rồi thì giờ tắm đi ở đây hoài bệnh luôn…

Ngọc Mai: Hihihi… tắm hết nổi rồi… a làm e bủn rủn tay chân luôn không đứng dậy đc nè… Nói thế thôi chứ Ngọc Mai vẫn đứng lên tắm đc mà không quên cầm cặc tôi rồi bú vài cái… rồi tôi bòng nàng ra giường nằm… 2 người đang nằm trên giường mà không mặc quần áo… nàng nằm lên tay tôi… nhưng tay nàng không ngừng mân mê con cặc tôi đang mềm nhũn… tôi mới nhìn nàng rồi nói…

T: Ông Hảo là xong rồi nghe em… thấy có liên quan gì đến ổng thì coi mà xóa hết đi…

Ngọc Mai: Chuyện gì vậy anh… bộ nghiêm trọng lắm sao mà a nói vậy…

T: Rất là nghiêm trọng… a không tiết lộ đc… a nhắc em vậy thôi… Tiền bạc thì nhắm lấy đc thì lấy… không lấy đc thì nhả ra đi… để liên luỵ em đó… a nhắc em vậy thôi…

Ngọc Mai: E biết rồi… mấy tháng nay tiền bạc em đưa đi hết rồi… công ty đó giờ chỉ còn làm ăn chân chính thôi…

T: Ừh biết vậy tốt… Khó khăn gì thì tìm thằng Cường…

Ngọc Mai: Dạ… mà nào a về…

T: Mai a về… nhớ em xuống thăm em nè…

Ngọc Mai: Thôi ở chơi 1 2 ngày rồi về… e nhớ a lắm đó… anh biết không… muốn lúc nào cũng ở bên cạnh anh…

T: Công việc a sao bỏ đc… để thời gian rồi a xin chuyển công tác về đây he… Nghe tôi nói vậy thì nàng cười tươi và nhìn tôi nói…

Ngọc Mai: A hứa rồi nghe… a mà không làm theo lời hứa thì đừng có trách em… e sẽ thiến anh… cho anh thành thái giám luôn hihihi… Nãi giờ Ngọc Mai cầm con cặc tôi mà chọc cho nó cứng lên thì cũng là nàng nhìn tôi và nói… Cho em sướng nữa nghe anh yêu… không đợi tôi trả lời mà nàng ngồi vậy mà bú cặc tôi… cứ thế chúng tôi lại 1 lần nữa đến với nhau trong sự ham muốn… Và rồi cả 2 nằm ôm nhau ngủ trong sung sướng và thỏa mãn…


============================================================
Chapter 64
============================================================

Sau 1 đêm đắm chìm trong nhục dục… quằn nhau shot thì trời sáng đang ngon lành trong giấc ngủ… thì tôi bị chọc thức với cái miệng xinh xắn của Ngọc Mai… Thấy tôi mở mắt nhìn thì Ngọc Mai cười và nói…

Ngọc Mai: A ngủ tiếp đi… sao em thèm quá ah… cho em bú chút đi…

T: Trời àh… em làm như vậy đố ai mà ngủ được… hồi tối làm 2 cái rồi giờ còn thèm… em dâm thiệt Ngọc Mai ah…

Ngọc Mai: Lâu lâu gặp a… thì cho em thỏa mãn chứ…

T: Thôi đi a ngủ chút nào… chứ a đuối 2 cái chân lắm rồi… đụ em nửa chắc a bò lăn luôn quá…

Ngọc Mai: Thôi mà sáng rồi ngủ hoài… bú lồn em cái đi rồi em tha… rồi đi ăn sáng nửa hihihi…

T: Em dâm quá… sáng đã muốn a ăn sò huyết rồi…

Ngọc Mai: Hihihi… sáng em phải tẩm bổ cho a mới được… bú đi em nứng lồn lắm rồi… không hiểu sao sáng nằm gần nghe mùi đàn ông của anh là lồn em lại chảy nước… bú lồn em đi a… e nứng lắm rồi… nghe Ngọc Mai nói như vậy thì làm sao mà chịu nổi… Tôi liền ngồi dậy đẩy Ngọc Mai xuống giường và liếm dọc khe lồn liếm ngược lên… liếm lên xuống vài lần thì nút hột le… Ngọc Mai nằm uốn éo như 1 con rắn 2 tay nàng kéo chặt đầu tôi vào lồn nàng mà chà chà… làm mặt tôi dính đầy nước lồn của nàng… tôi ngồi dậy cho 2 tay vào móc… thì trong lồn tạo ra… óc… ách… óc… ách… nàng thì nhắm 2 mắt lại thở hơi lên… miệng không ngừng rên rỉ…

Ngọc Mai: Sướng a ơi… sướng… móc mạnh lên anh… e sướng đúng rồi chỗ đó móc mạnh lên… á… á… á… sướng lắm sướng lồn em lắm… á… á… á… ui đã quá… em ra anh ơi… rút tay ra em bắn… Nghe vậy tôi mocd vài cái nửa rồi rút tay ra thì 1 dòng nước lồn bắn ra… rồi tay lại đưa tay vào móc nửa thì dòng nước thứ 2 lại bắn ra… cứ thế tôi móc đến lần thứ 5 thì nước lồn ra ít… Ngọc Mai cản tôi lại không cho móc tiếp… nàng kéo đầu tôi sướng rồi nút lưỡi với nhau… tôi nhìn nàng cười rồi nói…

T: Sướng chưa em… bắn gì khiếp thế đến lần thứ 5 ướt hết cả nệm rồi nè…

Ngọc Mai: Hihihi… a móc vậy mà không sướng mới lại… người gì đâu đụ cũng sướng mà móc cũng sướng… em mệt quá…

T: Sáng sớm nứng làm gì chi… giờ mệt hả…

Ngọc Mai: Chứ gần đàn ông mà không nứng lồn… thì con đó bị les rồi…

T: Hay quá nói gì cũng trả treo lại… Thôi đi tắm rửa rồi đi ăn sáng…

Ngọc Mai: Thôi em mệt em nằm nghỉ chút… ra nhiều quá mệt lắm… Tôi cười và nói…

T: Vậy thôi ngủ đi anh đi ăn sáng với a Trí và thằng Khoa…

Ngọc Mai: Oh… vậy lấy xe em đi đi… nào về thì gọi em ra lấy…

T: Thôi a đi taxi… Tôi đi vào toilet tắm rửa rồi mặc quần áo vào đi ra vẫn thấy Ngọc Mai còn nằm… bước tới hôn em rồi nói…

T: Ngủ đi nào khỏe hả đi làm… Chắc bữa nay a về luôn…

Ngọc Mai: Dạ em biết rồi anh yêu… Nói hết câu Ngọc Mai hôn vào má tôi… tôi xuống ra thì dì người làm đang ngồi đợi sẵn… thấy người làm liền nói…

Người Làm: Buổi sáng zui zẻ ông chủ… Ông chủ ăn gì không tôi làm cho… tôi mới ngạc nhiên rồi quay qua hỏi người làm…

T: Sao cô kêu con ông chủ… Cô Người Làm mới cười rồi đáp…

Người Làm: Thì đó giờ có ai ngoài ông chủ về căn nhà này ngủ đâu… Hihihi… tôi mới hiểu ý cô người làm… là Ngọc Mai chưa bao giờ dẫn người đàn ông nào về căn nhà qua đêm… chỉ có mình tôi là ngoại lệ…

T: Hihihi… cảm ơn cô… thôi con có hẹn dịp nào đi con thử tay nghề nấu nướng của cô…

Người Làm: Dạ ông chủ… nói xong cô người làm mở cửa cho tôi đi ra… bước ra tôi gọi chiếc taxi rồi đi đến quán cafe mà tôi thường ngồi ăn sáng và cafe luôn… Rồi đt kêu thằng Cường và A Trí lại ăn sáng uống cafe… Đang ngồi đợi 2 người lại thì… gặp người quen mà không ai khác đó là thằng Sơn… nó gặp tôi như gặp cố nhân mà mừng gỡ và bắt tay… nó đang đi cùng với bạn gái nó… Tôi cũng chào lại rồi mời nó ngồi xuống cafe chung luôn… nhưng con ghệ nó thì hơi hống hách nhìn tôi không được sang trọng cho lắm nên cũng khinh thường tôi… tôi kệ con gái mà chảnh chọe vậy thôi…

Sơn: A Dự xuống đây thăm Ngọc Mai hả… con ghệ nó nghe tên người yêu nó nhắc đến bạn gái cũng thì thấy vẻ mặt ghệ nó hơi quạu… qua lời giới thiệu của thằng Sơn thì nó tên là Kim Liên nhan sắc cũng được không đẹp lắm nhưng được cái con đại gia buôn gỗ nên giàu số 1 ở trà vinh… Rồi Kim Liên cũng nhìn tôi nói…

Kim Liên: Àh thì đây là ghệ của con Mai àh… tưởng quen ai cao sang lắm… không ngờ tên bần hèn quê mùa… nghe ghệ nó xúc phạm tôi… thì nó liền nói…

Sơn: Em đừng có ăn nói hồ đồ… biết đây là ai không mà nói vậy… đây là a Dự… nói tới tên tôi thì tôi cản thằng Sơn lại muốn nó nói tiếp… và nhìn nó và nói…

T: Thôi kệ đi Sơn… ghệ em nói đúng mà… a không chấp nhất mấy chuyện đó đâu… sao rồi nhà hàng dạo này làm ăn được không…

Sơn: Dạ này cũng được anh ơi… tuy không đông nhưng khách vẫn đều đều… nghe tôi hỏi thằng Sơn… Kim Liên không nhìn tôi mà chen vào nói…

Kim Liên: Tính hỏi làm ăn được không để mượn tiền ah… thừa hiểu mấy người quá… Có con ghệ là giám đốc mà bần hèn vậy… nhìn mặt mũi cũng đẹp trai đó… mà không ngờ cặp với con gái để ăn tiền… Càng nói tôi càng không nghe được…

T: E ăn nói hơi quá rồi Kim Liên ơi… a gặp thằng Sơn lâu ngày nên hỏi thăm nó thôi… chứ mượn tiền mượn bạc gì… đừng bao giờ khinh thường người khác… khi chưa biết người ta là ai…

Sơn: A thấy em càng ngày ăn nói không ra gì… Người ta giàu có chứ không phải nghèo như em nói… không phải ảnh ăn mặc vậy mà nghèo đâu… vì người ta giản dị không như em ăn mặc đẹp xài hàng hiệu mà cách cư xử em thua 1 đứa con nít… chuyện tình cảm của mình a nên suy nghĩ lại… Nghe người yêu mình vì 1 thằng đàn ông mà nói nặng nói nhẹ mình liền nóng lên và chỉ vào mặt thằng Sơn rồi nói…

Kim Liên: A vì thằng này mà chửi em… Nói giúp gì cho anh… vì nó mà muốn chia tay tôi ah…

Sơn: Tính cách em như vậy không được… e đây là bạn a mà em còn không tôn trọng thì sao này về cưới em về sự nghiệp anh sẽ bị em phá nát vì tính cách tiểu thư coi thường người khác như em…

Kim Liên: Được lắm anh được lắm… Kim Liên khóc và bỏ đi… Tôi mới nhìn Sơn và nói…

T: Chạy theo nó đi… Để nó buồn mà nghĩ uẩn…

Sơn: Dạ… A cho xin lỗi nghe… Dịp nào về cao lãnh anh em mình nhậu 1 bữa…

T: Ừh thôi chạy theo nó đi… Thằng Sơn chạy đi thì tôi cầm lên là 1 hớp cafe mà nghĩ trong lòng… đụ mẹ mình nhìn quê mùa giữ vậy sau… sáng sớm ra là xài xể rồi… Thôi kệ trách móc chi con nhỏ não phẳng… đang ngồi ngắm phong cảnh buổi sáng êm đẹp thì cũng là lúc thằng Cường và A Trí tới ngồi vào bàn kêu đồ ăn và cafe… thấy tôi nhìn thẳng thờ thì a Trí nhìn tôi hỏi…

A Trí: Bộ hồi tối con Mai nó quằn giữ lắm sao mà sáng ngồi như người mất hồn vậy…

Cường: Ôi… tối ít nhất cũng 4 cái… tôi mới nhìn thằng Cường rồi chửi nó…

T: Đụ mẹ mày làm tao như heo nọc ah… Tại sáng ra bị con kia chửi tao bần hèn… quê mùa… khi dễ tao… thằng Cường nó cười như có chuyện vui…

Cường: Hahaha… cậu hai con tư lệnh mà nó mù hay sao mà nói vậy…

A Trí: Mà nhìn mày bèo thiệt Dự à… Mặc đồ giản dị quá mà…

T: Tại em thích vậy a àh… se sua chi… con người đâu đánh giá được bề ngoài… Sau tối 2 người đi đâu vậy… Có gì zui kể nghe với… A Trí nghe vậy liền cười và nói…

A Trí: Hahaha… tối thằng Cường dẫn lại quán karaoke con ghệ mày nửa… con Quyên chảy nước miếng…

T: Có ông anh xứng đáng ta… Nhìn ghệ thằng em mình nói vậy… Thôi a Trí à… tình anh em mình tới đây thôi…

A Trí: Nó đẹp thì tao nói đẹp… anh mày biết điều cái gì cúng thì cúng… cài gì ăn thì ăn…

T: Hahaha… e chọc anh thôi… chứ e mời anh cũng không dám…

A Trí: Thôi ăn sáng uống cafe tí đi rồi về… Nay công chuyện lu bu lắm… hồi tối bắt được thằng Nghĩa Xì Ke rồi… Còn thằng Phi Trọc thì chưa chịu nói gì…

Cường: Không biết ông Hảo giờ sao rồi ta… tí vào viện thăm ổng coi…

T: Sao trăng gì nữa… đụ mẹ giờ lo mà chạy giấy tâm thần… chứ ổng là đéo ai cứu nổi rồi… Ngồi nói chuyện với 2 người thì đt đổ chuông móc đt ra thì thấy thằng Phước nó đt tới… Tôi liền bắt máy…

Phước: A Dự ơi ông Vương tính sau bây giờ… Hồ sơ đã chuẩn bị sẵn hết rồi đợi a ký tên nửa e dẫn người qua CA tỉnh… Tôi mới nhìn a Trí rồi hỏi…

T: A Trí ông vương tí bàn giao qua bên anh nghe… ông Trí nhìn tôi rồi nói…

A Trí: Thôi để nó bên đó vài bữa đi… đụ mẹ phòng a còn 2 vụ án chưa xong nửa… đang tập trung lực lượng đánh 2 án này… ban giám đốc hối thúc nè…

T: Ok e cứu a chén này… Thôi giam ông Phước bên mình thời gian đi rồi tính sau…

Phước: Ah vậy hồ sơ em để sẵn nhé… Vậy thôi nghe a…

T: Ừh… thằng Cường nhìn tôi rồi hỏi…

Cường: Mày nào đi học Dự…

T: Chắc ăn tết rồi đi… a Trí mới nhìn tôi rồi hỏi…

A Trí: Mày đi học gì Dự… Cấp trung sư đoàn hả…

T: Không anh… e học cấp chiến lược… với lý luận chính trị cao cấp…

A Trí: Ơ đụ má ngon ta… Lên chức mấy hồi…

Cường: Nó sắp làm sếp e rồi a Trí ơi… chúng tôi nói chuyện 1 chút nữa rồi về thì a Trí có đt gọi đến… a Trí bắt máy lên nói chuyện… không biết 2 người nói chuyện gì mà có vẻ nghiêm trọng… cúp máy xong thì a Trí tôi và thằng Cường rồi nói…

A Trí: Không xong rồi… Đụ mẹ 2 vụ án đều liên quan đến ông Hảo hết… Thằng Phi Trọc nó khai là chỉ chở xác thằng Bình Râu bỏ ở bãi đất trống thôi… người ra tay giết là ông Hảo… đang kể lại sự việc lại cho tôi và thằng Cường nghe thì đt a Trí lại đổ chuông và a Trí bắt máy không biết nói chuyện với ai mà nghe a Trí chỉ biết dạ… dạ… thôi… cúp máy xong a Trí nhìn thằng Cường và nói…

A Trí: Dẫn đường a qua bệnh viện ông Hảo đang nằm…

Cường: Có chuyện gì hả a…

A Trí: Có lệnh bắt khẩn cấp ông Hảo rồi… Giám đốc mới gọi bắt ông Hảo áp giải về đồng tháp… Trung ương cũng đồng ý rồi… trước mắt bắt giữ ổng rồi cục hình sự thụ lý việc này…

T: Ah vậy thôi vào bệnh viện thôi… Tôi tính tiền rồi 3 anh em rời quán rồi vào bệnh viện… a Trí cũng liên hệ bên CA trà vinh phối hợp…

Tại Rạch Giá…

Sao khi vào viện thì nằm để bác sĩ chăm sóc sức khỏe… Khoảng 1h sáng ông Hảo đánh thức thằng Tony khi nó đang nằm giường bên cạnh để ngũ… Đang say ngon giấc ngủ thì bị đánh thức thằng Tony cọc cần nó nói trong cơn say ngũ…

Tony: Đang ngủ mà ba… có gì sáng rồi tính… Nước tới chân rồi mà không nhảy thì chết ông Hảo liền chửi thằng con trong cơn tức giận…

Ông Hảo: Đụ mẹ… dạy đi… ăn ngũ tôi ngày mày không làm gì hết… chỉ mang họa lại cho tao… đụ mẹ 2 mẹ con mày phá hết đường công danh tao rồi… nghe ba mình nóng giận mà chửi thì nó cũng dậy rồi nhìn đồng hồ rồi hỏi…

Tony: Chuyện gì vậy ba… mới 2 giờ sáng ah…

Ông Hảo: Đụ mẹ dậy đi… Đi về nhà dỡ cái giường tao lên lấy 2 cái vali tiền rồi chở mẹ mày đến chỗ xxx tao ở đó đợi… Nhớ thay cái biển số xe khác… Nhanh đi không kịp đâu…

Tony: Không đợi sáng không được hả ba…

Ông Hảo: Đụ mẹ… sáng là ở tù cả đám… nhanh không là không kịp… Tony nghe 2 chửi ở tù thì nó tỉnh ngủ ngay… vì cuộc đời nó ăn sung mặc sướng giờ đi ở tù thì làm sao chịu nổi… Nghe vậy liền đi về nhà… tới nhà nó đi lên phòng ba mẹ nó… thì thấy bà Trinh đang trần chuồng nằm sấp trên giường bên cạnh là con cặc giả to bự… nhìn cảnh tượng thì con cặc trong quần nó liền nứng… nó kiền cởi quần đi lại nhè nhẹ rồi nó nhổ 1 chút nước miếng lên con cặc rồi kéo 2 chân mẹ nó ra mà mà đâm cặc nó vào lồn bà Trinh nắc phạch… phạch… Đang ngủ thì lồn mình bị cái gì đó chui vào mà sướng vô cùng thì làm bà Trinh tỉnh giấc… không cần nhìn cũng biết là ai… vì cặc thằng Tony bự hơn cặc ông Hảo…

Bà Trinh: A… a… á… sướng quá… sướng lồn quá con ơi… sau con hiếp dâm mẹ hả… á… á… á… cứu tôi bà con ơi thằng con tôi nó hiếp dâm tôi… sướng lồn quá con ơi… nắc mạnh lên con… ứ… ứ… ứ… do bản năng bà trinh đã có máu dâm sẵn trong người… với việc loạn luân với thằng con trai làm bàn càng sướng hơn… nó nắc không ngừng nghĩ… vào lồn mẹ nó rồi nó hỏi…

Tony: Sướng không mẹ… sướng không con mẹ dâm đãng… cho cặc con trai mình đụ vào hả… Sướng không con đĩ chó… con đĩ lồn bự… Bà Trinh thì thích khẩu dâm với bạo hành vì sở thích của bà… Nghe con mình khẩu dâm thì bà mừng được giải tỏa cơn nứng liền đáp lại màng khẩu dâm với con trai mình…

Bà Trinh: Sướng lắm… con đĩ sướng lắm a… á… á… á… sướng quá nắc mạnh vào lồn con đĩ này đi anh… đánh con đĩ này đi anh… á… á… á sướng quá… tôi giờ em đụ với cặc giả không sướng gì hết… giờ có cặc thiệt sướng quá… Tony kéo 2 chân mẹ nó chổng đít lên… vừa nắc nó vừa tán… b… ố… p… vào đít mẹ nó… Hiện rõ 5 dấu tay vào đít mẹ nó… thì bà Trinh rên trong sung sướng và với đau rát đít vì bị… vừa nắc nó tán rồi nó nắm tóc mẹ nó kéo ra sau… bóp mẹ nó rồi tán bốp bốp… bà Trinh không còn đau nửa mà sướng càng thêm sướng… Tony hành hạ mẹ nó như 1 con đĩ… Nó cứ nắc vài cái nửa rồi kéo mẹ nó ngồi xuống ngay cặc nó… nó bóp miệng mẹ há ra và nhét con cặc vào miệng nó nắc nó tán mặt nó… đến nó bắn đầy tinh trùng mẹ nó… Bà Trinh nuốt không sót giọt tinh trùng nào… Thằng Tony vẫn không buông tha mẹ nó… nó kéo mẹ nó nằm xuống giường rồi banh 2 chân bà Trinh ra mà nhét 3 ngón tay vào lồn mẹ nó mà móc… càng móc thì lồn mẹ nó nước cứ không ngừng chảy ra… nó móc đến khi lồn bà Trinh chảy nước mới buông tha mẹ nó… bà Trình nằm trên giường quằn quại trong cơn sướng rồi nhìn thằng con trai mình rồi nói…

Bà Trinh: Sướng quá… sao con dâm quá vậy móc lồn mẹ sướng gì đâu…

Tony: Mẹ nào thì con đó thôi… Thôi dậy đi mẹ chuẩn bị đi nè…

Bà Trinh: Đi đâu giờ này… Trả lời với con trai xong thì cũng dậy mặc quần áo… thằng Tony dỡ cái giường ngũ lên lấy 2 cái vali ra…

Tony: Nhanh đi gia đình mình trốn ra nước ngoài… Bà Trinh nghe vậy cũng biết điều gì rồi… trước đây ông Hảo cũng nói bà nghe…

Bà Trinh: Ừh… Vậy nhanh đi con… Nói xong 2 mẹ con xuống xe… Tony không quên lời dặn ông Hảo thay biển số xe giả và chạy đến điểm hẹn… 3h sáng rồi thì ông Hảo đang ở điểm hẹn đợi vợ con tới… thì cũng lúc chiếc xe chạy tới… ông Hảo nhận ra xe mình liền lên xe và nhìn ra sao thấy bà vợ mình đang ngồi… Và kêu thằng Tony cho xe chạy về hướng rạch giá kiên giang… thằng Tony nghe ba nó nói vậy thì liền hỏi…

Tony: Đi đâu qua rạch giá vậy ba…

Ông Hảo: Qua rạch giá sáng đợi tàu rồi qua phú quốc… có tàu vượt biên qua campuchia… Lúc này trên xe không ai nói chuyện với ai nửa ông Hảo và Trình thì cũng ngũ 1 giấc cho đến rạch giá rồi tìm nhà nghỉ nào nghĩ mệt rồi đợt có tàu cao tốc đi qua phú quốc…

Tại Bệnh Viện Trà Vinh…

3 anh em chúng tôi cùng với phòng hình sự trà vinh hỗ trợ để bắt giữ ông hảo… tới bệnh viện thì gặp ý tá hỏi phòng ông Hảo ở đâu thì được cô ý tá chỉ dẫn lên lầu 3 phòng cán bộ cấp cao để dành riêng cho cán bộ cấp tỉnh trung ương nằm khi có bệnh gì để chăm sóc… Tới phòng ông Hảo mở cửa vào thì không thấy ông Hảo đâu vào toilet thì cũng không thấy nên chúng tôi quay ra quầy y tá đang trực trên lầu 3 mà hỏi…

A Trí: Cô y tá ơi… cho hỏi ông Hảo đi đâu rồi không có trong phòng…

Cô Ý Tá: Ah sáng giờ không thấy ông Hảo trong phòng chắc đi đâu chơi rồi… mấy anh ngồi đợi tí… Chúng tôi ngồi đợi 10″rồi 30″ thì vẫn không thấy… thằng Cường nhìn Y tá rồi hỏi…

Cường: Cô y tá cho hỏi phòng bảo vệ ở đâu… Nghe thằng Cường hỏi vậy thì cũng hiểu nó muốn làm gì… chúng tôi đến phòng bảo vệ và xem camera an ninh lầu 3… thì phát hiện vào lúc 2 giờ thằng Tony ra khỏi phòng rồi 1 lúc sau tới lược ông Hảo rời khỏi phòng… a Trí mới trao đổi với trưởng phòng hình sự trà vinh rồi tới thẳng nhà ông Hảo… Rời bệnh viện tới nhà ông Hảo… bấm chuông thì người làm ra mở cửa nhìn chúng tôi rồi hỏi… Thì trưởng phòng hình sự tra vinh móc thẻ ngành ra và hỏi có ông bà chủ ở nhà không… người làm mới nhìn trưởng phòng rồi nói… sáng giờ tôi vào nhà không thấy ông bà chủ ở đâu… Có chuyện gì không mấy sếp… Có gì tôi nói lại với ông bà chủ… Trưởng Phòng HS trà vinh nhìn a Trí rồi nói…

Trưởng Phòng: Khả năng trốn rồi Trí ơi… Giờ mày tính tao để anh em biết mà phối hợp…

T: Giờ không có lệnh khám xét… để tao gọi về cho giám đốc… a Trí liền rút đt ra và gọi ngay cho chú Phước giám đốc…

Chú Phước: Cậu nghe nè con bắt được ông Hảo chưa…

A Trí: Chưa cậu ơi… Lại bệnh viện với nhà ổng thì không thấy… có khả năng ổng trốn cậu 3 ơi…

Chú Phước: Chắc ổng biết tin rồi… thôi về đi rồi tính sau… để cậu cho trợ lý làm lệnh truy nã gửi đi công an các tỉnh… và nhờ quân khu cho PA99 hỗ trợ luôn…

A Trí: Dạ dạ… A Trí cúp máy rồi cảm ơn anh em… tôi và a Trí chào mọi người rồi về…

Tại Cao Lãnh…

Sau khi ngồi xe 1 quãng đường dài thì cũng tới cao lãnh… A Trí chở tôi về cơ quan… bước vào phòng làm việc thì cả đống hồ sơ nằm trên bàn do các đội ở huyện báo cáo về… đang mải ngồi xem hồ sơ… thì Phước bước vào nhìn tôi rồi nói…

Phước: A Dự bên quân khu gửi công văn khẩn… yêu cầu mình hỗ trợ bên CA bắt ông Hảo…

T: Còn gì nữa không…

Phước: Ah bên CA mới gửi văn bản mới mình qua họp với cục hình sự bàn giao hồ sơ và người cho cục hình sự…

T: Vụ ông Vương ah…

Phước: Dạ… hồ sơ e chuẩn bị hết rồi… Chủ yếu đợi anh thôi…

T: Thôi 1 chút em qua họp với cục hình sự đi… triệu tập đội trưởng 12 huyện TP chiều nay về họp a giao ban luôn…

Phước: Ơ… a trưởng phòng mà không họp em ban tham mưu có quyết định được gì đâu…

T: A tin mày… cho mày quyết định tập làm quen đi… Ghế của anh là cho mày ngồi…

Phước: Dạ… a nói sao nghe vậy… công văn khẩn ở ở quân khu gửi chuyển cho các đội ở huyện rồi a…

T: Vậy cũng được… chiều các đội biên giới về họp a sẻ phân cụ thể… Thôi lo bàn giao người cho cục hình sự đi…

Phước: Àh còn chuyện này nửa… Trung đoàn 1 gửi thư mời xem diễn tập…

T: Chừng nào… Diễn tập bài gì vậy… lâu quá cũng không xem diễn tập…

Phước: Ah thư mời ghi cấp tiểu đoàn phòng thủ… quy mô lớn lắm anh… có cả phòng không nửa… nghe đâu bộ về… chủ chốt các ban ngành quân khu điều có mặt… 7 ngày nửa mới diễn tập…

T: Ừh… Vậy cũng được… Thôi đi làm việc đi… Phước rời đi… thì tôi vẫn ngồi xem hồ sơ chút thì… Có đt gọi đến… Nhìn đt đang để trên bàn thì thấy chi Nga gọi… tôi vừa nghe mở lo lớn…

T: A nghe nè…

Chị Nga: A đi công việc về chưa… chút qua chở e lại phòng CA kinh tế làm việc nghe…

T: Chết cha… a quên… ở nhà đi không cần đi đâu… chút cho tụi nó lại làm việc… thôi nghe a đang làm việc… tắt máy xong… tôi liền gọi cho chú Phước giám đốc CA… thì được chú bắt máy liền và nói…

Chú Phước: Chú nghe nè con… có chuyện gì nè…

T: Ah đt hỏi thăm chú chút mà…

Chú Phước: Thăm hỏi gì… Bị vụ ông Hảo hành muốn chết luôn… sau có gì nói đi… Con gọi cho chú là có chuyện gì chứ không phải hỏi thăm đâu…

T: Haha… Chú hay vậy… Thôi con vào thẳng vấn đề luôn… Trưởng phòng CA kinh tế đang tạm giữ số vàng của tiệm vàng Thuý Nga… mà tiệm vàng ấy là vợ con hùng vốn với chị Nga… chú hỏi ông Hoài trưởng phòng muốn gì để con tính…

Chú Phước: Vậy hả… sao lúc nó giữ số vàng mà không gọi chú… sẵn tiện tôi chơi ông Hoài luôn…

T: Con có nói tên chú mà ông Hoài nói giám đốc có cản cũng phải lập biên bản giam số vàng đó… mà tính ra ông Hoài đó không coi chú ra gì hết… Thiệt tình chứ con nói có quen biết chú mà ông cũng không nể mặt… Nghe tôi nói vậy chú Phước nóng giận mà chửi thề…

Chú Phước: Đụ má có chuyện đó ah… được rồi tí chú kêu nó đem số vàng lại giữ… đụ mẹ thằng Hoài này riết rồi láo quá…

T: Lính chú mà vậy là chết rồi chú Phước ơi… hahaha… Chú Phước mà trong bụng tôi vui không chừng… chuyến này ông Hoài tới số với chú Phước… Ngồi làm việc tí thì cũng tới giờ trưa… rời cơ quan tôi đi về tiệm Spa… Bỏ bê máy ngày nay không về nhà… tiệm thì giao lại cho My ghệ thằng Giang trong coi cũng đỡ… bước vào thì thấy nhân viên ngồi ăn cơm… thấy tôi vào thì nhân viên e ngại… tôi mới lên tiếng cho các em đỡ ngại…

T: Ngồi ăn cơm bình thường đi có gì đâu ngại… Sau nay ai nấu cơm…

My: E nấu đó xem ăn ngon không anh Dự… tôi mới nhìn My rồi hỏi…

T: Vậy ở nhà thằng Giang khen em nấu ngon hay dỡ…

My: Tức nhiên là ngon rồi… chê dỡ là e cho nhịn đói…

T: Ờh vậy thì ngon… Sao mấy ngày nay tiệm làm được không… Lúc này Thảo nhìn tôi và trả lời…

Thảo: Cũng vậy a… bình thường như lúc chị Ngọc ở nhà… Anh cần coi sổ sách không…

T: Thôi… a tin tưởng tụi em mà… A và chị Ngọc coi máy đứa như người trong nhà… Cần chi vậy… Sắp tới mở hệ thống Spa đó tụi em coi mà sắp xếp lên làm quản lý nhé…

My: Thật hả a… Thôi em làm ở đây thôi… chắc ông Giang không cho em đi đâu…

T: Thì anh nói vậy thôi… chuyện đó nữa để Ngọc và Yến về tính… chúng tôi 13 người ngồi ăn cơm vui vẻ… Thì ngoài phòng khách có tiếng la ối… Tôi kêu My ra xem có chuyện chị mà ồn ào… thấy My ra cũng có tiếng la ó cãi nhau… thì tôi cũng ăn cơm xong và đi ra xem chuyện gì… thì thấy có 5 thằng thanh niên khoảng 25 26t đầu xanh đầu đỏ đang ngồi trên bộ sofa… Tôi mới đi lại rồi nhìn mặt tụi nó rồi hỏi…

T: Tụi mày làm gì ngồi đây… Có chuyện gì thì nói chỗ tao làm ăn ở đây… Đừng có quậy phá… 1 thằng trong đó tên Cu Lì nó là đại ka 4 thằng còn lại… khi nghe tôi hỏi nó cười rồi nói…

Cu Lì: Mày là ai… Mà nói chuyện với tao như vậy… tụi tao đến đây ủng hộ… nhưng không có tiền… nên muốn làm free được không…

T: Mày tưởng ở đây là chùa ah… mà muốn free cút ra chỗ khác để tiệm tao làm ăn…

Cu Lì: Đụ mẹ mày không biết… Tao là ai ah con chó… Nói thẳng ra luôn… hàng tháng tao đến đây lấy tiền bảo kê… mỗi tháng 5tr… Đụ mẹ không nộp tiền thì đừng mong làm ăn được…

T: Ôi đụ mẹ tụi mày cũng gan lắm… Ở đây cao lãnh này mà mày cũng dám đòi bảo kê thì tao cũng thua tụi mày rồi…

Cu Lì: Rồi sao… ở cao lãnh này tao chưa sợ thằng nào… thằng này từng vào tù ra khám như cơm bữa…

T: Thôi đụ mẹ nói chuyện với tụi mày mệt quá… cút đi… đừng để tao bực mình là chết mẹ ah… nghe tôi chửi tụi nó thì 1 thằng lính nhìn tôi rồi trợn mắt và nói…

Thằng Lính: Đụ mẹ mày không biết a Cu Li là đại ka ở cao lãnh này ah… Muốn yên ổn làm ăn thì phải đóng hụi chết cho tụi tao… Mày tin tiệm mày… mắm tôm… cứt… sơn dính đầy tiệm luôn không… Tôi giả bộ sợ bọn nó để xem thế nào…

T: Thôi được tao cũng nói luôn… tiệm tao đóng bảo kê cho thằng Nhí Lớn… Minh Cụt… mỗi tháng 10tr rồi… giờ tụi mày muốn lấy thì nói với tụi thằng Nhí Lớn đi tao đưa…

Cu Li: Đụ mẹ… Nó là con cặc gì mà đưa nó… bắt đầu từ ngày này hàng tháng tao đến thu tiền…

T: Thôi để tao đt nó lại rồi tụi mày tính nghe… Nghe tôi gọi thằng Nhí Lớn lại thì 5 thằng nhìn nhau với nét mặt sợ hãi… Nhưng tụi nó cố giữ bình tĩnh…

Cu Lì: Đụ mẹ… Con cặc gọi đi tao đéo sợ thằng nào ở đất cao lãnh này đâu… Tôi liền gọi đt cho Nhí Lớn thì 5′ sau nó đến… Nhí Lớn Bước vào thì gặp Cu Lì… thì nó biết có chuyện chẳng lành nó bước vào gặp tôi rồi hỏi…

Nhí Lớn: A Dự gọi em có gì không…

T: Àh thằng này nó đến thu tiền bảo kê… mày coi tính với nó dùm a… Nhí Lớn quay qua nhìn Culi mà nói…

Nhí Lớn… ê… Cu Lì bộ mày ở tù riết rồi lú rồi hả… ở cao lãnh mà mày thu tiền bảo kê… thì tao cũng mua cho mày 1 cái bàn thờ để thờ mày lại mày… đụ mẹ mới ra tù không biết gì thì hỏi… mày làm như mày đại ka ở cao lãnh này ah…

Cu Lì: Rồi làm con cặc gì tao… Muốn con cặc gì hả…

T: Thôi tụi mày làm gì làm giờ ra khỏi tiệm Spa của tao để làm ăn…

Nhí Lớn: Thôi… theo tao ra quán cafe ngồi nói chuyện chút… Nhí Lớn đi trước thằng Cu Li theo sau… rời tiệm Spa… Cũng tới giờ tôi đi làm nên cũng rời đi…


============================================================
Chapter 65
============================================================

Tại Phòng Họp PA99…

Sau khi tới giờ hợp thì các đội trưởng huyện TP đang ngồi trong phòng hợp thì tôi bước vào… Thấy mọi người đã đông đủ tôi liền lật hồ sơ và nghe các đội trưởng báo cáo… Thấy 1 số huyện cũng đảm bảo an ninh trật tự… còn 1 số huyện thì có vẻ bất ổn…

T: Đội trưởng huyện hồng ngự có báo cáo sai không… Huyện biên giới cuối năm mà an ninh tốt ah… Ông có nhầm gì không…

Huyện Hồng Ngự: Dạ không nhầm đâu a… e từng đi thực tế thấy an ninh đảm bảo… Tôi mời nhìn rồi nói…

T: Ông làm như tôi không biết ah… Ông nên báo cáo lại… tôi nghe tai tiếng ông hơi nhiều rồi đấy… đừng để tôi nói… tôi mà nói thì ghế đội trưởng ông không còn đâu… Gần tết mà biên giới không phức tạp à… Về xem lại rồi báo cáo sau…

Huyện Hồng Ngự: Dạ… dạ… e biết rồi cảm ơn anh…

T: Còn huyện tân hồng… có kế hoạch gì chưa… tệ nạn hơi cao nghe… thống kê các đầu nậu buôn lậu…

Huyện Tân Hồng: Có kế hoạch rồi a… trước mắt theo dõi các đầu nậu buôn lậu rồi mới lên chuyên án…

T: Giờ còn theo dõi àh… ở huyện bao nhiêu đầu nậu lớn thì thịt hết… gần tết tuyến biên giới rất phức tạp… tung trinh sát rà soát hết huyện tình hình cờ bạc… buôn lậu… coi có đường dây nào chống lưng không… còn huyện lai vung và tp cao lãnh… dạo này tôi thấy tình an ninh phức tạp nghe… Coi mà xử lý… nếu không xử lý được thì báo về phòng để lên kế hoạch…

Tp Cao Lãnh: Dạ em đang lên kế hoạch sàng lọc các thành phần cộm cán… rồi chuyển qua cho CA Tp…

Lai Vung: Bên em thì đang thiếu trinh sát…

T: Sao để thiếu có báo cáo về phòng chưa…

Lai Vung: 3 người thì đi học… 2 người thì được quân khu điều động… E có báo anh Phước rồi… chắc ảnh quên báo cáo anh…

T: Ừh… để a làm đề nghị về quân khu… tạm thời thanh bình với tháp mười điều coi điều động mỗi huyện 2 trinh sát về cho huyện lai vung mượn đi… nửa điều về lại… còn ai có ý kiến gì không… Lúc này đội trưởng tam nông mới đứng lên ý kiến…

Tam Nông: Báo cáo anh… hiện tại trên địa bàn huyện đang có 1 tụ điểm cờ bạc… E có báo cáo về phòng rồi đang chờ chỉ thị…

T: À anh xem qua rồi… trước mắt nắm bất tình hình… xem có quy mô không… ai là người tổ chức… cho người báo công an xã thử xem công an xã ra sao… nắm bắt kỷ… Nếu có bao che thì lập chuyên án…

Tam Nông: Vâng em rõ rồi…

T: Tôi cũng nhắc với các anh em đội trưởng các huyện thị TP tôi biết là có 1 số anh em trắng đen lẫn lộn… nhưng đừng có vượt qua giới hạn… đừng giống thằng Kiệt đội trưởng sa đéc… gần tết tình hình diễn biến phúc tạp… nắm bắt địa bàn có gì khó thì báo cáo về phòng… Còn huyện tân hồng… huyện hồng ngự và TP hồng ngự… xiếc chặt các đường tiểu ngạch và cửa khẩu… phước cũng hình ông Hảo bị truy nã cho anh em xem rồi đó… không để đối tượng vượt biên campuchia… Kết thúc cuộc họp giải tán… sao khi tan hợp thì tôi lại lên phòng làm việc…

Tại Quán Cafe…

Sau khi Nhí Lớn kêu thằng Cu Lì ra quán cafe ngồi nói chuyện thì được biết trước đây Cu Lì cũng từng là bạn với Nhí Lớn nên mới kêu nó ra quán cafe nói cho nó biết…

Nhí Lớn: Sao ra tù hồi nào mà không tìm tụi tao…

Cu Lì: Ra được tháng mấy nghe đại ka Giang rửa tay rác kiếm với tụi mày dạo này giàu có rồi nên không dám đến gặp… Mắc công tụi mày khi dễ tao…

Nhí Lớn: Đụ mẹ anh em với nhau… lúc mày trong tù a Giang cũng lo cho mẹ và em gái mày… hàng tháng cũng chu cấp cho gia đình mày… Chứ anh em có bỏ mày đâu…

Cu Lì: Tao có nghe mẹ tao nói… nên bởi vậy tao thấy anh giang làm ăn chân chính nên cũng không dám đến làm phiền… nghe tụi nhỏ nói tụi mày cũng muốn rửa tay gác kiếm nên 1 mình tao tự gầy dựng lại thế lực… thấy cao lãnh không ai trong coi nên mới tao tự làm…

Nhí Lớn: Rồi mày muốn ăn cơm tù tiếp hả thằng chó… Đụ mẹ cao lãnh giờ không như xưa đâu… Đụ mẹ hồi nãy mày biết mày đến đâu mà thu tiền bảo kê không…

Cu Lì: Ai chứ đụ mẹ thằng đó… chống tao chém chết mẹ nó… cho tiệm nó hết làm ăn luôn…

Nhí Lớn: Hahaha… Mày cũng gan rồi… hên ổng đt tao mới cứu được mày… chứ ổng mà điện cho ông Nam là mày ăn cơm tù tiếp…

Cu Lì: Thằng Nam là thằng nào… mà tao thấy hồi nãy mày nói chuyện lễ phép với nó giữ vậy…

Nhí Lớn: Ông Nam là phó CA tp… còn ông hồi nãi là ông cọp ở đây… nếu ổng muốn cho mày ăn cơm tù là 1 cuốc đt thôi… hên cho mày là bữa nay ông zui nên mới đt cho tao… không là chết mẹ mày rồi… cỡ ông Giang ổng còn chửi được thì mày nghĩ ổng cỡ nào… Nghe Nhí Lớn nói vậy lúc này Cu Li mới hiểu được vấn đề…

Cu Lì: Đụ má… vậy hồi nãi tao vào hang cọp àh…

Nhí Lớn: Hên cho mày cọp ngũ… chứ mà cọp thức thì đụ mẹ mày và 4 thằng lính mà nằm bệnh viện…

Cu Lì: Con cặc… Làm như tụi tao dễ ăn lắm mà đánh 5 thằng tao nằm viện…

Nhí Lớn: Đụ má… nếu không tin thì mời mày đến đó lần nữa thì biết nước biển sau lại mặn… tao chứng kiến rồi… cỡ tao không ăn thua đâu… Ổng còn thằng lính đụ mẹ 1 đánh 6 đánh 7 ra tay nhanh dứt phát… Vàng thiệt đó con… Cu Lì nghe nói vậy cũng ngạc nhiên…

Cu Lì: Thôi mày bớt xạo lồn đi Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Đụ mẹ tao nói xạo mày làm gì… trước giờ tao có nói giỡn đâu… Nói chung ổng là người không nên đụng đến… thế lực ổng không vừa đâu… tao nói vậy đó nếu không tin thì thôi… còn chuyện mày ra tù thì đến gặp anh Giang chào hỏi cái đi… ổng cũng thương mày… Ông Giang giàu nhưng không bỏ anh em đâu… tụi tao là nhờ ông Giang với ông Dự hết đó… giờ tụi tao hạn chế làm ăn phi pháp rồi… Thôi đi giờ đi nhậu đi… để tao đt cho thằng Trọng và Minh Cụt hay… 2 thằng nó nghe tin mày về chắc mừng lắm…

Cu Lì: Ờh… thì mày nói sau nghe vậy đi… nay dẫn tao nhậu nhà hàng nghe… ăn hải sản nghe… ở lâu trong đó thèm…

Nhí Lớn: Đụ mẹ mày muốn ăn gì cũng được… ăn hết luôn nhà cũng thôi đi…

Sau khi ngồi xem đóng hồ sơ ký tên thì đang đt đổ chuông tới… Nhìn đt thì chi Nga gọi tôi liền bắt máy…

T: A nghe nè… Nó chưa đem vàng lại tiệm trả ah…

Chị Nga: Hihihi… ổng đem lại rồi xin lỗi lia lịa hết… hắn nói muốn gặp a xin lỗi…

T: Không rảnh tiếp hắn… Tự làm tự chịu… a cho con đường lui rồi mà hắn không chịu thì chuyến này chết cha hắn luôn…

Chị Nga: Nãi ổng đi lại mà mặt mày không có chút máu… a làm gì hắn sợ vậy…

T: A làm gì đâu… đt mét giám đốc thôi… chuyến này hắn ngồi ghế đo không vững đâu… hahaha…

Chị Nga: A cũng ranh ma lắm… vậy không gặp hắn đúng không để e nói…

T: Ừh… hắn là gì phải gặp… Thôi nghe a làm việc… Cúp đt xong lật vài trang hồ sơ đang đặt bút ký vào thì lại đt đổ chuông… tôi liền chữi thề… Đụ mẹ ai đt hoài vậy trời… cầm đt lên thì tư lệnh gọi hoảng hồn liền cầm rồi nghe…

T: Con nghe ba ơi…

Ba: Sao rồi chuyện thằng Vương em ông Hảo bàn giao cho cục hình sự chưa…

T: Con cho thằng Phước qua làm việc bên đó rồi… còn chuyện ông Hảo thì sao ba…

Ba: Chuyện đó con đừng bận tâm… thằng Hảo không xong đâu… mày đừng có nóng giận mà hư bột hư đường hết…

T: Con có làm gì đâu… nhưng con nhớ chuyện vợ con là con muốn giết gia đình ông Hảo…

Ba: Đó… đó… vậy sao làm đại sự được… yên chí nó không sống được đâu… Phòng PA Kiên Giang mới báo là cha con nhà nó mới qua phú quốc rồi… tính vượt biên qua campuchia… tối nay tụi nó lên thuyền vượt biên… Ba cho điều 2 tàu quân phục kích rồi… thuyền nó mà lú vừa qua hải phận là bắn bỏ liền… tôi bất ngờ với mưu đồ ông già tôi…

T: Cục hình sự không hay sao Ba…

Ba: Tao dặn không nói cho cục hình sự nghe… đợi nào nó ra hải phận bắn rồi hả báo…

T: Nếu Ba nói vậy thì con nghe theo…

Ba: Ừh… mà con coi chuẩn bị đi qua tết đi Nga học đó… ráng mà học có 3 năm thôi… Cấp chiến lược không phải ai muốn cũng học được đâu…

T: Con biết rồi… Mà học về vẫn ở phòng PA tiếp hả Ba…

Ba: Trước mắt đi học đi nào về Ba với Bác Đạt tính rồi sắp xếp… Con thấy thằng Phước làm được việc không…

T: Con cũng tính nói Ba đề nghị nó thế ghế con… nó làm việc hiệu quả… quyết đoán…

Ba: Ừh vậy được… thôi coi về coi nhà cửa ra sao… bỏ 1 mình dì 4 mày ở nhà 1 mình cũng không yên tâm…

T: Con biết rồi… vậy thôi nghe ba… còn làm việc tí rồi chạy về nhà… cúp máy đt Ba xong vừa đặt đt xuống bàn thì lại đổ chuông… Nhìn đt thì thấy thằng Giang gọi nên liền bắt máy mà chữi nó cho hả cơn giận…

T: Đụ má… gọi làm con cặc gì…

Giang: Ơ đụ mẹ mới bị ai chửi hả… mà giờ chửi tao…

T: Thích thì chửi đó… có gì nói đi…

Giang: Nghe thằng Nhí Lớn nói tiệm Spa mới có người lại thu tiền bảo kê ah…

T: Mày nhắc mới nhớ… Chút tao hỏi thằng Nhí Lớn xem nó xử thằng đó ra sao rồi…

Giang: Hahaha… xử con cặc Nhí Lớn đang ngồi nhậu với tao nè… để tao mở lo lớn cho nghe…

Nhí Lớn: Em nghe nè anh Dự…

T: Thằng đó mày xử ra sao rồi…

Nhí Lớn: Thôi bỏ đi anh ơi… Thằng Cu Lì với tụi em là lính anh Giang… Nó mới ra tù nên không biết a bỏ qua đi…

T: Vậy mày hỏi nó muốn tiếp tục ăn cơm tù không… đụ mẹ ở cao lãnh này mà nó muốn thu tiền bảo kê ah… lúc này thằng Giang nó mới nói vào…

Giang: Thôi đi em út không biết bỏ qua đi… để tao tính đường làm ăn cho nó… tại nó không biết mày thôi…

T: Đụ má không biết thì hỏi… bộ mới đi tù về là không đi nửa ah… hên cho nó là trời xui đất khiến sau tao gọi cho Nhí Lớn… chứ tao mà gọi cho thằng Nam thì đụ mẹ… còng số 8 siết tay anh…

Giang: Hahaha… Thôi bỏ qua đi đang ở nhà hàng sao đêm nè… lại nhậu chơi…

T: Nhậu con cặc hồ sơ cả đóng chưa ký được cái nào đt đổ chuông liên tục… Nhậu đi… bữa nào hả nhậu… Gọi cho tụi nó nhậu luôn…

Giang: Ừh vậy thôi nghe… Thằng Giang cúp máy thì nó quay qua nhìn Cu Lì rồi nói… Mày nghe chưa… Thằng đó không phải chỗ giỡn đâu…

Cu Lì: Thì tại mới ra tù nên em không thấy a với tụi nó giàu có… nên cũng không dám làm phiền…

Giang: Đụ mẹ… mày với tụi nó tao coi em út… tao không bỏ thằng nào đâu… giờ ra tù rồi thì đi theo a làm… cao lãnh giờ an ninh lắm không như xưa đâu…

Minh Cụt: Nghe lại mày cũng gan Cu Lì… đụ mẹ thu tiền bảo kê ở cao lãnh không biết bao nhiêu tiệm mà chui vào ngay hang cọp…

Nhí Lớn: Nãi ông Dự gọi tao lại… bước vào gặp nó là biết chuyện chẳng lành rồi… Nên tao mới lôi ra quán cafe nói cho nó nghe…

Trọng: Mày có bị đánh cái nào không Cu Lì kakaka…

Nhí Lớn: Kakaka… chưa bị lúc tao lại thấy nó còn ra vẻ đại ka lắm…

Giang: Nay sao nó hiền vậy… bình thường là giờ vào bệnh viện nằm rồi…

Trọng: Mày nhớ Tư Đèo… em anh Giang không…

Cu Lì: Nhớ… thằng đó sao rồi… không biết còn dựa hơi a Giang mà xạo lồn như xưa không…

Trọng: Vẫn còn… bữa xạo lồn ngay ông Dự lính ổng đánh cho nằm bệnh viện…

Nhí Lớn: Nãi tao nói không tin… giờ tin chưa…

Giang: Nè Cu Lì 100tr nè… đem về lo cho gia đình sắm sửa đồ đạc rồi ở nhà chơi vài bữa đi rồi theo a… a kiếm công việc cho làm…

Cu Lì: Dạ em cảm ơn anh Giang…

Giang: Lớn rồi giờ làm bằng cái đầu chứ không phải bằng nắm đấm… thôi nhậu đi… 1… 2… 3… zô…

Sau khi ngồi ký duyệt hồ sơ xong thì nhìn đồng hồ cũng gần hết giờ… tôi rời khỏi cơ quan lấy xe chạy về nhà… Tới cổng bóp kèn… thì dì 4 chạy ra mở cửa… thấy tôi dì 4 mừng rỡ mà mở cửa… tôi chạy xe vào trong thì dì 4 cũng khóa cổng rồi đi cùng tôi vào nhà…

Dì 4: Hihihi… nay về nhà ăn cơm hả anh…

T: Hahaha… muốn ăn lồn ah… có được không…

Dì 4: Muốn ăn lồn của ai hả… Hihihi…

T: Bộ còn lồn nào nửa ah…

Dì 4: Chị 2 đang ngồi trong nhà kìa zô mà lựa lồn mà ăn… Hihihi… tôi và dì 4 đi vào thì thấy dì 2 đang ngồi xem tivi thấy tôi dì 2 cười và nói…

Dì 2: Mới đi làm về hả cục vàng… Ăn cơm gì chưa… tôi đi tới ngồi gần ôm Dì 2 và nói…

T: Ăn dì 2 ah… Hahaha…

Dì 2: Chứ không phải ăn dì 2 rồi thêm dì 4 ah…

T: Ăn cả 2 luôn… Thôi bữa nay làm mồi gì nhậu đi…

Dì 4: Vậy anh thích nhậu mồi gì em làm…

T: Mồi gì cũng được… thôi a tắm rửa chạy vào thăm trung đoàn chút rồi về nhậu… nói hết câu tôi đi vào phòng tắm rửa rồi ra nhà xe vắt chiếc yaz… ra đạp máy thì không nổ chắc để lâu quá… tôi đạp 20 mấy cái thì cuối cùng cũng nổ… liền nẹt pô… rồi lên xe chạy đi… tới cổng vệ binh chặn lại hỏi…

Vệ Binh: A tìm ai…

T: A vào thăm bạn tí… Cho vào chút được không…

Vệ Binh: Xỉn lỗi nay ngày hành chính không cho thăm chiến sĩ… mời a đi dùm…

T: Hihihi… a vào thăm a Quý với a Duy… chứ chiến sĩ gì đâu đây…

Vệ Binh: A là ai để em thông báo…

T: Vào nói có a Dự vào chơi… Nghe tôi nói xong vệ binh chạy vào báo với trực ban… thì liền có 1 cán bộ sĩ quan đi ra nhìn tôi cười và nói…

Trực Ban: A Dự vào chơi… Mời a vào…

T: Mỗi lần vào thấy gắt rối quá… Vào thăm ông Duy với ông Quý…

Trực Ban: Dạ… Thôi a vào đi… tại mấy đứa lính không biết… tôi dẫn xe và cổng và chạy 1 vòng trung đoàn… thì giờ này cũng hơn 6h thì chiến sĩ đang ngồi chuẩn bị giao ban… cứ chạy chậm chậm… Ôn lại kỷ niệm xưa… Đang chạy xe tiếng pô… tạch… tạch… tạch… thì bất thình lình 1 cán bộ chạy ra chặn xe tôi lại… hên là chạy chậm nếu không đụng thấy bà nó rồi… Tôi mới nhìn cán bộ trẻ mà hỏi…

T: Gì vậy chú em… Sao chặn xe tôi lại…

Cán Bộ: A là ai mà chạy xe giờ này trong đơn vị… a Liêm tiểu đoàn trưởng kêu anh vào gặp…

T: Ơ… ơ… liên quan gì nhau mà gặp… không gặp có được không…

Cán Bộ: A Liêm kêu a zô… Thì anh zô đi nói nhiều quá…

T: Ok để anh vào làm gì giữ vậy… Tôi chạy xe vào tiểu đoàn thì thấy 2 người đang ngồi trước tiểu đoàn mà uống trà… Bước vào chưa nói chưa rằng thì thằng Liêm tiểu đoàn trưởng lên giọng điệu hách dịch mà hỏi…

Liêm: Mày là ai mà chạy xe trong đây giờ này… biết đây là khu quân sự không… Nghe nói chuyện mà xưng mày tao là thấy máu họng lên rồi…

T: Tao là ai thì liên quan gì mày… ai không biết chạy xe trong đây là khu vực quân sự… Vệ binh cho tao vào nên tao mới vào…

Liêm: Đụ mẹ biết giờ này là giờ hành chính không… mày vào thăm ai… giờ giao ban mà mày chạy xe như vậy hả…

T: Tao thăm ai thì liên quan gì mày… Mày mang hàm đại uý mà nói chuyện mất dạy quá… đéo xem ai ra gì… Lúc này 1 thằng ngồi kế bên là Quân tiểu đoàn phó mới nịnh bợ thằng Liêm rồi nói…

Quân: Mày không biết Liêm là tiểu đoàn trưởng ở đây ah… đụ mẹ còn không dẫn xe ra khỏi tiểu đoàn… nếu không tao kêu vệ binh còng đầu mày bây giờ…

T: Anh Liêm mày là con cặc gì tao phải biết… xin lỗi nghe tao đây đéo quan tâm… Còn mày đuổi tao ra khỏi trung đoàn ah… mày chưa đủ tuổi đâu…

Quân: Mày ngon rồi… a Liêm gọi ra cho vệ binh còng đầu thằng này lại đi…

Liêm: Tao nói 1 lần nữa… Mày rời khỏi tiểu đoàn này liền cho tao…

T: Tao đéo đi đó… muốn con cặc gì thì gọi trung đoàn trưởng với chính uỷ xuống nói chuyện với tao…

Quân: Mày là ai… mà đòi gặp chỉ huy ở đây…

T: Ok… tao đt ông Quý với ong Duy xuống… để xem tụi mày ra sao… tôi liền lấy đt gọi cho a Duy… thì 3 phút sao… Thì a Duy đi xuống… Gặp tôi a Duy hào hở hỏi…

A Duy: Dô hồi nào không ghé trung đoàn mà chạy xuống đây Dự… Lúc này Thằng Liêm và thằng Quân nghe a Duy thân mật và gọi tên tôi thì 2 thằng nhìn nhau ngạc nhiên…

T: E mới vào tính chạy lên thăm a với a Quý thì gặp 2 thằng này kêu dô vào nói chuyện rồi đuổi em ra…

Liêm: A là a Dự… E xin lỗi… E thật không biết a… nghe biết anh lâu rồi mà giờ mới gặp mặt… a cho em xin lỗi…

T: Lỗi phải gì đụ mẹ hồi nãi lên giọng lắm mà… A Duy xem lại cán bộ tiểu đoàn nghe… e thấy tác phong giao tiếp không được rồi đó…

A Duy: Ôi để anh chấn chỉnh lại…

Quân: A Dự nãi giờ em lỡ lời thì mông anh bỏ qua… thật tình là em không biết anh… mong anh thông cảm… chứ em biết a thì ông nội e sống dậy cũng không dám…

T: Tao không trách tụi mày chặn xe để hỏi tao… mà ghét cách giao tiếp tụi mày chưa gì xưng hô mày tao với tao… Mày nghĩ thằng nào mà được vào trung đoàn mà chạy xe vòng vòng trong này hả… Cả cán bộ trung đội… đại đội nó còn phải lội bộ…

A Duy: Thôi đi em út nó mới về không biết… Bỏ qua cho nó đi… Thằng Liêm này lính ruột anh Quý ở trên sư đoàn biên giới về… Còn thằng Quân thì ở trung đoàn 2 điều về… thằng Quân em bà con anh…

T: Thôi trả mấy thằng này về đơn vị cũ đi…

Liêm: A Dự em xin a tha e lần này… trước khi về thì a Quý cũng nói với em rồi… tại em chưa gặp a lần nào nên vô lễ với a…

T: Không phải là tao mới nói chuyện lịch sự… Mà tụi mày phải lịch sự với mọi người… đừng ỉ loại a Quý… đụ mẹ ỉ là có ngày ướt nghe… Cán bộ mà nói chuyện kiểu đó…

Liêm: Dạ… dạ em nghe lời a chỉ dạy… Nói xong tôi ra xe chạy lên trung đoàn… Thì thấy a Quý đang ngồi trước sảnh trung đoàn… thấy tôi a Quý liền zui zẻ nói…

A Quý: Nay ngọn gió nào mà đưa rồng đến nhà tôm thế…

T: Nhớ anh em vào thăm anh em thôi… mới bị thằng lính a nó chửi đuổi nè…

A Quý: Ai mà gan vậy… Lúc này a Duy cũng tới rồi ngồi xuống bàn trà rồi trả lời a Quý…

A Duy: Thằng Liêm với thằng Quân chứ ai…

A Quý: Chuyện đụ mẹ thằng Liêm to gan vậy…

A Duy: Thằng Dự nó vào mà chạy xe vòng vòng trong đơn vị… rồi thằng Liêm kêu zô hỏi… nó không biết thằng Dự rồi đồi đuổi nó ra…

A Quý: Nó mới về mà… a rút nó về… lính anh ở sư biên giới… Thấy cũng được nên xin cho nó về… để a kêu nó lên xin lỗi em…

T: Thôi đi anh… mà a kêu tụi nó giao tiếp với người khác cho lịch sự…

A Duy: Được rồi mà… để a chấn chỉnh tụi nó… sao nhậu không… A kêu tụi nhỏ làm mồi…

T: Thôi nay về nhà nhậu với mấy bà dì… vào trong anh uống cafe nói chuyện chơi…

A Quý: Vậy uống cafe nghe… Nói xong a Quý kêu liên lạc làm ly cafe rồi quay qua hỏi tôi… sao nghe em sắp đi học hả…

A Duy: Nghe gì thằng này là quân khu quy hoạch nó từ lúc ra trường rồi…

T: Hihihi… Biết rồi còn hỏi… Kakaka học 3 năm nhất đầu đây…

A Duy: Đụ mẹ đi học như đi du lịch thôi… Nhà có tiền thì đi đi về về dễ mà…

T: Kakaka… qua bên coi gái nga ngon không… 1 tuần nữa diễn tập hả a Quý… ngon rồi lại sắp được bằng khen…

A Quý: Ngon gì mệt muốn chết luôn… Mấy ngày nay ra thao trường xem tụi nó tập mà tao chửi muốn mang tội… Đụ mẹ diễn tập đề mục tiểu đoàn phòng ngự mà nó chạy như tấn công…

T: Kakaka… Thôi ráng đi anh vì tương lai sau này… nghe bộ về tham quan nửa mà…

A Quý: Ông Đạt tổng tham mưu trưởng… nghe đâu đợt bày chú 2 lên tổng tham mưu hả… ong Đạt thì lên bộ trưởng…

T: Ai biết đâu… chuyện mấy ổng… sao em biết…

A Duy: Thôi đi đừng có xạo lồn Dự ơi… mày còn biết trước tụi anh ở đó mà giấu…

T: Vậy sao a cứ hỏi em… nhưng đợt này không biết ông nào thế chỗ ba em thôi…

A Duy: Không biết ai lên tư lệnh thật ah…

A Quý: Ai lên cũng được mà đừng có khó quá… như chú 2 là sống được…

T: Ba em thì dễ rồi… nhưng a cũng yên tâm đi nếu người lên tư lệnh cũng người quen thôi…

A Duy: Rồi chừng nào e mới đi học… có tuyệt gì không…

T: A nghĩ sao không… Cũng làm mấy bàn anh em thân thiết với mình thôi… chắc không mời ai đâu…

A Quý: Ừh… nếu có làm thì nói anh… a cho tụi nhà bếp ra làm tiệc…

T: Ấy… chết vậy ngại lắm a Quý ơi… Kakaka…

A Duy: Ngại gì có mấy bàn nhiêu tiền…

T: Thôi cũng tối rồi em về… dịp nào mình nhậu… sau khi chào hỏi thì tôi lên xe chạy về… tới cổng thì vệ binh đứng chào rồi tôi dẫn xe ra và leo lên xe chạy về… Tới nhà tôi chạy xe vào trong thì thấy dì 2 và dì 4 ngồi đợi sẵn ngoài sân… Mồi màng nóng hổi khói bốc lên nghiên ngúc… thấy tôi thì Dì 2 cũng nói…

Dì 2: Ủa sao biết xong hết rồi về… vừa mới dọn ra xong tính đt con về… thì con đã về tới…

T: Hihihi… con đánh hơi được mà… sao không dọn trong nhà nhậu mà ra ngoài này…

Dì 4: Thôi nhậu ngoài này cho mát… Yên tĩnh… lúc này tôi mới để ý là dì 4 với dì 2 ai cũng tắm rửa… mặc trên người chiếc đầm ngủ… nhưng lại không mặc áo vú… Đoán chắc cung không mặc quần xì… tôi mới tới ngồi lên ghế thì hỏi dì 4 và dì 2…

T: Nhậu bia hay rượu đây 2 người đẹp…

Dì 4: Bia đi cho dễ uống…

Dì 2: Thôi quỷ bia uống toàn đi đái… chứ xỉn gì… rượu đi…

Dì 4: Uống rượu… 1 hồi sỉn dễ nứng lồn lắm… Hihihi…

Dì 2: Tao không thấy mày sỉn… mà mày cũng nứng lồn rồi… Có mặc áo vú với quần xì đâu… hahaha…

Dì 4: Chứ chị có khác gì em… cũng không có cài gì… thôi uống rượu thì uống ai sợ… Tôi nghe 2 bà Dì nói chuyện mà cười không ngừng… rồi tôi đứng dậy vào nhà trộm chai chivas 25 của ông già tôi được người ta tặng đem ra bàn… Dì 2 cầm chai rượu lên xem liền không ngừng trách lưỡi…

Dì 2: Chivas 25 mới chịu ah… uống chắc tê lắm đây…

Dì 4: Tê hơn đụ không chị 2… hahaha…

Dì 2: Con quỷ… Đụ là sướng… còn rượu là uống để giúp tê thôi…

T: Hihihi… bữa nay cho 2 người đẹp sướng và tê luôn…

Dì 2: Không cần phải nói rồi… trách nhiệm rồi cục vàng ah… Thôi khui rượu ra đi…

T: Thế uống pha với nước ngọt hay là uống sét hả mấy người đẹp…

Dì 2: Uống sét đi… tôi lấy ly ra và rót vào mỗi người 1 ly… Cứ thế 3 người chúng tôi uống và nói chuyện vui vẻ thì cũng hết nửa chai… lúc này dì 4 thì hơi lăn lăn… còn dì 2 thì hơi chưa sỉn… do đô dì 2 mạnh hơn dì 4… Tôi thì thấy hơi nóng trong người do uống rượu… đi vào nhà cởi cái áo và mặc cái quần cục ra ngồi xuống… thì dì 4 nhìn tôi hỏi…

T: Đi đâu vậy a yêu… nãi giờ không thấy anh… em nhớ a lắm đó… Dì 2 nghe vậy liền cười và hỏi…

Dì 2: Quỳnh… đâu mày kể lần đầu tiên mày với cục vàng đụ nhau nghe chơi… hahaha… Lúc này dì 4 kể trong cơn say…

Dì 4: Thì là dịp đó em xuống chơi… bữa đó em với chị 3 ngồi nhậu rồi chị em tâm sự… Mà chị 3 cứ hỏi vụ không có ghệ rồi nứng lồn này nọ… mà tật em là sỉn zô là lồn chảy nước… nhậu xong thì em vào phòng ảnh ngũ… trời xui đất khiến làm sao bữa đó ổng cũng đi nhậu về… ổng zô phòng… rồi nằm đè em ra bú lồn… đang nứng lồn nửa làm gì chịu nổi… thôi thì kệ mẹ tới đâu thì tới… em với ổng làm luôn… đúng không anh yêu hihihi… Tôi chỉ biết ngồi cười và nghe 2 chị em nói chuyện…

Dì 2: Rồi lúc đó sao…

Dì 4: Sao trăng gì… ruộng bỏ lâu ngày không ai cày được người cày bừa nước nôi lên láng… gặp ngay con cặc ổng to tổ bố đút vô muốn tét cái lồn luôn… ổng nắc cái nào sướng cái đó… Nè kể lại thôi ước rồi nè… Dì 4 đưa vào lồn rồi móc ra nước lồn dính đầy tay cho tôi và dì 2 xem…

T: Tại em nứng lồn quá… dâm quá ai chịu nổi…

Dì 4: Có anh thì có… A dâm đụ 2 chị em chịu nổi luôn… Chị 2 kể nghe lúc chị bị ảnh đụ xem… lúc đầu chị 2 phản đối với chửi tụi em lắm mà…

Dì 2: Thì tao thấy không được nên mới chửi… mà bị cục vàng dụ dỗ nè… cho coi phim sex… rồi nhét cặc giả nó rung cái lồn muốn rớt ra ngoài luôn… Mà hình bữa đó mày cho chị uống thuốc gì hả Quỳnh…

Dì 4: Hihihi… bữa đó ổng kêu cho chị uống kích dục đó… Sợ chị nói lung tung người ta biết là đội quần nên phải cho chị lên thuyền chung luôn…

Dì 2: Hèn gì tao uống xong 1 chút thì người tao nóng gần gần… nghe tiếng rên phim sex mà lồn cứ chảy nước không ngừng… gặp cảnh mày bú cặc cục vàng nửa thì làm sao chịu nổi… Nói xong Dì 2 đưa tay qua để ngay con cặc tôi kều kều… nhìn tôi nháy mắt…

T: Thôi đi nhậu đi… cứ kể chuyện vậy hoài sao chịu nổi…

Dì 4: Chắc chút zô nhà a chịu nổi hả… hahaha…

Dì 2: Thôi đợi zô nhà không được rồi cục vàng ơi… e tới lắm rồi cho e bú cặc chút đi… Nói xong Dì 2 tự kéo con cặc tôi ra quần cục rồi khom người xuống bú…

T: Sao được chút zô nhà đi… lỡ ai thấy thì chết…

Dì 2: Ai đi giờ này đâu… với mình ngồi trong góc mà ai đâu mà thấy… thèm lắm rồi… nói xong dì 2 tiếp tục bú…

Dì 4: Tính ra có mấy chị em… chị là người dâm lắm chị 2 ah… Chung tôi ngồi nhậu 1 lúc nửa thì kéo vào phòng… Cuộc tình tay 3 bắt đầu… Tôi đi lại giường nằm xuống như 1 ông hoàng đang đợi cái phi tần phục… lúc này 2 bà dì đều cởi đồ ra hết… Dì 2 thì tiếp tục hành trình bú cặc xuyên lục địa… còn Dì 4 thì thì liếm vú tôi rồi nút lưỡi với tôi… bú vú tôi chán chê Dì 4 leo lên ngồi cai lồn ngay mặt tôi… còn mặt Dì 4 thì quay xuống xem Dì 2 bú cặc… Trước mặt tôi là cái lồn đang ướt nhẹp đang hiện trước mắt tôi le lưỡi liếm lồn thì dì 4 á… á… tôi đưa đầu lưỡi ngay hột le mà đánh qua lại Dì 4 càng rên lớn… liếm hột le xong tôi bú cái lồn nút nghe chụz… chụz… làm lồn Dì 4 càng chảy nước… Còn Dì 2 thì hì hục bú con cặc rồi lâu nhả con cặc tôi ra mà liếm trứng dái… tranh thủ cơ hội Dì 4 liền khom người xuống bú con cặc tôi trong lúc Dì 2 đang liếm trứng dái… Cứ thế bú qua bú lại thì 1 hồi Dì 4 xô Dì 2 ra rồi kéo nguyên cái lồn đang ẩm ướt ngay cặc tôi rồi ngồi xuống… Dì 2 thấy em mình nứng lồn rồi thì cũng nhường cho em trước… Dì 2 thì lúc này banh lồn ra ngồi lên mặt tôi cho tôi bú…

Dì 4: Chết em chị 2 ơi… em sướng lồn quá… e sướng quá chị 2 ơi… cặc ảnh đụ em sướng quá… Dì 2 cũng không vừa càng rên lớn thì đc tôi bú lồn…

Dì 2: Chị cũng sướng… cục vàng bú lồn sướng quá… đó nút hột le đi cục vàng ơi… sướng lồn em… Á… á… á… sướng lồn lắm cắn hột le đi anh… cắn lồn em đi… ăn lồn em đi… á… á… á sướng cắn đi em không đau đâu… e sướng… lúc này Dì 2 đè cái xuống sát mặt tôi rồi chà xàng qua xàng lại như xàng bột… Làm mặt tôi toàn nước lồn của 2 bà dì… Dì 4 thì đang ngồi trên mà nắc xuống phạch… phạch… Thì được 1 lúc mệt… Dì 4 nằm xuống tới Dì 2 leo lên mà nhúng không ngừng… Dì 4 thì nằm cạnh tôi liền bóp bú cặp vú to bự núm vú thì nhỏ… Vừa bóp to vừa se se… Dì 2 nhúng được 1 lúc thì tôi bắt đầu đổi tư thế ra hiệu cho Dì 2 chổng đít lên… tôi đứng dưới giường mà kê con cặc ngay lồn Dì 2 mà nắc… phạch… cặc tôi chui vào lồn lúc cán… bắt đầu tôi nắc không ngừng nghĩ… Dì 4 thì lúc này đang nằm banh 2 chân ra đưa cái lồn trước mặt Dì 2 ra hiệu cho Dì 2 bú lồn mình… Vừa bú lồn Dì 4 thì Dì 2 cũng chịu từng cú nắc mạnh bạo của tôi vào lồn… Vừa bú lồn mà vừa rên trong sung sướng…

Dì 2: Sướng quá nắc mạnh lên… nắc cho toét lồn em đi… nắc đi… Á… á… á sướng lồn quá… nắc đi á… á… á mạnh vậy đó sướng lồn em…

Dì 4: Sướng lồn chị… thì chị bú lồn em đi chị 2 em nứng quá… bú đi chị 2… Sướng chị 2 ơi… lồn em sướng chị 2 ơi… Cắn hột le em đi… cắn lồn em đi… Ứ… ứ… ứ em ra chị 2 ơi… Húp nước lồn em đi chị 2 em sướng quá… e bắn chị ơi e bắn nước lồn… mở miệng ra chị 2… Khi Dì 4 báo hiệu cho Dì 2 bắn nước lồn thì Dì 2 mở miệng ra đợi từng cơn nước lồn… Từ lồn Dì 4 bắn ra mà húp hết không sót giọt nào… còn tôi thì cũng không chịu nổi cảnh 2 chị em họ sướng tôi bắn theo… tôi rút ra và kêu Dì 2 và Dì 4 ngồi xuống tôi cầm cặc sụt vài cái thì bắn vào miệng Dì 4… 1 ít… Rồi tới Dì 2… 1 ít… xong Dì 2 ngập cặc tôi mà làm sạch cặc tôi không còn sót giọt nào… xong 3 chúng tôi nằm xuống giường nói chuyện rồi ôm nhau ngủ…

1h Đêm Tại Phúc Quốc…

Sao khi nghĩ chân tại rạch giá thì chiều gia đình ông Hảo đón tàu ra Phú Quốc… rồi ngồi tàu đánh cá để vượt biên qua campuchia… Sau khi tới phú Quốc gia đình ông Hảo mướn 1 nhà trọ gần chỗ lên thuyền để thuận tiện đi lại… nhưng ông đâu biết mọi hành tung đi lại của ông điều được phòng PA nắm rõ… đang nằm nghĩ trong nhà trọ thì Tony nhìn sang ba nó rồi hỏi…

Tony: Ba không lẽ mình sống bên campuchia luôn hả ba… Ông hảo nghe thằng con trai ngây thơ mình hỏi rồi cười nhẹ và đáp…

Ông Hảo: Mình chỉ qua đó tạm thời thôi… 3 có lo hết rồi… ba nhờ người mua 3 cuốn passport rồi… tới campuchia thì mình mang thân phận khác rồi gia đình mình bay qua mỹ ở… 2 qua ly tiền này mình số tới già chưa hết… bà trinh đang nằm cạnh chồng thì cũng hỏi…

Bà Trinh: Vậy người ta có truy nã bắt mình về không ông…

Ông Hảo: Bà điên hay sao… mình mang thân phận khác… ai biết đâu mà bắt mình về…

Tony: Giờ không biết chú 3 sau rồi… Tội nghiệp ổng…

Ông Hảo: Ừh… ba cũng thấy tội chú 3 mày… nhưng mình không chạy thì không còn cơ hội nữa… Ba mà bị bắt thì trước sau cũng bị tử hình thôi… còn bị tịch thu tài sản nửa… thôi đừng nhớ chuyện xưa nửa chuẩn bị đi… thuyền sắp đến rồi… Lúc này gia đình ông Hảo chuẩn bị rời khỏi nhà trọ và đi lại bến thuyền… có 1 chiếc đang đợi sẵn… trong đêm tối ông Hảo mở đèn đt lên và nhấp nháy mấy lần… thì lúc này trên thuyền cũng nhấp nháy đèn ngược lại… ám hiệu là đã an toàn… thế là cả nhà ông Hảo lên thuyền… nhưng gần đó có đám trinh sát đang bí mật… theo hàng tung gia đình liền báo về cho hải quân hay là người đã lên lên thuyền… được lệnh chỉ đạo của tư lệnh quân khu… hải quân đang cho 2 tàu chiến đấu đợi sẵn ngoài khơi cách bờ biển phú quốc 12 hải lý… Thuyền ông Hảo đang di chuyển ra thì bất ngờ đồng loạt 2 tàu chiến đấu soi đèn về phía con thuyền ông Hảo đang ngồi và phát loa lên báo hiệu…

Chúng tôi là hải quân vùng 5… Tàu các bạn đang di chuyển đi ra khỏi hải phận việt nam mà không xin phép… xin tắt máy thuyền nếu còn di chuyển chúng tôi sẽ bắn… Sao khi được hải quân phát hiện thì ông Hảo lo lắng… liền ra kêu thuyền trưởng ngừng lại vì ông sợ bị bắn chết… Lúc này thằng Tony và bà Trinh thì lo sợ liền hỏi ông hảo…

Tony: Sao giờ hả ba… hải quân kìa… hải quân kìa…

Bà Trinh: Sao giờ ông… sao nó biết mình ở đây mà mai phục sẵn… Giờ làm sao…

Ông Hảo: 2 mẹ con bà đừng có hỏi tôi nửa… đụ mẹ tôi rối lắm rồi… nếu đi nửa là bị bắn… còn bị bắt thì tôi còn sống được vài năm nửa… thôi thì bị bắt đi… mẹ con bà ráng mà lo cho nhau… tội thằng Tony nó cũng không đến mức tử hình đâu… Lúc này ông Hảo cầm 1 cây rồi cột áo thun màu trắng dơ lên báo hiệu đầu hàng… thì pháo thủ mới nói…

Pháo Thủ: Báo cáo chỉ huy thuyền đã ra hiệu đầu hàng… Do dòng nước biển chảy với sóng biển càng lúc thuyền trôi về phía campuchia… Lúc này chỉ huy cầm bộ đàm ra hiệu cho tàu chiến… B… ắ… n… nhận được lệnh của chỉ huy thì pháo thủ liền bóp cò 1 làng đạn súng máy 70mm được bắn ra làm sáng cả bầu trời… Thì con thuyền ông Hảo nổ tung tóe rồi từ từ chìm xuống biển… Kết thúc cuộc đời của gia đình ông Hảo…


============================================================
Chapter 66
============================================================

Ngày 27 Tết…

Buổi sáng thật đẹp trời thì sau 1 đêm đắm chìm trong nhục dục thì tôi thức dậy với tâm hồn sảng khoái… vào toilet tắm rửa thì lên bộ quân phục hàm đại uý để qua quân khu hợp giao ban tổng kết cuối năm và nhận quân hàm thiếu tá… Sau khi tôi thay đồ xong tôi đi xuống nhà Ngọc và Yến và tất cả nhân viên nhìn tôi trầm trồ ngạc nhiên… Khi thấy tôi trong quân phục… Ngọc nhìn tôi cười và hỏi…

Ngọc: Nay đi đâu mà mặc đồng phục vậy ox… lâu lắm mới gặp ox mặc quân phục nhìn đẹp trai ngầu quá… Hihihi…

Yến: Ox lúc nào không đẹp mà chị 2 nói vậy… Sao có chuyện gì nói 2 chị em… em nghe coi nay đi đâu mà đẹp vậy… Tôi cười rồi đáp…

T: Nay a qua quân khu giao ban với nhận quân hàm mới… kakaka…

Yến: Mẹ nói a là nay nhà có làm tiệc đó… có mời khách thì mời đi…

Ngọc: Năm nay mẹ làm tiệc lớn đó…

T: Oh vậy nói mẹ là cho anh 3 bàn đi… Mà mấy giờ để a nói tụi nó…

Yến: 6h chiều…

T: Ok vậy thôi a đi họp đây… nói chuyện xong với mọi người thì lúc này Phước cũng chạy xe tới… Tôi bước ra vào leo lên và xe bắt đầu lăn bánh… Đang ngồi trầm tư suy nghĩ… Phước nhìn tôi rồi hỏi…

Phước: Làm gì buồn vậy a… Nay nhận quân hàm với quyết định đi học phải zui lên chứ…

T: Buồn sắp xa quê hương… xa bạn bè…

Phước: Trời ah… Có 3 năm với đi học bên đó như đi chơi thôi chủ yếu có mặt để nhận bằng thôi…

T: Anh nói thật a cũng không muốn đi học đâu… Giờ bác Đạt với ba a kêu đi học giờ nói không…

Phước: Gán đi anh ơi… đâu phải ai cũng đc đi học lớp cấp chiến lược đâu… như em mà cho đi học 10 năm em cũng đi…

T: Nói vậy thôi buồn thì buồn… nhưng cũng cố gắng thôi… Mà bữa nay bàn giao chức trưởng phòng luôn cho em luôn đó…

Phước: E biết rồi… Có công văn rồi… mà em chưa đưa a xem… Kakaka…

T: Đụ má chưa gì muốn ra quyền chỉ huy rồi ta…

Phước: Thì trước sau gì a cũng biết thôi… đưa làm gì…

T: Ừh… Tí thông báo cho mấy đội trưởng huyện đầu giờ chiều về phòng họp nghe… với mời tụi nó ăn tất niên luôn…

Phước: Ăn tất niên hay rửa quân hàm… Kakaka…

T: Đụ mẹ… thiếu tá thì rửa làm gì… Ăn tất niên…

Phước: Thiếu tá mấy hồi a lên trung tá… Đi học về là nhận quân hàm nửa… Kakaka…

T: Đụ mẹ chuyện gì mày cũng biết hết vậy…

Phước… ớ… chứ a đc bộ quy hoạch thì quân hàm lên dù dù… Nhớ sau này làm lớn đừng quên em nghe…

T: Điên tao coi mày như anh em mà nói vậy à… gán làm tốt chức trưởng phòng đi… mà nhớ chuyện này… anh em phòng PA nhiều người còn khổ về kinh tế… tao biết có thằng bao che đó nhưng nhỏ thì coi nhắm mắt cho anh em các huyện kiếm tí cơm… còn mà ăn ăn dày hay công khai thì mày việc liền… đừng để mang tiếng…

Phước: Em biết rồi a… Anh em chúng tôi nói chuyện 1 lúc thì cũng tới quân khu… tôi và Phước vào trước phòng họp thì thấy thằng Khoa và thằng Cường đang nói chuyện cùng 1 số anh em thấy tôi và Phước đi lại thì 2 thằng cười nhìn tôi và Phước mà nói…

Khoa: Chào ông nguyên trưởng phòng… và chào ông tân trưởng phòng…

Cường: Ấy chết… mà lại chọc quê thằng Dự nó rồi 3 năm nữa là mày là cấp dưới nó đó Khoa ơi… nó đì chết kkkkk…

T: Đì con cặc… lúc đó thì tụi mày lo mà chuyển công tác đi…

Khoa: Sao căng vậy sếp… Chưa con cặc gì hăm dọa rồi… kkk…

Phước: Hahaha… sếp em căng lắm 2 anh ơi…

T: Tí giao họp xong lên nhà tao nghe…

Cường: Có gì hot không mà lên…

T: Lên nhậu đc không… Nay nhà tao ăn tất niên… Mời 2 thằng mày lên đc không… nếu không đc thì thôi tao kêu ông Tư Lệnh kêu lên…

Khoa: Hahaha… mày kêu đc rồi đừng làm phiền tư lệnh làm gì… Thôi tới giờ rồi vào thôi… Tất cả chúng tôi vào phòng họp ngồi ngay ngắn thì cũng là lúc các chỉ huy thủ trưởng các đơn vị bước vào… thông lệ trong buổi họp thì tổng kết 1 năm qua đơn vị phòng PA làm đc gì… những điều chưa đạt được trong năm qua… Và kế hoạch cho năm sau… Sau khi tổng kết đã xong thì cũng là lúc nhận quyết định thăng quân hàm… Tôi và Khoa và Cường lên quân hàm thiếu tá… còn Phước thì lên đại uý và nhận quyết định trưởng phòng PA99 đồng tháp… sau khi kết thúc buổi họp thì tất cả chúng tôi ra xe về… Tôi và Phước chạy trước… phía sau 2 xe của Cường và Khoa… Đang vi vu trên đường thì xe vừa vào ngã 3 an hữu thì chạy đc đoạn vừa vào địa phận đồng tháp thì do gần tết nên lượng xe lưu thông đông đúc nên dẫn đến tình trạng kẹt xe… tôi mới ra lệnh cho Phước bật đèn ưu tiên và còi hú để vượt qua cho dễ… thấy thế xe thằng Cường thằng Khoa cũng bật còi và đèn ưu tiên lên chúng tôi nói đuôi lên vượt qua đoàn xe đang nối đuôi nhau… Vừa vượt đc 2 đoạn khoảng 2km thì có chốt cảnh sát giao thông đang điều tiết giao thông và xử phạt các phương tiện… thấy 3 xe chúng tôi lấn lane mở còi và đèn ưu tiên… nhưng xe là biển số trắng liền bước ra dừng 3 xe chúng tôi lại… Cả 3 xe tấp vào lề… Phước cùng 2 tài xế xe kia xuống xuất trình giấy tờ… Sau 2 hồi trao đổi thì bên giao thông không chịu cho đi… tôi mới bước xuống xe rồi đi lại hỏi thằng Phước…

T: Sao mà chưa đi nữa… Có gì hả Phước…

Phước: Hihihi… Nó nói mình giả danh bộ đội đang liên hệ kiểm soát quân sự tỉnh lại để kiểm tra…

T: Căng vậy ah… Lúc này thằng Khoa và Cường cũng bước xuống… thằng Cường nhìn tôi hỏi…

Cường: Chuyện gì lâu vậy… Đụ mẹ tranh thủ nghỉ ngơi chiều còn nhậu nữa…

T: Giao thông đang liên hệ với kiểm soát quân sự tỉnh lại kiểm tra… giao thông nghi tụi mình là giả cán bộ… Khoa nghe vậy cũng ngạc nhiên rồi nói…

Khoa: Đụ mẹ… làm khó vậy cơ ah… Gọi a Hiếu trưởng phòng coi…

T: Thôi đi lỡ rồi cho tụi nó kiểm tra luôn… Gọi chi mắc công… lúc này có 1 cảnh sát giao đi lại hỏi chúng tôi…

Giao Thông: Cảm phiền mời mấy anh vào quán đứng… đừng đứng ở đây nguy hiểm lắm…

T: Ok… Thôi vào quán uống cafe luôn… ngồi xe hoài cũng mệt… Tất cả chúng tôi vào quán ngồi uống cafe… đang ngồi thì có 1 thiếu tá đi lại bàn chúng tôi hỏi…

Thiếu Tá: Tôi hỏi 1 lần nữa… tại sao các anh mặc đồ quân đội mà đi xe biển trắng mở còi đèn ưu tiên chạy lấn lane như vậy… Tôi không cần trả lời thì Phước mới nhìn vị thiếu tá đó mà nói…

Phước: Tôi cũng đã trình bày hết cho mấy anh nghe hồi nãy rồi giờ hỏi nửa… không cần giải thích mấy a muốn làm gì làm…

Thiếu Tá: Không có đơn vị nào mà cấp xe lx 570 cho mấy anh đi như vậy… tại sao không biển số đỏ hay biển xanh mà biển trắng…

Phước: A muốn biết gì liên hệ với quân khu… Ở đây tôi chẳng cần giải thích với a…

Thiếu Tá: Ok vậy để kiểm soát quân sự lại rồi mấy a trình bày đi… Giả danh cán bộ nhà nước mà còn nói chuyện láo như vậy ah… Nghe vậy Phước liền nóng giận đứng dậy rồi chửi…

Phước: Đụ má mày nói gì nói lại lần nữa tao nghe… tôi mới nắm tay thằng Phước kéo xuống…

T: Thôi Phước đừng nóng… ghi số hiệu nó lại rồi nửa báo bên giao thông… nói hết câu thì lúc này 1 xe kiểm soát quân sự tới… bước xuống xe la 1 đại uý trong oai phong bệ vệ đi kè là khẩu súng k54 bên hông… phía sau là 3 chiến sĩ kiểm soát quân sự 1 người cầm cây ak… 2 người còn lại cầm gậy baton đi vào… thấy kiểm soát quân sự đã tới vị thiếu tá giao thông đi rư trao đổi với đại uý kiểm soát quân sự 1 lúc thì Đại Uý đi vào ngay bàn chúng tôi đang ngồi rồi chào theo tác phong rồi hỏi…

Đại Uý: Xin chào các đồng chí… tôi là đại đội trưởng đại đội vệ binh bộ chỉ huy quân sự tỉnh… mời các đồng chí xuất trình chứng minh quân đội… lúc này Phước đứng dậy rồi móc bóp ra lấy thẻ chứng minh và thẻ ngành ra đưa cho đại uý đó xem… sau khi xem xong thì đại uý kiểm soát quân sự trả lại rồi nhìn Phước rồi hỏi…

Đại Uý: Mấy sếp nay đi đâu về vậy… Chắc bên giao thông không biết nên mới làm phiền mấy sếp…

Phước: A mới giao ban bên quân khu về… với lại chiều nay nhà tư lệnh có tiệc tất niên… 2 anh này là trưởng phòng PA trà vinh và vĩnh long lên dự tiệc bãi xe đông quá nên bật còi với đèn để chạy cho dễ… đầu giờ chiều này giao ban phòng PA nửa… a sợ trễ giờ…

Đại Uý: Ok anh… thôi lỡ rồi có tụi em ở đây để tụi em dẫn đường cho tụi a dễ chạy…

Phước: Ok… vậy giúp a nghe… gần tết xe cộ đông quá… kẹt xe nửa…

Đại Uý: Không có gì đâu anh… anh em trong ngành thôi mà… Nói xong đại uý ra xe rồi quay đầu xe lại để chuẩn bị dẫn đường… lúc này thằng Phước mới nhìn tên thiếu tá giao thông rồi nói…

Phước: Mà nhớ kỷ tao… Tên với số hiệu của mày tao nhớ hết rồi… Nói xong chúng tôi ra xe và đi… phía trước đc xe dẫn đường thì chạy ra dễ dàng và nhanh chóng tới đơn vị… Thằng Khoa và Cường thì ghé vào khách sạn nghỉ ngơi… tôi và Phước về phòng PA chuẩn bị họp giao ban cuối năm… và bàn giao công việc…

Phòng Họp PA99…

Sau khi tới đơn vị thì lúc này cũng tới giờ họp… tất cả đội trưởng các huyện… tp… cũng có mặt tôi và bước vào ngồi vào ghế… tôi nhìn quanh phòng họp thì thấy thiếu kế toán và tài chính… mới lên tiếng nói…

T: Phước em xuống kêu tài chính với kế toán lên họp luôn cho anh… sau khi nghe tôi ra lệnh thì Phước bước đi rồi 1 lúc bước vào với 2 người bên tài chính và kế toán bước vào ngồi bàn họp… Lúc này tôi mới đứng lên phát biểu…

Thông báo với anh em là hôm nay là buổi họp cuối cùng với anh em phòng PA này… Sau hôm nay nữa tôi chính thức có lệnh đi học và Phước là người thay thế tôi làm trưởng phòng PA này… cảm ơn anh em trong thời gian qua đã cố gắng giúp đỡ tôi hoàn thành nhiệm vụ… song song với đó là thành tích của các đơn vị huyện và tp đc nâng cao tình hình an ninh đc kiểm soát những vẫn còn 1 số tệ nạn vẫn chưa xử lý triệt để… tôi mong nhiệm kỳ trưởng phòng tới làm cho tới nơi tới trốn… Kế toán xem quỹ của phòng PA năm rồi còn dư nhiêu…

Kế Toán: Dạ báo cáo trưởng phòng… quỹ của phòng mình còn dư 2tỷ3…

T: Sao dư nhiều vậy… Nếu vậy thì tài chính xem chia hết số tiền này cho các huyện tp đi… nghe đc chia tiền quỹ thì các đội trưởng hớn hở vui mừng…

Tài Chính: Vậy là chia đều cho các đội luôn hả a…

T: Ừh… em với kế toán tính xem chia đều cho các huyện… mà thôi đi… tính danh sách cán bộ phòng PA mình bao nhiêu người rồi chia đều đi…

Kế Toán: Dạ…

T: Phước nè… coi danh sách bao nhiêu cán bộ phòng mình rồi em tổng hợp lại báo cáo anh… a lì xì cho anh em mỗi người 10tr cho anh em ăn tết mua quà cáp cho gia đình…

Phước: Chơi lớn vậy anh… phòng PA mình sơ sơ cũng hơn 100 người đó…

T: Kệ đi… Cho anh em cuối năm có tiền thưởng đem về cho vợ con… Lập danh sách rồi báo chị Ngọc đưa tiền nghe chưa… sắp tới thì Phước làm trưởng phòng anh em các huyện tp nhớ hỗ trợ lẫn nhau để hoàn thành nhiệm vụ nghe… Thôi không có gì nữa thì các huyện tp tiếp tục công việc để chuẩn bị công tác trực chiến đảm bảo cho bà con vui xuân đón tết… Tôi giờ giao lại cho Phước trưởng phòng chủ trì cuộc họp… Năm mới chúc anh em nhiều sức khỏe và thành công… khi tôi nói xong thì cũng là lúc 1 tràng vỗ tay… Tôi quay lưng bước ra phòng họp giao lại cho Phước và bước xuống cơ quan… bước ra khỏi cơ quan tôi cố quay lại nhìn phòng PA bao nhiêu kỷ niệm 1 thời gian gắn bó nơi này… đang đi bộ về thì thấy xe thằng Khoa và thằng Cường đang đậu trước tiệm Spa… Tôi đi vào thì thấy 2 thằng đang ngồi cười giỡn cùng nhân viên… tôi mới nhìn tụi nó rồi hỏi…

T: Ơ… sao lại ở đây… không phải 2 thằng mày ở khách sạn ah…

Cường: Vào khách sạn làm gì… Ở đây làm đẹp tắm rửa thay đồ luôn… mà làm free nửa…

Khoa: Mày thấy tao với thằng Cường tính ghê không… Hahaha…

T: Đụ mẹ free con cặc… làm cho tụi mày phải gấp đôi…

Khoa: Nãi giờ làm gì lâu vậy… Chia quỹ ah… quỹ âm hay dương…

T: Ừh… nãi giờ nói chuyện với anh em tí… quỹ còn dư tí thì chia cho anh em luôn…

Cường: Dư được nhiêu… má đéo hiểu sao phòng PA tao lại dư đc mấy chục triệu…

T: Đụ mẹ tao đi công tác… Tiền công tác toàn là tiền túi đó… Dư đc 2tỷ3…

Khoa: Đụ ma dư nhiều vậy… năm rồi quân khu cấp 3 tỷ… Đéo hiểu sao mày còn 2tỷ3…

Cường: Thì phải rồi công tác phí tiền túi thì dư nhiều là đúng rồi…

T: Thôi ngồi chơi đi tao lên tắm rửa rồi lên nhà tao…

Khoa: Nhanh đi thằng lồn lồn gần 4h rồi…

T: Mày bộ mày chết đói lắm hả Khoa… Kakaka nói xong tôi lên lầu tắm rửa thay quần áo rồi cùng tụi nó lên xe đi đến nhà tôi…

Sau 10′ ngồi xe thì cũng đến nhà… lúc này trong nhà đc trang trí hết sức là hoàng tráng… nào là bông thọ bông cúc, vv… Nhưng không thiếu đc cây mai… Trước nhà là cây mai to bự nhìn trong rất bề thế và trang nghiêm đc để ở giữa sân… Chúng tôi bước xuống xe thì đi vào nhà… Thì thằng Cường nhìn cây mai mà trầm trồ khen…

Cường: Đụ má… cây mai này chắc lớn tuổi hơn tao nữa quá… cái gốc hết sức là bự… Chắc mắc tiền lắm nè…

Khoa: Nhìn cây là biết mắc rồi còn hỏi… Ít nhất là 20 tỷ…

T: Thôi 2 thằng mày đừng có xàm quá… muốn biết zô hỏi 3 tao… tao cũng mới gặp lần đầu thôi… Thôi zô nhà… Bước vào nhà thì thằng Cường và thằng Khoa ốc ác nổi cục cục khi thấy dàn khách đến dự tiệc… Tôi và 2 thằng nó đến chào hỏi thì đc ba tôi kêu ngồi xuống uống trà ngồi nói chuyện chơi… Trong bàn toàn là chính uỷ… phó chính uỷ… phó tư lệnh quân khu cùng 1 số đại tá sư trưởng và chính uỷ sư đoàn… Lúc này chính uỷ quân khu mới nhìn thằng Khoa và Cường rồi hỏi…

Chính Uỷ: 2 thằng mày sao giờ còn ở đây… công việc bên phòng lo hết chưa… Nghe Chính Uỷ hỏi vậy nên ba tôi mới đỡ lời dùm 2 thằng nó…

Tư Lệnh: Àh… tôi quên nói cho Chính Uỷ biết… thằng Khoa con thằng Khải chủ tịch tỉnh trà vinh… Thằng Cường con của thằng Định giám đốc CA vĩnh long… 2 thằng này bạn thằng Dự nên mời qua ăn tiệc luôn… Nghe ba tôi nói vậy thì cũng ngạc nhiên rồi nói…

Chính Uỷ: Vậy hả anh Danh… Con thằng Khải với thằng Định ah… a nói em mới biết… Cũng con nhà nòi không he… Tôi lúc này đứng dậy đi vào nhà… bỏ thằng Cường và Khoa ngồi đó… bước vào thì thấy mọi người phụ nữ đang ngồi trò chuyện… Nhưng điều ngạc nhiên là có chị Thoa ở đây… tôi bước tới chào mọi người rồi dì 2 nhìn tôi cười và hỏi…

Dì 2: Sao nay về trễ vậy con… cuối năm công chuyện lu bu lắm sao…

T: Dạ mới đi họp về… rồi bàn giao công việc sang năm con đi học rồi dì 2 ơi… Chị Thoa lên hồi nào vậy…

Mẹ: Mẹ kêu nó lên chơi đó…

Chị Thoa: Sáng mẹ gọi đt mời chi lên ăn tiệc nè… hihihi lúc này tôi nhìn qua Ngọc và Yến… 2 người vợ tôi nhìn tôi với cặp mặt hình viên đạn khi thấy chị Thoa ở đây… Nhưng chỗ đông người nên không dám hỏi tôi…

T: Vậy nay nhậu không say không về nghe chị… Lúc này tôi bước vào phòng thì cũng là lúc Yến và Ngọc bước theo sau lưng tôi… đóng của phòng lại là 2 người đẩy tôi nằm xuống giường nằm đè lên tôi… Ngọc nhìn tôi và nói…

Ngọc: Anh nói mau… bà Thoa là gì của anh… nói mau…

Yến: Em thấy anh với bà đó mờ ám lắm… mau khai thật…

T: Trời có là gì đâu… mẹ là khách quen shop chị Thoa… a chở mẹ đi mua đồ ở đó rồi nói chuyện qua lại quen nhau thôi…

Ngọc: E không tin… E biết tính anh… đàn bà đẹp mà thể loại máy bay a không bỏ qua đâu…

T: Ấy chết đừng hiểu lầm a vậy… a không phải ăn tạp đâu mà nói vậy…

Yến: Nhưng e nhìn thấy ánh mắt bà Thoa nhìn anh không phải là chị em… ánh mắt nhân tình thì có…

T: Thôi đi 2 bà ơi… Đừng có ghen quá rồi suy diễn tùm lum hết… Lúc này bên ngoài có tiếng mẹ tôi gọi vào giải cứu tôi…

Mẹ: Dự ơi bạn con tới kìa… mau ra đoán tụi nó…

T: Dạ con ra liền… Ngọc e vào cho anh 20 bao lì xì 2tr với 20 bao lì xì 5tr… Tí anh lì xì cho tụi nó… nhớ phân biệt màu bao lì xì nghe…

Ngọc: Dạ hên là em mới rút tiền… a ra đón tụi nó đi… em với Yến làm tí rồi đem ra cho a… Sao khi đc mẹ giải cứu tôi mở cửa phòng bước ra thì thấy Mẹ đang đứng trước cửa phòng mẹ nhìn tôi cười và nói…

Mẹ: Mẹ biết thế nào con Ngọc với con Yến cũng hỏi con về con Thoa mà… hahaha…

T: Chỉ mẹ biết ý con thôi… cảm ơn mẹ nhiều… Mà sao mời không hỏi con… để con biết sắp xếp chứ… lộ ra là chết con… nghe tôi nói vậy Mẹ nhìn tôi cười và nói nhỏ…

Mẹ: Hihihi… cho ông bỏ cái tật… Có bao nhiêu cái lồn đẹp ông toàn ăn hết… Nói xong thì mẹ cười và bước đi… Tôi thì bước ra ngoài trước đoán khách… Thì thấy thằng Toàn… Khanh… Nam cùng 3 đứa ghệ nó đã ngồi vào bàn… tôi đi tới rồi nhìn tụi nó và nói…

T: Đụ mẹ chưa con cặc gì ngồi vào bàn rồi… bộ tụi mày đối lắm hả…

Nam: Chứ mày nghĩ giờ này làm mới ra rồi đi rước ghệ tao ăn gì đâu mà không đối…

T: Còn thằng Giang đâu…

Khanh: Tao đt nó rồi… chút nó với tụi lính nó tới… đang nói chuyện với tụi nó thì anh Kha và a Hiếu cũng tới tôi đứng lên ra cổng đoán…

T: Anh Hiếu anh Kha tới chơi đc rồi quà cáp làm gì…

A Hiếu: Tiệc tùng đi tay không tới ngại chết… cho a gửi 2 chai Chivas 32…

A Kha: Anh em mình không tính toán làm gì ít quá này hả Dự… đây 2 chai Hennessy… hàng chất lượng đó nghe…

T: Thôi cảm ơn 2 anh nghe… Thôi vào bàn thằng Nam kìa ngồi anh… tụi nó cũng mới tới… Tôi dẫn anh Kha và a Hiếu vào bàn ngồi uống nước nói chuyện chơi thì ngoài cửa 3 chiếc xe tới… A Hiếu nhìn ra và nói…

A Hiếu: Tới kìa Dự ơi… Sếp tới… Tôi cười và nói…

T: Sếp e tới rồi đang ngồi trong nhà kìa…

A Kha: Sếp của tụi anh… Chủ Tịch… Bí Thư… giám đốc… kakaka…

T: Ah sếp ấy thì ba em đoán chứ em có tuổi gì mà đoán hahaha…

A Hiếu: Nghe chú Danh lên tổng tham mưu trưởng hả Dự…

T: Có đâu a ơi… Đợi khóa tới mới biết chứ hahaha…

A Hiếu: Thôi đi giấu hoài… Ổng là lên tổng tham mưu thì mày như hổ mọc thêm cánh…

T: Trời qua tết em đi học rồi…

A Kha: Nó đi học cấp chiến lược… Nguồn to ấy không vừa đâu…

A Hiếu: Đụ má ngon giữ ta… mới mấy năm mà đã quy hoạch nguồn rồi…

Toàn: Thì anh mới nói nó hổ mọc thêm cánh đó… kakaka…

Nam: Thằng Giang với lính nó tới kìa Dự…

T: Tới thì tự dô chứ bắt tao ra đoán ah… nói vậy thôi chứ tôi cũng ra đoán tụi nó… Thằng Giang đi trước rồi tới… Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… Và thằng Cu Lì… Thấy tôi tụi nó cúi đầu chào hỏi…

Giang: Tụi nó tới chưa…

T: Đụ mẹ thiếu mỗi mày thôi… thôi vào đi… Tụi thằng Nhí lớn ngồi bàn bên kia đi… còn muốn ngồi chung thì kéo bàn lại ngồi chung…

Minh Cụt: Thôi đi anh ơi tụi em ngồi riêng… ông Nam với ông Kha ngồi đó có vẻ không tự nhiên cho lắm…

T: Đụ mẹ có gì mà sợ… nếu muốn ngồi riêng thì ngồi bàn bên kia đi…

Lúc này khách khứa cũng đến đông đủ rồi mọi người nhập tiệc… đang ngồi nhậu chén chú chén anh… thì cũng có vài vị khách tới trễ… đó là a Quý và a Duy… tôi đứng lên ra đoán…

A Quý: Xin lỗi nghe nay đơn vị có khách với nên a với thằng Duy ra trễ tí…

T: E tưởng 2 anh quên rồi chứ… Thôi vào đi anh… cũng mới nhập tiệc thôi… ngồi đc 1 lúc thì thằng Phước tới… Tôi không cần đoán nó mà tự nó đi lại bàn ngồi luôn… đi cùng với Phước có A Trí… tôi đứng lên bắt tay a Trí rồi nói…

T: Giờ mới tới anh Trí… Ngồi chung luôn đi… Trưởng Phòng PA ngồi đi…

Phước: A cứ chọc em hoài… Nãi giờ đợi ông Trí nên tới trễ…

A Trí: Thông cảm đi mới đánh mấy án trường gà… gần tết nên lu bu… Nói xong a Trí quay qua nhìn bàn Nhí Lớn… Minh Cụt rồi hỏi tôi… Sau mấy đại ka Nhí Lớn… Minh Cụt đâu đây nửa… nghe a Trí hỏi tụi Nhí Lớn… Liền cười và nói…

Minh Cụt: Đại ka gì đâu a Trí ơi… e đi ăn tiệc như a thôi…

T: Mấy thằng em út… Nó đc việc lắm… Có gì chỉ bảo nó nghe a Trí… coi như gửi gắm cho anh đó…

A Trí: Đại ka cao lãnh mà mày gửi cho anh… có cả đại ka Khánh ở thanh bình nửa mà… Thêm đại ka Cu Lì mới ra tù nghe nổi tiếng lắm… Chưa dịp hỏi thăm nó nữa…

T: Thôi đi mà… Em út có gì la tụi nó đc rồi… Ngồi xuống đi… nay thấy anh lầy lắm nghe a Trí…

A Trí: Hahaha… giỡn thôi chứ tụi này a nắm hồ sơ hết rồi… lúc này a Kha mới nhìn a Trí rồi nói…

A Kha: Đụ mẹ tới trễ còn nói chuyện nữa… Ngồi xuống uống 2 lon đi con…

A Trí: Đụ mẹ… có mày với thằng Hiếu nửa ah… thêm thằng Nam e tao nữa…

Nam: Chứ a nghĩ sao không có em hả anh 2 Trí… tôi cầm ly bia và mời anh em trong bàn vad nói…

T: Nay là buổi tất niên cuối năm… anh em đến dự là em vui rồi… cuối năm bao buồn phiền cho nó qua… năm mới mọi chuyện suôn sẻ… sức khỏe… và thành công trên công việc… Nào anh em mình cạn ly nghe… 1… 2… 3… zô…

A Quý: Thôi cũng thay mặt anh em chúc gia đình em sức khỏe… Chúc em lên đường đi học thuận buồm xuôi gió…

T: Cảm ơn a nghe… mong sau này anh em làm lớn đừng quên tôi đc rồi… Kakaka… Lúc này thằng Khoa và Cường mới lên tiếng…

Khoa: Ai dám quên mày… sao này làm sếp tao rồi…

Cường: Có sếp quên tụi em thì có kkkkk…

T: Má nói tao làm hoài… nào làm sếp tụi mày hả nói… Nói xong tôi cầm ly bia qua bàn thằng Nhí Lớn… Nhí Lớn thấy vậy liền cầm ly bia lên cụng ly rồi nói…

Nhí Lớn: Năm mới chúc anh Dự và gia đình nhiều sức khỏe… Vạn sự như ý… Tấn tài tấn lộc…

Trọng: Em chúc a thăng quan tiến chức…

Minh Cụt: Chúc anh càng ngày càng đẹp trai… Hahaha…

Khánh: Em chúc a và gia đình… Sức khỏe… Còn mấy câu kia tụi nó chúc hết rồi… Lúc này thằng Nhí Lớn nhìn qua Cu Lì rồi nói…

Nhí Lớn: Mày không chúc tết a Dự sao Cu Lì… Cu Lì nhìn xuống bàn im lặng không dám nhìn ngay mặt tôi…

T: Mày làm gì nhìn xuống bàn không vậy Cu Lì… hôm bữa hùng hồn lắm mà… Lúc này Cu Lì lắp bắp mà nói…

Cu Lì: Em… em… xin lỗi anh chuyện hôm bữa… Tại mới đi trường về nên em không biết… ly bia này em mời anh… thay lời xin lỗi… nói xong nói nó cụng ly bia tôi mà uống hết ly bia…

T: Anh thì không chấp nhất mấy chuyện đó… Coi như a tha lỗi cho mày… lo mà làm ăn… Kêu thằng Giang hay tụi thằng Nhí Lớn mà kiếm tiền… Khó khăn tiền bạc gì thì tìm anh… à mà qua tết tao đi học rồi… lại tiệm gặp chị Ngọc hay chị Yến rồi nói a kêu…

Cu Lỳ: Dạ cảm ơn anh… Nhưng giờ em cũng không khó khăn gì… a Giang dẫn em theo anh ấy làm ăn rồi…

T: Ừh vậy tốt… Thằng Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… coi mà giúp đỡ đc gì thì giúp đỡ cho Cu Lì…

Trọng: A không dặn tụi em cũng làm… Lúc này Ngọc và Yến đi ra và đưa tôi bao lì xì…

Yến: Bao xanh là 5tr nhé anh… bao đỏ 2tr… đưa tôi xong Yến và Ngọc lại bàn ngồi… tôi mới cầm bao lì xì xanh rồi nhìn nó và nói…

T: Đây… a lì xì cho tụi mày… Mỗi đứa 1 bao… riêng Cu Lì a cho 4 bao lì xì… Đc lì xì tụi nó vui mừng cười đùa như đứa trẻ… tôi trở lại bàn cũng lì xì cho anh em trong bàn… Nhận đc bao lì xì tay tôi thằng Nam liền nói…

Nam: Ngon ah… đi ăn nhậu mà còn đc bao lì xì đem về nửa… Bao dày không Dự… nghe vậy thì thằng Giang liền quay qua nhìn thằng Nam mà chửi…

Giang: Chủ yếu lộc thôi quan trọng gì dày mỏng… Đụ mẹ nhà mày thiếu gì… Thằng Toàn thấy vậy liền chỉ tay về hướng bàn ba thằng Nam đang ngồi mà nói…

Toàn: Đó mày qua ông đó đó… Ổng lì xì dày lắm… kkkk…

T: Đụ mẹ lì xì lấy lộc thôi… Chứ nhà mày thiếu gì tiền… Có cần tao kêu thằng Phước nó điều tra tiền ba mày để đâu không… kakaka…

Nam: Ê… ê… bậy rồi… Chơi vậy chẳng khác gì mà muốn ba tao… Mà thôi đi… chúng tôi ngồi nói chuyện thì lúc này có 2 vị khách đến… Mẹ Yến chạy đến với chiếc Rolls Royce Phantom nối đuôi là chiếc Lamborghini Urus do Chị Nga cầm lái… khách dự điều nhìn ra bởi sự tò mò… thấy vậy a Hiếu liền nói…

A Hiếu: Àh bà già vợ thằng Dự với chủ tiệm vàng Thuý Nga đó mà… Lúc này a Kha mới nhìn a Hiếu mà hỏi…

A Kha: Sao hay vậy… Biết ai luôn… Bản số cũng VIP vậy Hiếu…

A Hiếu: Thì mà nghĩ đi… Bà già vợ của thằng Dự cho biển số xấu để nó đt nói tao ah… Còn chiếc Urus đó… làm bạn của cô Phượng… mà bửa qua nói thằng Dự kêu qua xin số đẹp… Nên cho thôi… Lúc này A Quý nghe vậy liền nói…

A Quý: Đại gia không he… ai mà vào đc đó… là vào hầm vàng…

A Hiếu: Hahaha… Mày cũng để ý quá he Quý… Chị Nga chưa chồng đó… còn muốn làm ba vợ thằng Dự thì zô đi… Lúc này a Quý nhìn qua tôi rồi nói chơi cho vui…

A Quý: A làm ba vợ mày nghe Dự… Tôi cười rồi nói…

T: Được mà… Chừng nào quân hàm anh giống Ba e thì em kêu a ba vợ… hahaha…

A Quý: Mày nói vậy chẳng khác gì mò kim dưới đáy biển… Khó quá cho qua đi… Anh em ngồi nhậu ăn nói vui vẻ với nhau những ngày cuối năm… Thì cũng đến lúc tàn tiệc… Lúc này cũng 10h… Chúng tôi kéo nhau ra quán bar chơi… Lúc này không ai về, tất cả đều có mặt… Nhưng toàn là tụi đàn ông chúng tôi đi… Gần tết ngày thứ 7 nửa quán Bar lúc này đông nghẹt khách… thấy xe đang chạy vào bãi giữ xe thì quản lý chạy ra đón khách… A Trí… A Kha… A Hiếu đi trước… Tôi và Nam… Toàn… Giang… Khanh… Khoa… Cường… Phước… A Quý… A Duy đi giữa… đi sau cùng là Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… Cu Lì đi sau cung…

Quản Lý: Hôm nay ngọn gió nào mà a Trí… A Kha đại giá quan lâm đến quán chơi vậy… vinh dự cho quán em quá…

A Kha: Mày làm gì nói ghê vậy… Nay anh em ăn tất niên nên đi chơi có bàn nào cho số người ở đây không… thấy quán đông khách quá sợ không có bàn…

Quản Lý: Ấy chết… Ai thì hết chứ mấy anh lại cỡ nào cũng có bàn…

A Trí: Quán nay đông quá mày…

Quản Lý: Cuối năm mà anh… Mấy anh đợi em tí e kêu nhân viên chuẩn bị bàn VIP cho mấy a… đang nói chuyện thì Quản Lý có đt… không biết bên kia nói gì mà Quản Lý… Dạ… dạ rồi cúp máy… quay qua hỏi… A nào tên a Dự ạ… đang đứng sau thì nghe người gọi tên mình tôi liền lên tiếng…

T: Tôi Dự đây có gì không…

Quản Lý: Cô chủ mới đt em nói a và bạn a đến chơi… căn dặn em lo chu đáo… nãi giờ không biết mong mấy a thông cảm…

T: Vậy cô chủ có căn dặn kiếm mấy em nào đẹp luôn không…

Quản Lý: Hahaha… A không dặn e cũng lo cho mấy a nửa… Lúc này phục vụ chạy ra nói với quản lý bàn đã chuẩn bị xong… Quản Lý liền mời chúng tôi vào trong… Mở cánh cửa ra là tiếng nhạc ầm… ầm… ầm… vang dội ra… cũng là lúc các vị khách nhìn ra cửa nhìn chúng tôi bước vào… Chúng tôi đi đến bàn VIP đã được dọn sẵn thức ăn và Rượu đang để trên bàn sẵn… Và không thể thiếu các em PIA đang đứng đợi trong bộ sườn xám nhìn thật là khêu gợi… Quản Lý và phục vụ bắt đầu người khui rượu… người gấp nước đá… Các em PIA thì xé khăn lau mặt cho các vị khách… lúc này tôi đứng gần a Kha và a Trí… A Trí khều tay tôi và chỉ về 1 bàn cách đó không xa và nói…

A Trí: Dự mày thấy bàn 6 thằng đứng đó không…

T: Thấy… Rồi sau a… đánh lộn hay sau… em comeback trước cho…

A Trí: Đụ mẹ tào lao quá… Đội hình sự với đội ma tuý đó… cuối năm tung quân đến các điểm nóng hết…

T: Ah… tưởng rũ em đánh lộn chứ kakaka… Thôi vô nè anh… 2… 3… uống… zô… Tôi mới nhìn qua tụi thằng Nhí Lớn đang đứng mà như khúc gỗ… chắc ngại khi đi chơi có cán bộ… thấy tôi nhìn tụi thằng Nhí Lớn… a Trí liền nhìn tụi nó mà nói…

A Trí: Mấy đại ka làm gì đứng như khúc cây vậy… Đi Bar chơi thì quẩy lên đi… Cứ chơi bình thường đéo có gì phải lo…

A Quý: Thôi zô nào… Uống nhanh nhanh sĩn về ngũ nửa nè…

A Kha: Tết nhất trung đoàn trưởng về sớm vậy…

A Quý: Năm nay trung đoàn trực chiến… lỡ ông chính uỷ hay tư lệnh vào trung đoàn mà báo đông mà đéo có trung đoàn trưởng là ăn lồn luôn Kha ah… Hahaha…

A Hiếu: Không lẻ đi nhậu với thằng Dự mà bị báo động sau…

T: Nhậu thì nhậu chứ dính líu gì em… Chuyện kế hoạch báo động là của mấy ổng… Mà a Quý yên tâm đi… Nay sư trưởng và tư lệnh nhậu cũng quất cần câu rồi không đi nổi đâu…

Nam: Thôi kệ đi a Quý ơi anh em mình zui đi…

A Hiếu: Thôi zô nè… 2… 3… cạn ly nghe… chúng tôi cùng cạn ly và cùng nhau nhún nhảy hòa mình vào tiếng nhạc… nhảy 1 lúc thì tôi đứng yên nhìn quanh trong quán bar coi có người đẹp nào không… Đang nhìn quanh thì thấy 1 bàn phụ nữ đang đứng đang nhìn về hướng bàn tôi… Ánh đèn chớp chớp… làm tôi nhìn kỷ 1 hồi mới nhận ra là chị Lan chủ tịch UBND TP và chị Hằng… Cùng 2 người phụ nữ tuổi cũng ngoài 45… nhưng nhìn cách ăn mặc trang điểm là biết người có tiền rồi… Nhìn rất trẻ chung và xinh đẹp… tôi đang nhìn về hướng chị Lan và chị Hằng thì thấy 2 người đẹp nhìn tôi cười rồi Chị Hằng dơ ly rượu lên mời tôi… Tôi thấy vậy cầm ly rượu xuống bàn chị Chi Lan… Thấy tôi đi a Trí nhìn tôi hỏi…

A Trí: Đi đâu vậy…

T: Gặp người quen… xuống mời người ta… Nghe tôi nói vậy a Kha liền hỏi…

A Kha: Ai vậy em…

T: Chị Lan chủ tịch TP…

A Kha: Đâu đâu… Chủ tịch mà cũng quậy giữ he… Đi bar chơi nửa…

T: Chủ tịch cũng con người mà anh… Cũng có lúc giải trí chứ… Nói xong tôi đi xuống bàn chị Lan… 2 người phụ nữ thấy tôi cũng cười nhẹ rồi bắt tay nhau chào hỏi… Tôi mới nhìn chị Lan và hỏi…

T: Nay ngọn gió nào mà đưa mấy chị đến đây vậy… hahaha…

Chị Lan: Haha… nãi mấy chị em nhậu ở nhà hàng… Rồi thấy cũng tối nên chị Hằng rũ đi Bar chơi… chứ chị cũng không thích đi mấy chỗ này…

Chị Hằng: Nãi chị thấy em bước vào… tững đi ít người tính kêu qua chơi cho zui… không ngờ em đi đông quá… Chị xin giới thiệu… Đây là Mỹ Phương người còn lại là Thuỳ Dương… 2 người này là bạn làm ăn chung với chị… chị Mỹ Phương nhìn tôi cười rồi nói…

Mỹ Phương: Chào em đẹp trai… chị ở huyện chợ mới an giang… hân hạnh đc làm quen với em… Nói xong Mỹ Phương đưa tay ra bắt tay tôi 1 lần nữa… Nắm bàn tay chi Mỹ Phương mới cảm nhận đc là da mềm mại và thon thả biểu hiện người có tiền… Chị Thuỳ Dương lúc này cũng đưa 2 ngón tay lên và nói…

Thuỳ Dương: Chào em nhé… Chị ở long xuyên…

T: Chào 2 chị em Dự ở cao lãnh… Hân hạnh đc làm quen 2 chị đẹp… nghe tôi khen đẹp 2 người cười mỉm chi và nói…

Thuỳ Dương: Hihihi… già rồi đẹp gì nữa em…

Mỹ Phương: 2 chị 47t rồi mà đẹp gì nữa… Hay là khen xạo đó… hihihi…

T: Hihihi thật mà… nếu 2 chị không nói tuổi ra e tưởng 2 chị 34 35t thôi…

Mỹ Phương: Thật hả… không đc chọc mấy chị nghe…

Chị Hằng: Thôi nào… Nay nhậu say 1 bữa nào… zô nào… cạn ly nghe… 5 người chúng tôi cùng nhau uống cạn ly… chị Mỹ Phương và Thuỳ Dương ôm nhau nhảy… Còn chi Lan và Chị Hằng cũng nhúng nhảy… Tôi thì đứng giữa chị Lan và chị Hằng cũng nhảy theo tiếng nhạc… Vừa nhảy vừa uống… Lúc này có hơi men trong người cùng với tiếng nhạc và ánh đèn mờ ảo… Nó lăng lăng trong người chị Hằng cứ nhảy lâu lâu cạ đít vào tay tôi… tôi nhìn chị thì chị cười với ánh mắt lã lơi… Tôi đánh liều lùi vài sau lưng chị Hằng và bất ngờ tôi ôm chị… Chị không nói chị mà chỉ cười… Thấy vậy chị Mỹ Phương và Thuỳ Dương cũng cười… Cứ thế mạnh ai nấy nhũng nhảy theo điệu nhạc… còn tôi và chị Hằng cứ ôm nhau nhảy… Cặp đít chị cứ cạ vào con cặc tôi làm nó không chịu nổi nó cứng lên và cạ vào cặp đít chị… Chị mới quay qua nhìn tôi mà nói…

Chị Hằng: Làm gì mà đi chơi đem khúc củi bỏ trong quần vậy em hihihi…

T: Hihihi… Chị làm vậy thì thầy chùa cũng không chịu nổi nữa nói chi đến em…

Chị Hằng: Chị có làm gì đâu… Chỉ nhảy thôi mà… hihihi…

T: Nhảy mà cái cặp đít chị cứ cạ cạ vào thì sao chịu nổi…

Chị Hằng: Không chịu nổi thì sao nè hihihi…

T: Không chịu nổi thì em làm liều… tôi loàng tay xuống rồi đút vào cái đầm ngắn chị đụng vào mu lồn chị qua lớp quần lót gen… Chị quay lại nhìn tôi mà liếc… Tay chị kéo tay tôi ra mà không nói gì… Tôi cũng hiểu ý chị muốn gì rồi… Cứ thế chúng tôi ôm nhau mà nhảy… tay tôi lâu lâu cứ loàng vào váy chị mà bóp cái lồn chị… Chị chỉ cười rồi nhéo tôi…

Chị Hằng: Làm gì vậy… tụi nó nhìn thấy giờ…

T: Hihihi… Làm gì thấy…

Chị Hằng: Nó mà thấy là đội quần luôn… muốn gì thì ra ngoài… Hihihi… tôi nghe vậy liền móc trong túi đưa chị đt… chị để dưới bàn mà bấm số… để không cho 3 người kia biết… Đc số đt chị… Tôi uống với mọi người 1 ly rồi về bàn… Lấy cớ ba tôi gọi để về sớm để có công chuyện… tôi từ biệt anh em mà ra về… Vừa ra cửa tôi vừa nhắn tin cho chị Hằng…

T: E đợi chị bên ngoài nghe chị yêu…

Chị Hằng: Đợi làm gì… Mà có yêu thiệt không mà kêu chị yêu… Hay là yêu cái kia…

T: Gặp đi rồi nói… Sao có gặp đc không nè… hihihi…

Chị Hằng: Hihihi… Ừh lựa khách sạn nào đi rồi nhắn tin cho chị… đồ quỷ ah…

T: Đi vậy bạn chị với chị Lan có nói gì không…

Chị Hằng: Thì chị giả bộ ra ngoài nghe đt… mà giờ trong mình thấy mệt quá cũng muốn về sớm…

T: Ok chị yêu… em tìm khách sạn rồi nt cho chị nghe… Nt với chị Hằng xong tôi lên xe chạy thẳng vào 1 khách sạn nằm vùng ven thành phố cao lãnh… Nhận phòng xong xuôi tôi lên phòng tắm rửa rồi quấn ngang người rồi nằm lên giường… và nhắn tin số phòng cho chị biết… Nằm xem tivi rồi ngủ lúc nào không hay… đang mê mang trong giấc ngũ thì bị thức với chiếc lưỡi ẩm ướt đang quấn lấy con cặc tôi rồi từ từ chui và miệng… Mở mắt ra nhìn thì thấy chị Hằng đang trần chuồng không mảnh vải che thân nằm trên giường bú cặc tôi… thấy tôi nhìn chị… chị liền cười nhẹ rồi nhìn tôi rồi nói…

Chị Hằng: Sao bậy bạ quá vậy… Ngũ mà không khóa cửa phòng lỡ ai vào hiếp dâm em rồi sao…

T: Kệ ai hiếp được hiếp… Nhưng trước mắt là chị hiếp em rồi nè… Nãi nằm đợi chị mà ngủ lúc nào không hay… nãy làm gì khêu gợi kích thích em vậy…

Chị Hằng: Nãi chị tính chọc em xem thế nào… không ngờ em liều thiệt dám bóp lồn chị trong quán bar… Hihihi…

T: Rượu nhập tâm mà chị chọc vậy là chết rồi… Gần chị nghe mùi nước hoa chị làm sau em chịu nổi…

Chị Hằng: Không nổi thì để chị làm cho he… Nói hết câu thì chị ngậm cặc tôi vào miệng mà bú nút không ngừng… lưỡi chị cứ liếm quanh cặc tôi rồi ngậm vào mà bú lên xuống nhanh dần… tôi chỉ biết nằm hưởng thụ và nắm đầu chị mà nắc zô miệng chị không ngừng… do cặc tôi bự nên bị tôi nắc zô miệng 1 hồi thì chị ho sặc sụa… chị cố vùng vẫy để thoát đc con cặc tôi ra và thuở và nói…

Chị Hằng: Làm gì giữ vậy ông muốn mất thuở luôn… Của ông bự mà nắc vào miệng như vậy thì ai mà chịu nổi… thôi bú lồn chị đi em… nãy giờ chị nứng lồn lắm rồi…

T: Hihihi… chị bú như vậy thì ai chịu nổi… Đúng là gừng càng già càng cay mà… nói xong tôi ngồi dậy mà đẩy chị xuống giường banh 2 chân chị ra… thì hiện trước mặt tôi cái lồn vài cọng lông lưa thưa trong nhìn rất là dâm đãng… Tôi liền đưa lưỡi vào ngay cái lồn đang ẩm ướt liếm dài lên ngay hột le rồi ngậm hột le mà nút chụz… chụz… tạo ra âm thanh rất là hứng thú… chị Hằng thì quằn quại 1 tay thì đút vào miệng ngậm… 1 tay thì nắm đầu tôi cà ngày lồn chị… Lưỡi tôi không ngừng liếm lồn chị rồi đút lưỡi vào lồn chị… chị Hằng lúc này rên không ngừng nghĩ vì bị cái lưỡi quái ác của tôi đang chăm sóc lồn chị… Bú lồn chị 1 lúc thì tôi ngồi dậy cho 2 ngón tay vào lồn chị mà móc… lồn chị lúc này phát ta tiếng óc… óc… óc theo từng nhịp tay tôi móc lồn chị…

Chị Hằng: Ui… ui… Sướng em ơi… sướng móc mạnh lên em… móc mạnh lên ui… sướng… ứ… ứ… sướng lồn quá… Càng móc chị càng rên lớn… Lúc này chị Hằng hãy hãy cái lồn lên… dấu hiệu cho biết chị rằng ra… Tôi móc nhanh vào cái nửa rồi rút tay ra… Cũng là lúc lồn chị bắn ra 1 dòng nước… Rồi tôi tiếp tục móc tiếp thì lần lồn chị lại bắn tiếp tung tóe nước… Tôi ngồi ngay háng chị cầm con cặc rà lên rà xuống rồi đâm vào lồn chị lút cán… Chị la á… á… rồi tôi bắt đầu nắc nhịp nhàng đến nhanh dần… chị không ngừng rên rỉ… 1 tay chị sờ hột le… 1 tay se núm vú… Miệng thì rên…

Chị Hằng: Ứ… ứ… sướng… sướng quá em ơi… E đụ chị sướng quá… lâu rồi chị không đụ… Nay đc cặc bự em lấp đầy lồn chị… chị sướng quá… ứ… ứ… Nghe chị nói vậy tôi liền hỏi lại…

T: Vậy lâu nay chồng chị không đụ chị hả… lồn đẹp vậy mà bỏ không… phí thế…

Chị Hằng: Ứ… ứ… chị… ứ… ly dị rồi… Ck chị bê đê… ứ… ứ… nghe vậy tôi ngạc nhiên…

T: Vậy àh… Vậy sao giờ chị mới biết…

Chị Hằng: Ứ… ứ… nắc mạnh lên… đi… chị đang sướng chút chị kể cho em nghe… nắc đi… nắc đi em chị sướng quá… ứ… ứ… ứ… đổi kiểu đi em… Để chị chổng đít cho em đụ… chị thích kiểu này lắm… Chị nói hết câu tôi rút cặc ra rồi chị chổng đít lên… tôi kê con cặc ngay lồn chị mà đâm vào… tôi nắc phạch… phạch… phạch… chị rên càng ngày càng lớn… Vừa nắc tôi vừa loàng tay xuống bóp vú chị… còn 1 tay còn lại tôi tân vào đít chị… chát… chát… chị rên ứ… ứ… từng cái tát vào đít…

Chị Hằng: Ứ… ứ… sướng em ơi… bóp vú chị mạnh lên em… sướng quá… tán đít chị mạnh lên… Chị sướng lắm… Chị… ra… nắc mạnh lên… em… Ứ… ứ… ứ… sướng… quá… nghe chị nói vậy tôi nắc nhanh phạch… phạch… tôi nắm 2 tay chị kéo ra sau như ông già kéo xe… nắc đc 1 đc 1 lúc thì tôi cũng không chịu nổi… Tôi nắc nhanh rồi bắn vào đầy lồn chị… Rồi buông tay chị ra… chị nằm dài xuống giường mà thuở hổn hển… tôi cũng nằm cạnh chị… mặt tôi và mặt chị nhìn nhau… chị chòm qua hôn lên môi tôi… thế lại tôi và chị nút lưỡi với nhau 1 lúc thì buông ra… ôm nhau… tôi vừa bóp vú vừa hỏi chị…

T: Nãi chị nói chồng chị bê đê… mà sao tới giờ chị mới hay…

Chị Hằng: Chán lắm em ơi… Cưới nhau gần 20 năm giờ mới phát hiện lâu nay người đầu ấp tay gối với mình là chị em…

T: Vậy trong khoản thời gian chung sống chuyện chăn gối chồng chị không có làm sao…

Chị Hằng: Có làm nhưng qua lo thôi… chủ yếu làm cho co thôi… chứ không phải mãnh liệt như em… tắt đèn là cởi đồ chị ra rồi leo lên nắc vài rồi bắn xong nằm ngủ… Nhiều lúc chị bực mình… chị nứng đc chút là ra rồi… chán…

T: Trời vậy sao… không bú liếm gì hết ah…

Chị Hằng: Làm gì có… Đc 1 phần kinh nghiệm như ông thì tôi sướng biết mấy… 20 năm nay lần đầu tiên chị ra 3 lần… Sướng ơi là sướng…

T: Vậy tại sao chị biết chồng chị bê đê…

Chị Hằng: Bữa tối tình cờ ổng đi nhậu về rồi ngủ luôn… Rồi đt có tin nhắn… chị mở máy xem thì thấy tin nhắn thằng trợ lý nhắn cho ổng… Đọc xong chị muốn lên máu luôn…

T: Nhắn gì kể em nghe với…

Chị Hằng: Nhiều chuyện quá… Thằng trợ lý nhắn… em yêu về tới nhà chưa… A về tới rồi… anh nhớ em lắm bx ơi… Đọc xong tay chị run run…

T: Trời à… không ngờ chồng chị lại là chị em với chị… Kakaka…

Chị Hằng: Cười gì bộ zui lắm hả… đồ thấy ghét biết hết bí mật người ta là chăm sóc người ta đó…

T: Hihihi… ok để làm thế chồng chị cho… Bù đắp bao nhiêu thiếu thốn cho chị he…

Chị Hằng: Nói là nhớ giữ lời nghe… Nói xong chị nằm lên tôi rồi nút lưỡi rồi liếm dài xuống cặc tôi rồi nhậm mà bú… cứ thế tôi và chị làm thêm 1 cái nửa rồi cả 2 ôm nhau ngủ…


============================================================
Chapter 67
============================================================

Sau 3 năm lăn lộn nơi xứ người thì cũng là ngày hôm nay đc đặt chân xuống sân bay nội bài… trong khóa học thì có 20 người ở các quân khu khác… Anh em đi học đa phần là con của các tư lệnh… chính uỷ… chỉ huy trưởng các tỉnh… Sau khi làm thủ tục nhập cảnh này nọ xong thì chúng tôi ra ngoài sảnh có xe của BQP đang đợi sẵn… chúng tôi lên xe thì xe bắt đầu lăn bánh… anh em ngồi nói chuyện với nhau thì 1 lúc sau cũng tới bộ chỉ huy xuống xe và chúng tôi lên phòng hợp ngồi đợi nhận lệnh điều động công tác mới… Lúc này đang ngồi cạnh bên trái tôi là Diễn con ông bộ tư lệnh thành phố… Bên phải tôi là Duy con chính uỷ quân khu 7… kế bên thằng Duy là An con phó tư lệnh tham mưu trưởng quân khu 7… 3 thằng này từ lúc đi học đến về thì chơi với nhau như anh em thân thiết… cái kiểu giống như thằng Khoa và thằng Cường lúc đi học trường lục quân… đang ngồi đợi chỉ huy xuống thì thằng Duy lên tiếng…

Duy: Ê tụi bây… nhận điều động công tác xong về sài gòn chơi đi… má hơn 1 năm tao chưa về nhớ sài gòn quá… Thằng An nghe vậy liền cười rồi và nói…

An: Chơi cái gì đâu nói tao nghe coi im không… chứ đi ăn nhậu không đéo zui rồi… Tôi mới nhìn tụi nó rồi nói…

T: Đụ mẹ cán bộ mà toàn lo chuyện ăn chơi…

Diễn: Kkkkk… đụ mẹ làm như mày hiền lắm Dự bày đặt ngây thơ… Về sài gòn tụi mày muốn chơi gì tao thằng Duy dẫn chơi xã láng…

An: Vậy gái có không… Kkkkk…

Duy: Đụ mẹ về tới đây mà còn gái gú… bên Nga mày đụ gái Nga không đã sao mà giờ còn thèm…

An: Gái tây nó khác… tao muốn người mẫu diễn viên cơ…

Diễn: Kkkk… yên tâm đi… tao lo đc… thằng Dự mà có đi không… hay về luôn…

T: Chưa biết… mà chắc không quá… dịp nào đi rồi anh em mình gặp lại nhậu 1 bữa…

Duy: Ai biết mày muốn đi thì… Còn không thì thôi…

An: Ơ… đụ mẹ nó không đi tao đi…

Duy: Ok… chuyến này về sài gòn tao với thằng Diễn cho mày đụ đi không nổi luôn… Kkkkk…

An: Mày nói gì bậy Duy… Mày làm tao thích quá đi kkkkk… Anh em đang ngồi nói chuyện thì từ ngoài bước vào là 1 anh hàm đại tá gọi tên tôi… Tôi đứng dậy và đi theo… Bước tới phòng hợp thì mở cửa bước vào thì thấy lúc này có người bên công an cũng đang ngồi trong phòng hợp tôi bước vào và đóng cửa lại và ngồi xuống nghe bên công an và quân đội trao đổi và nhận công việc mới… (bí mật)…

Cuộc họp kết thúc thì tôi bước ra… và đi về phía thằng Duy đang đứng đợi tôi… thấy tôi đi lại thằng Duy liền kêu…

Duy: Đây nè Dự… đụ mẹ nãi giờ đi đâu vậy…

T: Nãi giờ… đi toilet… Tụi mày có chuyển công tác đi đâu không…

Diễn: Có mình tao nhận công tác mới thôi… Thằng An và thằng Duy thì về quân khu đợi quân khu điều động…

T: Vậy mày đi đâu Diễn…

Diễn: Tao về trung đoàn 1 quân khu 9… Nghe vậy tôi liền cười…

T: Kkkkk… Vậy ngon rồi trung đoàn gần nhà tao… Hahaha…

An: Vậy buồn con cặc gì có thằng Dự gần mày buồn rũ nó nhậu… nó không nhậu thì đấm chết mẹ nó luôn…

Duy: Đụ má… Về trung đoàn 1 làm trung đoàn trưởng còn đòi gì nữa… 2 3 năm ông già mày rút mày về thôi chứ gì đâu… Gần thằng Dự nó lo mày yên tâm đi…

Diễn: Đụ mẹ về trung đoàn 1 lơ mơ tụi cán bộ nó dập tao đỡ không nổi…

Duy: Yên tâm thằng Dự đỡ cho mày…

Diễn: Con cặc nó lo chưa xong đỡ cho tao…

Mà đéo biết thằng Dự về đơn vị nào…

Duy: Á… vậy là mày không biết ông Tổng tham mưu trưởng ah… Về trung đoàn 1 là kế nhà ổng đó…

An: Thì sao liên quan gì đến thằng Diễn đâu…

Duy: Bởi tụi mày ngu gì đâu… Ông tổng tham mưu trưởng tên gì…

Diễn: Nguyễn Hoàng Danh…

Duy: Ừh… vậy tụi mày đọc họ tên thằng Dự coi…

An: Nguyễn Hoàng Dự… Á… tao thấy lấn cấn khúc này… đụ mẹ không lẽ nào…

Duy: Tụi mày thấy trùng hợp không… kkkk tao điều tra nói rồi… Nhưng thấy nó không muốn nói nên tao không nói luôn…

Diễn: Ừh he… đụ mẹ khóa học cấp chiến lược phải góc bự mới đi đc chứ yếu yếu là gãy… vậy lâu nay học chung với con sếp mà không hay…

An: Đụ mẹ vậy mà giấu… tính thử lòng tụi tao ah…

T: Hahaha… thì có gì đâu… Tại tao không muốn phô trương thôi… giờ thằng Diễn biết rồi thì yên tâm… Về đi… tao lo đc… Cỡ nào tao cũng đỡ cho mày…

Diễn: Ok nghe câu nói của mày tao yên tâm rồi…

T: Thôi ra sân bay về đi tranh thủ mấy ngày phép mà ăn chơi đi… Cứ thế chúng tôi đi ra sân bay… Tôi về sân bay cần thơ nên đi trước… còn 3 thằng nó thì đi chuyến bay khác… làm thủ tục xong xuôi tôi lên máy bay… do vé tôi mua loại thương gia nên chỗ ngồi rộng rãi thoải mái… đang ngồi lấy cuốn tạp chí xem trong lúc đợi máy bay cất cánh thì lúc này có 2 người phụ nữ bước vào ghế ngang tôi ngồi xuống… đang xem thì bị gây chú ý bởi mùi nước hoa đặc trưng loại tôi thích… tôi quay qua nhìn thì thấy 1 người trẻ khoản 2 mươi mấy và người còn lại khoản 4 mươi mấy… đang nhìn thì 2 người nhìn tôi lại… người phụ nữ lớn tuổi cười nhẹ với tôi… còn cô gái thì thấy tính cách thấy rất chảnh chọe… cô gái thấy tôi đang nhìn liền quay qua trợn nhìn tôi mà nói…

Cô Gái: Này a kia… bộ đó giờ chưa thấy người đẹp hay sao mà nhìn hoài vậy… móc mắt a bây giờ… nghe những lời nói vậy tôi chỉ biết cười nhẹ rồi lắc đầu và nói trong bụng… hết thuốc chữa… tính cách kiêu ngạo… nghe con gái nói vậy người phụ nữ lên tiếng…

Phụ Nữ: Kìa con… người ta có làm gì đâu mà ăn nói mất lịch sự vậy…

Cô Gái: Mẹ không thấy hắn ta nhìn mình ah… Nói xong cô gái quay qua rồi trợn mắt nhìn tôi nữa… người Phụ Nữ mới nhìn tôi rồi xin lỗi…

Phụ Nữ: Con cho cô xin lỗi nghe… con cô nó hơi vô lễ mong con bỏ qua…

T: Không có gì đâu cô… Tại con dễ tính… chứ ai mà khó tính là cô em này nãi giờ bị người ta đánh nâu 2 con mắt rồi… Nói hết câu tôi cười nhẹ… Thấy tôi cười và nói những lời như vậy thì cô gái liền đanh đá trả lời…

Cô Gái: Anh nói gì… Bộ tôi dễ ăn hiếp lắm sao mà muốn đánh thì đánh… có ngon a đánh thử coi… tới số với tôi không…

T: Ấy chết tôi nói là người khác đánh… chứ tôi không nói tôi đánh… đừng hiểu lầm… Mà nhìn cô em như vậy chắc chưa có người yêu đâu he…

Cô Gái: Bộ muốn cua tôi hả… mua thuốc ngũ uống để nằm mơ đi… a chắc có cửa với tôi…

T: Hahaha… tôi làm gì dâm cua cô… Ai xấu số mới làm bạn trai cô…

Cô Gái: Anh… anh… Dám nói tôi vậy hả… có tin là tôi cho người xử anh không…

T: Tôi sợ quá… Kkkk mà cô em ở đâu vậy… Kakakaa…

Cô Gái: A nằm mơ đi mới nói cho a nghe… Nhìn a thấy ăn mặc nhà quê quá… Chắc làm mấy tháng để dành tiền mua vé hạng thương gia để đi cho biết với ng ta ah… Kkkkk…

T: Tôi cũng không ngại nói cho cô em biết… tôi mới ở tù về… đc mấy thằng em mua vé máy bay cho… không ngờ nó mua hạng thương gia mới chết ấh chứ… Nghe tôi nói vừa ra tù thì người phụ nữ lớn tuổi ngạc nhiên rồi hỏi…

Phụ Nữ: Con quê ở đâu mà ở tù tận ngoài bắc vậy… Ở tù mấy năm… Ra hồi nào… Tôi cũng ngạc nhiên khi người phụ nữ quan tâm đến tôi… lỡ nổ rồi nở cho tới luôn…

T: Con ở đồng tháp… tòa kêu 3 năm… án cố ý gây thương tích cô ơi… Mà thôi chuyện qua rồi đừng nhắc cô ơi… còn cô ở đâu…

Phụ Nữ: Cô ở long xuyên… Nếu chưa có công việc gì thì qua làm cho cô… quản lý mấy karaoke… Nói xong người phụ nữ mỡ bóp lấy ra danh tiếp đưa cho tôi… Thấy con cũng đc tính tình hiền lành… mà còn tên gì…

T: Dạ con tên Dự… Anh em hay thường gọi con là Dự Lãng Tử… Nghe tôi giới thiệu cô gái nhìn tôi liếc rồi cười khi dễ…

Phụ Nữ: Cô tên Tuyết… Con nhỏ này là Nhung con gái cô… Nó có gì không phải bỏ qua cho cô nghe… tại cô nuông chiều quá nên nó hư… nghe mẹ nói vậy… Nhưng liền nhìn mà nhõng nhẽo mà nói…

Nhung: Mẹ… mẹ… sao nói con vậy… Mẹ gì người tù tội mà nói con vậy hả… giận mẹ luôn…

T: Đừng nói vậy cô em ah… Tù cũng là con người đừng khi dễ người ta như vậy… Nghe tôi gọi bằng cô em thì Nhung đanh đá mà nói…

Nhung: Ai là cô em của mấy người… làm như thân lắm… Cứ thế tôi và cô Tuyết nói chuyện với nhau đến lúc máy bay hạ cánh… chúng tôi làm thủ tục xong thì ra sân bay… lúc này có chiếc Mec s600 màu trắng bóng loáng đang đậu đợi sẵn… Cô Tuyết và Nhung chào tôi rồi…

Đi ra xe… Thì cô Tuyết quay lại nhìn tôi rồi hỏi…

Cô Tuyết: Con về bằng gì… Nếu không có xe thì cô cho có quá giang 1 đoạn… nghe cô Tuyết mời tôi thì Nhưng liền nhìn mẹ mình và nói…

Nhung: Mẹ này quen biết gì đâu cho quá giang… nếu vậy con đi taxi về… Thấy Nhung như vậy thì tôi cũng đành từ chối khéo…

T: Thôi cô ah… Có thằng em chút lại đón con rồi… thôi cảm ơn cô nhé… nói xong cô Tuyết không nói gì mà cười rồi 2 mẹ con leo lên xe rời đi… Xe vừa lăn bánh chạy khoảng 200m thì cũng là lúc thằng Phước chạy Lexus 570 đến trước lúc lên máy bay tôi có gọi thông báo nói cho nó hay… Nghe tin tôi vừa về thì nó mừng rỡ muốn đi đoán tôi… Đậu xe xuống thì nó liền cầm vali tôi để lên xe rồi nhìn tôi hỏi…

Phước: Mới về hả sếp… Mệt không sếp… Kkkk sếp về mừng quá…

T: Sếp con cặc gì với mày nữa… gọi anh đi… nghe mày kêu sếp đéo quen… thôi lên xe đi vừa đi vừa nói…

Phước: Kkkk… ở bên Nga lâu rồi khó tán quá… tôi và nói lên xe rời đi… 2 anh em đang trên đường về thì tôi nhìn Phước hỏi…

T: Rồi dạo này ổn không… công việc thuận lợi không…

Phước: Thì cũng ổn anh ah… Đang khó khăn tí về công việc nội bộ…

T: Vụ gì nói tao nghe… Phước ấp úng nói…

Phước: Chuyện này… nó cũng khó nói lắm anh…

T: Nói đi… không có gì khó… nếu đúng a binh vực cho mày… Nghe tôi nói vậy thì Phước liền nói…

Phước: Chuyện là vầy… năm rồi… quân khu điều động đội trưởng tp cao lãnh đi… rồi quân khu điều thằng Nhân ở trung đoàn biên giới làm đội trưởng… Thời gian đầu thì làm thì thấy cũng đc… Nhưng về sau nó biến chất… Nó bao che cho mấy trường gà… tài xỉu… Tự ý nó ra văn bản gửi cho bên công an… PA đang làm chuyên án… nên bên công an không động vào… Em thì không hay sao thời gian thì tình hình trường gà đó phức tạp hơn… làm mất an ninh trật tự địa phương… A Trí phòng hình sự gọi nói với em… chuyên án gì mà lâu bắt trường gà đó… Em cũng không biết gì luôn… Rồi anh em mới hẹn nhậu rồi nói chuyện… thì a Trí mới nó phòng PA làm chuyên án trường gà yêu cầu bên công an không nhúng tay vào… E mới nhờ phòng hình sự tỉnh điều tra thì đc biết thằng Nhân đứng sau bảo kê…

T: Á đụ má… rồi không còng đầu nó đi…

Phước: Nói như a thì dễ rồi… nó cháu vợ ông Tuấn đó… E báo về quân khu thì không thấy quân trả lời… mời nó lên thì làm việc thì nó hống hách… gặp thằng nào khác em đấm nó chết mẹ rồi…

T: Đụ mẹ… cháu của chú 3 anh ah… mà tao với ông Tuấn bà con gì đâu… ba tao coi như em kết nghĩa thôi… thằng Nhân nào ta sao không biết… không để vậy đc… Từ từ a tính thằng này… Mày để đi a tính với nó…

Phước: Bửa lại shop bà Thoa quậy… nó muốn kua bà Thoa kkkkk…

T: Đụ mẹ… thằng này cũng coi trời bằng vung he… Đc rồi cháu vợ chú 3 tao… cũng không bà con dòng họ gì… nó chết với tao…

Phước: Thằng đó nó biết a không… Nó hống hách lắm… không chừng nó xử anh luôn không chừng…

T: Tao gặp nó đâu mà biết… Bên vợ chú 3 tao ít qua lại nên không biết… Thôi cũng chiều rồi lại nhà hàng Sao Đêm đi kiếm gì ăn… sáng giờ chưa ăn gì…

Phước: Ok anh… Mà a nhận quyết định về đâu công tác chưa…

T: Có rồi… nhưng bí mật… A Quý còn ở trung đoàn 1 không… hay bị điều đi rồi…

Phước: À… bữa mấy anh em có gặp nhau làm vài chai bia… nghe a nói sắp về phó sư đoàn… trung đoàn trưởng mới không biết là ai… nhưng nghe đâu anh Bình cháu ông Sang phó chính uỷ quân khu chạy ghế trung đoàn trưởng đó… Nghe tin a Quý sắp đi… lão Sang đẩy nó về là phó trung đoàn trưởng… Để dễ lên ghê trung đoàn trưởng…

T: Má tính toán hết ta… nhưng đời không như là mơ đâu… ông Bình không ngồi đc ghế đó đâu… 10 ông lão sang cũng không chạy đc… Phước ngạc nhiên nghe tôi nói vậy liền hỏi…

Phước: Sao a biết… nghe đâu hợp quân uỷ đề nghị anh Sang rồi…

T: Tin a đi… đề nghị là 1 chuyện nhưng đc duyệt không là chuyện khác… Ghế đó con ông Tư lệnh thành phố ngồi đó… thằng đó bạn a đi học chung bên Nga…

Phước: Vậy hả… Kkkk lão Bình tưởng lên đc ghế trung đoàn trưởng nào làm tiệc ăn mừng các kiểu… kkk à… a hay tin gì chưa…

T: Hay gì đâu không nói sao biết…

Phước: Thằng Tùng con chị Ngọc ra trường rồi… đang công tác trên trung đoàn 1…

T: Vậy hả… mới đây ra trường rồi… nó ra trường quân hàm gì…

Phước: Trung uý anh ơi… Mới ra trường về… a Quý cho nó làm đại đội trưởng huấn luyện tân binh…

T: Đụ má ngon bây… chưa con cặc gì làm đại trưởng huấn luyện rồi… Phước nhìn tôi cười rồi nói…

Phước: Kkkkk… không có anh chắc 5 năm nửa không biết lên đại trưởng đc không… Nhưng đang rắc rối là ông Bình về… Hơi kiếm chuyện với thằng Tùng 1 tí… Nghe a Quý nói vậy đó… Nhờ có a Quý nên cũng đỡ… không biết a Quý đi rồi nó sao…

T: Sao con cặc gì… thằng Diễn nó về trung đoàn trưởng ổng mà chống nó… Nó xúc ổng luôn…

Phước: Căng àh nghe… trung đoàn trưởng 34t… phó trung đoàn trưởng thì 40 kkkk… chuyến này trung đoàn 1 đấu đá lẫn nhau ah…

T: Đấu lại thằng Diễn quá… đụ mẹ thằng Diễn nó cơ câu ra bộ đó… ở đó mà đấu với nó… khơi khơi nó nhổ gốc 2 chú cháu ông Sang luôn… Mà từ lúc thấy chú 3 anh lên tư lệnh sao dễ không…

Phước: Thấy cũng dễ… Cũng như thời ba anh làm tư lệnh thôi… Anh em nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng tới nhà hàng… 2 anh em xuống xe đi vào đc lễ tân dẫn vào phòng VIP… tôi mới rút đt ra và nhắn tin… Tao đang ở nhà hàng Sao Đêm… 10′ nữa không có mặt thì xóa sđt nhau luôn đi… tôi gửi cùng lúc cho thằng Toàn… Nam… Khanh và Giang… thì 1 lúc sau thì Giang nhắn tin lại…

Giang: Đụ mẹ về không báo trước…

T: Báo con cặc… thích bất ngờ không thấy tụi bay thì quên nhau luôn đi…

Giang: Ok… lại liền ông nội… Nhắn tin xong với thằng Giang thì thằng Khanh cũng nhắn lại…

Khanh: Về rồi hả bạn… ok tí tôi tới liền… còn thằng Nam và thằng Toàn không nhắn gì hết… lúc này thằng Phước cũng gọi món xong rồi… 2 anh em nhâm nhi vài lon trước thì Giang và thằng Toàn đi vào… rồi 5′ sao thì Nam và thằng Khanh cũng tới… thấy tôi Giang cười rồi nhìn rồi nói…

Giang: Đụ má… đi nghỉ dưỡng nhìn trắng mập hơn hồi đó ta… Kkkk…

T: Chứ bên đó có làm con cặc gì đâu mà ôm… đi học rồi ăn nhậu rồi ngủ đi học… Toàn nhìn tôi rồi hỏi…

Toàn: Sao về không cho hay… để tụi tao ra sân bay đoán… rồi còn mua bông mua hoa tặng nửa chứ… kkkkk…

T: Thôi đi đừng có sến quá… Sao rồi vẫn còn phó viện trưởng ah… Khanh nghe tôi hỏi thì cũng nói theo…

Khanh: Mày đi 2 năm là nó lên viện trưởng rồi… Còn thằng Nam thì lên trưởng CA rồi…

T: Thay đổi giữ ta… còn với thằng Giang làm ăn sao rồi…

Khanh: Thì vẫn vậy đô la về đều đều… lợi nhuận gấp đôi… Kkkk…

T: Vậy quá ok rồi… Tôi mới quay qua nhìn thằng Nam rồi hỏi… Thằng Nam mặt lồn… sao bữa nay ăn trúng con cặc gì mà ít nói quá vậy… mặt hầm hầm vậy… Nghe tôi hỏi thì thằng Nam nhìn tôi rồi chửi thề…

Nam: Đụ mẹ đang bực cái mình… mới giao ban bên ban giám đốc công an… bị chửi cái vụ trường gà… còn ông Trí đã báo cáo rồi mà cứ im ru… Nam vừa nói xong thì cũng là lúc a Trí mở cửa bước vào… không hiểu chuyện gì mà mọi người nhìn mình thì a Trí lên tiếng…

Trí: Chuyện gì… sao gặp tao tụi mà nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống tao vậy… Tôi cười rồi trả lời a Trí…

T: Kkkk… thằng Nam nó nóng a kìa… a hỏi nó đi…

A Trí: Nóng tao chuyện gì…

Nam: Còn chuyện gì nữa… Cái vụ trường gà đó… e đã báo cáo về phòng bao nhiêu lần rồi… mới giao ban bị chửi… giám đốc trường gà quy mô lớn thành phần xã hội đen làm mất an ninh trật tự… Nãy giao ban cứ đè em ra chửi…

A Trí: Thì ra chuyện này… mày nên hỏi thằng Trí… đội PA tp cao lãnh nó ra văn bản… trường gà đó PA đang theo dõi… thì ông tao cũng không dám chỉ đạo cho tụi lính triệt phá nữa… nghe a Trí nói xong thằng Nam liền quay qua thằng Phước rồi hỏi…

Nam: À… thì ra là phòng PA mày làm tao bị chửi… Giờ tính sao… có án trường gà không… hay còn theo dõi… Phước cầm ly bia lên mời mọi người rồi cười và nói…

Phước: Thôi a để em ít bữa nữa đi… nó đang lấn cấn nội bộ tí… thôi em mời a nè a Nam coi e xin lỗi a đi… nay a Dự về mà nói gì không vậy… Phước nói xong thì anh em trở lại trạng thái vui vẻ như chưa có chuyện gì xảy ra… Và cứ thế anh em uống với nhau cũng hết thùng thứ 2…

Ai cung đang ngà ngà say… Thì bất chợt… a Trí nhìn tôi rồi nói…

A Trí: Dự… bên Nha gái sao… ngon lành cành đào không em…

T: Kkkk… Ai biết đâu a ơi…

Nam: Thôi đi… đừng xạo lồn nữa… đụ mẹ mày chơi chắc hết gái Nga rồi ở đó không biết…

T: Thôi đi có 1 lần ah… nói chung không ngon hơn gái việt mình đâu… Với lại cái mùi hôi trên người nó thấy khó chịu lắm…

A Trí: A muốn thử 1 lần mà không đc…

Toàn: Cái này e cũng muốn thử nửa… Có đi hú em với a…

Giang: Ôi… sài gòn nhiều lắm a Trí ơi… Muốn thử thì lên sài gòn…

Khanh: Đụ má bộ mày chơi rồi hay sao mà rành vậy giang…

Giang: Không… tao nghe tụi nhỏ nói thôi…

Nam: Chưa chơi mà biết sài gòn nhiều… mà tao muốn thử gái tây sao kkkkk… không lẽ qua Nga du lịch…

A Trí: Thôi đụ mẹ đi du lịch nước ngoài xin giấy tờ khó lắm không dễ đâu… Lúc này nhìn anh em muốn thử gái tây làm tôi cũng không nhịn đc cười…

T: Hahahaha… Muốn thử phải không… ok có cho anh em thử…

A Trí: Thật không hay xạo lồn nửa…

Toàn: Không a Trí nó nói là có… E tin thằng Dự…

T: E có thằng bạn nó sắp về trung đoàn 1 công tác… nó cũng dân chơi đấy… lúc bên Nga rủ nó đi chơi gái nó không đi… nó kể ở tp mình có đường dây gái nước ngoài ngon lắm tơ tơ không ah… Nghe vậy a Trí liền cười trong sự vui mừng mà nói…

A Trí: Ngon vậy… bạn e chừng nào về đây công tác Dự…

Nam: Má có ông anh nghe lồn cái sáng mắt liền… kakaka…

T: Chắc cũng 3 4 ngày nửa ah…

A Trí: Thế nào nó về rủ nó đi nhậu nghe… Kkkk…

T: Hahaha… yên chí em kêu nó lo cho a mấy cái lồn tây mà bú cho đã kkkk… lúc này tụi nó cũng dành nhau đăng ký…

Nam: Tao nữa nghe… thử lần cho biết…

Toàn: Còn tao thằng Khanh… thằng Giang nửa nghe…

T: Có mày nữa hả Khanh…

Khanh: Đụ má cũng thử chứ… lúc này Phước cũng nhí nhố mà nói…

Phước: A Dự không đc quên em nghe… kkkkk…

T: Ok… gặp thằng Diễn đi rồi anh em ai cũng có phần… Kkkk cứ thế chúng anh em ngồi nhậu với nhau đến 11h thì ai cũng say… người về trước người thì trước… người thì đi hát… Còn tôi thì bắt xe taxi đánh lẻ… Nếu vè trong bộ dạng say sỉn thì Ngọc và Yến sẻ trách móc về mà không báo trước mà lại còn say sĩn… thôi đành tìm căn nhà nào tá túc 1 đêm… leo lên taxi thì tài xế hỏi tôi…

Taxi: A đi đâu… Cũng 1 năm không về nên nên muốn đi 1 vòng cao lãnh về đêm ra sao… tôi liền nhìn tài xế mà nói…

T: A chở tôi 1 vòng cao lãnh đi muốn chạy đi đâu thì chạy… Xe vừa chạy 1 đoạn thì tài xế hỏi tôi…

Taxi: A mới đi xa về ah…

T: Sao a biết…

Taxi: Thì a kéu chạy 1 vòng cao lãnh tham quan thì biết a mới đi xa về rồi…

T: Cũng đúng he… cao lãnh có thay đổi gì không bác tài…

Taxi: Cũng thay đổi nhiều lắm a… cụm công nghiệp rồi nhà máy xí nghiệp mọc lên nhiều lắm… Nhưng tệ nạn xã hội cũng nhiều… cao lãnh giờ ghê lắm… không an ninh như mấy năm trước…

T: Ghê vậy ah… Lúc này taxi đang chạy quay công viên… nhìn thấy xó quán cafe trang trí cũng đẹp… tôi liền kêu tài xế ngừng lại… và mời tài xế vào uống cafe cùng tôi… tài xế từ chối 1…

Hồi thì không đc nên cũng đành theo tôi vào quán… bước vào quán thì 1 bàn toàn thanh niên khoảng chừng 20 21 đầu tóc toàn là màu xanh mà đỏ… đang nhìn chúng tôi với ánh mắt rất là du côn… Vào bàn ngồi thì tôi và a tài xế gọi nước… 1 lúc sau nhân viên đem nước ra… uống 1 ngụm cafe thì a tài xế thấy tôi nhìn tụi thanh niên kia liền nói với tôi…

Taxi: Thôi a đừng nhìn tụi nó… 1 hồi là có chuyện đó…

T: Làm gì có chuyện… mình nhìn thôi chứ có gì đâu…

Taxi: Tụi này côn đồ lắm… nãi a kêu vào quán này em cũng ngại zô…

T: Ôi thứ này… em bẻ cổ cái 1 anh ơi lo gì… Nghe tôi nói vậy thì a taxi liền nhìn tụi thanh niên đó rồi quay lại nhìn tôi mà nói…

Taxi: Nhỏ nhỏ thôi tụi nó nghe là có chuyện thiệt đó…

T: Yên tâm đi ngồi với em a không mắc 1 sợi lông nào đâu… cứ thế tôi và anh tài xế ngồi chuyện… vừa nói tôi vừa nhìn bàn tụi thanh niên kia… thì lập tức 1 thằng đầu vàng lòe loẹt đứng dậy đi về phía bàn tôi đang ngồi mà hỏi…

Đầu Vàng: Ê ông anh… làm gì nhìn tụi tôi hoài vậy…

T: Nhìn phong cảnh thôi chứ có gì đâu mà căng thẳng chú em…

Đầu Vàng: Nãi giờ tao để ý thấy mày nhìn bàn tụi tao hơn nhiều rồi đó… nó vừa hết câu thì liềm chụp cái ly trên bàn rồi dơ lên đánh tôi… Với những tình huống như vậy thì làm sao ăn đc tôi… tôi né qua 1 bên chụp đc cái tay nó đang cầm ly… tay còn lại tôi móc vào cạnh hạm nó… Rồi đấm thêm 1 đấm vào bụng nó… nó bị choáng liền té xuống đất mà không cử động đc gì… Thấy bạn mình bị đánh xỉu thì 5 thằng chạy qua… thằng cầm ly thằng cầm ghế nhào đánh tôi… lúc này tài xế taxi chạy vào trong quán mà núp tay liền móc đt ra gọi… Tôi liền đứng dậy bay đạp vào bụng thằng đi đầu… thì nó té nằm xuống tay ôm bụng lăn qua lăn lại… 4 thằng còn lại thấy vậy mà không nhào tới tôi mà xứng lại… tụi nó liền cầm những cái ly và cái ghế dơ tính chọi vào tôi thì có tiếng từ trong quán phát ra… TỤI MÀY DỪNG LẠI… tôi nghe tiếng thấy quen quen… Thì 1 thằng đầu đỏ lên tiếng nói…

Đầu Đỏ: A Nhí Lớn thằng lồn này nó quậy quán anh nè… để em cho thằng chó này 1 trận… Tôi lúc này ngồi xuống ghế… thì từ sau Nhí Lớn bước ra rồi quay nhìn tôi rồi vui mừng mà nói…

Nhí Lớn: A Dự… a về hồi nào vậy… Hihihi… Tôi cũng cười nhẹ và nhìn nó là trả lời…

T: A mới về hồi sáng… Nhậu rồi thấy buồn nên kêu taxi chở đi 1 vòng cao lãnh chơi rồi thấy quán đẹp quá nên ghé uống cafe… Mấy thằng này em út mày ah… Nhí Lớn liền quay qua tụi nhóc mà tán vào đầu tụi nó rồi nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… B. Ố. P… B. Ố. P mất dạy nè… tụi mày quỳ xuống hết cho tao… nghe Nhí Lớn nói vậy thì nó tụi nó liền quỳ xuống… Đầu Đỏ quỳ xuống rồi ngước mặt lên nhìn Nhí Lớn mà giải thích…

Đầu Đỏ: A Nhí… tụi em… nó chưa nói hết câu thì Nhí Lớn liền tán cái bốp vào mặt…

Nhí Lớn: Mày im… tao nói rồi… Tụi mày muốn uống cafe thì lại ủng hộ tao rất cảm ơn… còn muốn quậy thì chết mẹ với tao… Lúc này thằng đầu vàng xỉu nãi giờ cũng tĩnh lại rồi chỉ vào tôi và nói…

Đầu Vàng: Thằng này nó đánh tụi em… không phải lỗi tụi em… nó nói hết câu nói thì Nhí Lớn đá vào bụng 1 rồi nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ mày biết ai không kêu bằng thằng… tao còn kêu bằng anh đó… mà tụi mày nó ảnh kiếm chuyện hả… Mày làm như tao con nít mà tin lời mày… ông anh tao mà ra đường chơi mà bậy với tụi mày ah… biết ai đây không mấy thằng lồn… đụ mẹ… tụi mày nhầm người rồi… Nhí Lớn đang nói thì từ ngoài Cu Lì bước vào quán đi sao cùng là 2 thằng lính nó… rồi nhìn thấy tôi thì liền cười rồi chào tôi…

Cu Lì: Em chào Dự… a mới hả… Tôi cũng gật đầu lại chào lại nó… Cu Lì thấy tụi nhóc này đang quỳ xuống thò liền hỏi nhí Lớn… Chuyện gì vậy Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… 5… 6 thằng tính đánh ông Dự nè… Cu Lì liền đi tới tụi nhóc mà nắm đầu hỏi…

Cu Lì: Thằng nào… thằng nào đụng tới a tao… Tao chặt tay nó liền… nói mau thằng nào… Nói xong nó quay qua kêu thằng lính đi vào quán lấy cây dao ra rồi đưa Cu Lì… Nó cầm tay thằng Đầu Đỏ để lên bàn rồi hỏi…

Cu Lì: Tay nào… tay nào mày đánh a Dự đụ mẹ… tao chặt luôn… Đầu đỏ thấy hành động Cu Lì thì liền miếu máu mà khóc…

Đầu Đỏ: Không phải em a Cu Lì ơi… huhuhu… em xin lỗi… Em xin lỗi tha cho em đi…

Cu Lì: Tha con cặc… không ai cứu mày nổi đâu… nói hết câu Cu Ly dơ dao lên thì tôi liền lên tiếng…

T: Thôi mày… Chặt tay nó tội nghiệp nó… Cho tụi này ra trước quán quỳ xuống cho tao tới sáng… đụ mẹ không tới sáng thì tao truy sát thì đừng có khóc nghe… Thấy tôi ra lệnh thì 2 thằng lính Cu Li dẫn tụi nó ra trước quán mà quỳ xuống… thằng đầu đỏ thì đái trong quần… Giải quyết xong thì tôi mới kêu a tài xế ra… thấy anh tài xế bước đi hơi rung rẩy và hơi sợ tôi liền chấn an…

T: Không sao đâu ra đây ngồi chơi chút rồi đi… lúc này tài xế thấy tôi nói vậy liền ngồi cạnh tôi và nhưng ánh mắt thì luôn dò xét nhìn Nhí Lớn và Cu Li… Thấy vậy Nhí Lớn lên tiếng nói… phá bỏ căng thẳng cho tài xế…

Nhí Lớn: Có gì nhìn dữ vậy ông anh…

Taxi: Dạ tại lần đầu gặp mấy a… nghe tiếng tụi anh cũng lâu nên giờ mới gặp…

Cu Lì: Đụ mẹ làm như tụi tao người nổi tiếng hay gì mà nghe tiếng đã lâu…

Taxi: Không nghe anh em tài xế nói mấy đại ka có máu mặt cao lãnh lắm… Nhí Lớn nghe vậy có phần hãnh diện liền cười và nói…

Nhí Lớn: Hahaha… tụi tôi hoàn lương rồi… nhưng đụ mẹ đụng tới anh em tôi là có công chuyện thật đó…

Taxi: Em biết mà… Thôi anh em ngồi cafe nghe… Em đi chạy xe…

T: Nhiêu tiền xe cho em gửi a ơi…

Taxi: Đâu có nhiêu tiền đâu a… thôi coi như e tặng anh đi…

T: Đâu đc… Tôi liền móc bóp ra lấy tiền thì mới nhận ra sáng giờ quên rút tiền… tôi mới kêu nhí lớn lấy 1tr đưa cho taxi… Sao khi nhận tiền từ tay Nhí Lớn thì Tài Xế ngạc nhiên mà nói…

Taxi: Đâu có bao nhiêu đâu sao a đưa em nhiều vậy…

T: Tôi tặng anh… cứ cầm lấy…

Taxi: Vậy em cảm ơn a… thôi em đi đây… Sao khi tài xế rời quán thì Cu Li nhìn tôi và nói…

Cu Lì: A Dự về hồi nào vậy…

T: A về hồi sáng… Sao rồi mày dạo này làm ăn ra sao…

Cu Lì: Dạ cũng được anh ơi… E mở đc 2 quán nhậu cũng đc anh… Nghe Cu Li nói vậy Nhí Lớn liền nhìn nó mà chửi…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… quán lúc nào cũng đông khách mà xạo lồn… Mày qua tìm tao có gì không Cu Li…

Cu Li: Qua tính rũ mày nhậu chơi… Chứ có gì đâu… A Dự tí đi nhậu với tụi em chơi… rồi qua quán karaoke thằng Trọng hát… Nó mới mở ngon lành luôn a… gái tươi xanh như nồi canh luôn…

T: Hahaha… thôi tụi mày nhậu đi… a mới nhậu rồi… Thấy tụi mày đc như ngày hôm nay a thấy vui rồi… Thiếu vốn thì nói a…

Nhí Lớn: Trời giờ có làm gì đâu mà thiếu a… tụi em ngày kiếm cũng đc 40 50… nhưng chia đều cho anh em… cái kiểu anh em hùn vốn rồi mỗi thằng mở 1 cái dịch vụ rồi tự coi…

T: Ừh… anh em như vậy thì đc… có phước thì cùng hưởng… Ah thằng Khánh sao rồi…

Nhí Lớn: Nó giờ cũng ngon lắm ah… nó đang coi ở thanh bình mấy quân nhậu karaoke…

T: Vậy còn gì bằng… Thôi nhí lớn chở a qua shop đi… rồi mày với thằng Cu Li đi nhậu đi… Tôi đứng dậy và Nhí Lớn đứng dậy ra xe và đi đến shop chị Thoa… Tới shop tôi bước xuống xe đi tới bấm chuông… Lần 1… rồi đến lần 2… Rồi đến lần 3… Thì có tiếng từ trong nhà nói ra… ai vậy ra liền… làm gì bấm chuông giữ vậy… Thôi không trả lời mà đợi mở cửa… cánh cửa vừa mở ra… Chị Thoa nhìn thì thấy tôi liền nhảy lên ôm tôi và nói…

Chị Thoa: A yêu… a về rồi hả em nhớ a lắm… chị vừa nói hết câu thì bờ môi chị tìm đến bờ môi tôi… chúng tôi ôm nhau trao nhau nụ hôn ngọt ngào 1 chút thì buông nhau ra vào nhà… khóa cửa lại tôi và chị Thoa lên phòng… vừa đóng cửa lại thì chị ôm nhào đến tôi ôm nút lưỡi tôi… chị vừa nút lưỡi tay thì vừa cởi quần áo tôi ra hết rồi chị cũng cởi chiếc đầm ngủ trên người chị xuống… Rồi chị buông bờ môi tôi ra chị bắt đầu liếm từ từ xuống vú rồi rồi điểm đến cuối cùng chị dừng lại con cặc tôi đang nứng chĩa thẳng ra… chị cầm cặc tôi bắt đầu liếm quanh cặc tôi rồi chị nút 2 trứng dái tôi… tôi tê tái sung sướng… chỉ biết đứng nhắm mắt 2 tay thì nắm đậu chị… Chị bắt đầu mở miệng và ngậm cặc tôi vào mà bú… tôi đưa tay xuống bầu vú căng cứng của chị mà xe đầu núm vú… Làm chị sướng vừa bú cặc tôi nhưng trong miệng chị cũng phát ra tiếng rên ứ… ứ… trong họng… Chị miệt mài bú cặc tôi như đã thèm rất lâu… Tôi kéo chị đứng dậy rồi dẫn chị vào toilet…

T: Em yêu chống tay vào tường đi… để a làm em sướng… chị nghe lời tôi chống tay vào tường 2 chân banh ra chị quay đầu lại nhìn tôi cười và nói…

Chị Thoa: Hihihi… anh yêu chơi em đi em thèm lắm rồi… em nứng lồn lắm rồi… e nhớ a lắm… em nhớ con cặc a nhiều lắm anh yêu ơi… đụ em đi a… tôi nhìn chị rồi cười… tôi cho 2 ngón tay vào móc… càng móc thì tiếng rên chị càng lớn và nước lồn chị chảy ra… tôi ngồi xuống đưa lưỡi vào lồn chị mà liếm… chị không ngừng rên rỉ theo từng nhịp lưỡi của tôi khi liếm lồn chị…

Chị Thơ: Á… á… sướng chết em mất a ơi… a bú lồn em sướng lắm… e nứng lắm rồi đụ đi anh… đụ em đi anh… E thèm lắm rồi… Đút cặc bự a vào lồn em đi… cho em sướng đi… Á… á… á… sướng quá anh yêu ơi… Đụ em đi chồng yêu… sao khi nghe đc tiếng van xin của chị thì tôi đứng dậy kéo đít chị cho lùi phía sau ngang với cặc tôi… tôi kê cặc ngay mà đâm vào lồn chị mà nắc cho đã cơn nứng của tôi… chị thì quay lại nhìn tôi cười và cắn môi nhìn trong rất dâm dục miệng thì không ngừng rên rỉ… ứ… ứ… ứ… Nắc đc vài cái nửa thì tinh trùng tích tụ ngay con cặc tôi… Tôi rút cặc ra lồn chị thì cũng là lúc nước lồn chị chảy ra… tôi kéo chị ngồi xuống thì chị mở miệng ngậm cặc tôi mà bú đến lúc tôi bắn đầy miệng chị… Chị nuốt hết và nút hết những giọt tinh trùng cuối cùng rồi đứng lên hôn lên máu tôi rồi nói…

Chị Thoa: Cảm ơn anh yêu… Cho em đc cảm giác sung sướng… Tôi cũng nhìn chị mà nói…

T: Cảm ơn em… đã làm a sướng và chấp nhận bên anh đến bây giờ… yêu em… sao đó chúng tôi tắm rửa và ra giường nằm ôm nhau nói chuyện đến khuya rồi cũng lăn ra ngủ…


============================================================
Chapter 68
============================================================

3 ngày sau…

Sau đêm tối cùng 2 người vợ thân yêu chiến đấu đến khuya thì mới chịu tha cho tôi… Do bị vắt kiệt sức nên tôi ngủ 1 giấc đến 8h… Thì thức giấc bởi 1 giấc mơ là Ngọc đang trần chuồng banh cái lồn ra và ngồi lên miệng tôi… hoảng hồn thức giấc… tôi vệ sinh xong thì đi xuống lầu… hôm nay thằng Diễn xuống trung đoàn trước 2 ngày để bàn giao sổ sách trước khi thứ 2 nhận quyết định… vệ sinh xong tôi đi xuống lầu thì buổi sáng cũng chưa có khách gì nên tụi nhân viên ngồi chơi mà tám chuyện thấy tôi đi xuống thì lại im re không ai nói gì hết… Tôi đi lại sofa ngồi thì nhìn các em nhân viên mà hỏi…

T: Sao nãi nói nhiều lắm mà thấy a sao im ru hết rồi… Lúc này Hoa mới nhìn tôi cười mà nói.

Hoa: Trời ơi chuyện đàn bà a nghe có đc đâu…

T: Thì nói đi a nghe đc chứ gì… không nói sao a biết… Thấy tôi nói vậy con Thảo liền nói…

Thảo: Trời ơi ông này… đã nói chuyện đàn bà mà cũng muốn nghe… tôi nghe vậy mà cười và hỏi…

T: Không nói thì thôi… à sáng giờ Yến với Ngọc đâu…

Thảo: Chị Yến sáng đi với con My đi vĩnh long rồi… còn chị Ngọc nói đi đâu đó… em không rõ…

T: Yến đi vĩnh long làm gì…

Thảo: Ah chi nhánh ở dưới mới tuyển vài nhân viên nên kêu con My đi theo để xem tay nghề rồi có gì chỉ dạy thêm… Khi Thảo vừa nói hết câu nói thì cũng là lúc Ngọc về… Tôi nhìn Ngọc rồi hỏi…

T: Sáng đi đâu mà thấy em xách đồ nhiều vậy…

Ngọc: Tối a hứa với em lên thăm thằng Tùng… nên sáng em đi mua ít đồ đem lên cho con…

T: Trời… nó là sếp rồi chứ có phải lính đâu mà mua đồ làm gì… thiếu gì thì tự nó mua…

Ngọc: Thì tại em lo nên mua ít đồ cho nó… chừng nào mình đi hả anh… cũng lâu rồi nó không về…

T: Chắc có tân binh nên nó không về đc… Tí nữa đi a qua cơ quan tí rồi về mình đi… ah… chiếc yaz a đâu không thấy…

Ngọc: Em để rửa sạch sẽ dựng trong nhà trùm mền lại a không thấy ah…

T: A có để ý đâu tưởng đồ đạc thôi… Tí đi xe này đi… lâu rồi không chạy cũng cho nó nổ máy chứ để lâu nó hư… Thôi a quan cơ quan gặp thằng Phước công chuyện tí… Nói xong tôi đứng dậy và lội bộ qua cơ quan… bảo về thấy tôi liền chào hỏi…

Bảo Vệ: Sếp đi học về hồi nào vậy… dạo này nhìn sếp đẹp trai quá ta… Tôi cười lại mà trả lời…

T: Về cũng đc mấy ngày… sao dạo này còn bảo vệ hoài ah… không chuyển công tác sau…

Bảo Vệ: Cũng muốn chuyển lắm anh… nhưng em thấy ở đây làm cũng khỏe với lại gần vợ con nên thôi… an phận đợi ngày về hưu thôi… về mấy đơn vị thấy tù túng với lại đi về nhà cũng khó…

T: Ừh… muốn chuyển công tác thì nói… a nói giúp cho… người ta làm việc thì muốn thăng tiến còn mày thì chỉ biết an nhàn…

Bảo Vệ: Kệ đi anh ơi… không bon chen với đời với lại ở đây chế độ cũng cao hihihi…

T: Ừh… thôi a lên gặp thằng Phước tí… Nói chuyện với bảo vệ xong thì tôi đi lên phòng làm việc thằng Phước… Tôi mở cửa bước vào… thằng Phước nghe tiếng mở cửa nhưng không nhìn ra cửa mà liền chửi thề…

Phước: Đụ má… tao nói nhiêu lần rồi… gõ cửa tao kêu mới đc vào… Nói xong nó ngước mặt ra cửa nhìn tôi thì cười…

T: Cười con cặc… Đụ mẹ dạo này chửi lính lắm hả mày… Bỏ cái tật đó nghe… tao không thích rồi đó…

Phước: Hihihi… Tại sáng sớm có tí chuyện không zui nên bực mình anh ơi…

T: Đụ mẹ chuyện gì thì chuyện… Nhưng cũng phải nói chuyện sao nghe đc… a thì thấy mày em út nên tao mới chửi thề… còn lính thì khác…

Phước: Dạ em biết rồi… e rút kinh nghiệm… Sáng tìm em có việc gì hả anh…

T: Có mới tìm mày… Cái vụ thằng Nhân đội trường TP sao rồi…

Phước: Thì nó cứ vậy a… e nói riết rồi nó đéo nghe… Em muốn đấm nó hết sức…

T: Chuyện thằng này mà liên hệ a Trí kêu đội thì Hình Sự theo dõi rồi phá trường gà đi… đừng nhúng tay vào… dặn a Trí nhớ bắt cho bằng được thằng Nhân… Mấy 5 ngày nửa trời cứu nó…

Phước: Em cũng tính đến chuyện này… nếu bắt nó thì cũng báo cáo về quân khu… thì ông Tuấn tư lệnh cũng lấp liếm cho nó…

T: Bắt đc nó thì đừng báo về quân khu… Ông già a hồi tối đt nói… BQP thành lập tổng cục PA99… cơ quan độc lập không trực thuộc quân khu nửa… Chuyến này thì nó chết chắc rồi…

Phước: Thật hả anh… vậy là phòng PA này không còn nằm trong biên chế quân khu nửa… Kkkk chết mẹ nó với em… Chống với em… em tán không còn cái răng ăn cơm luôn… mà ai làm tổng cục trưởng chắc phải anh không… Hahaha…

T: Chưa biết… nhưng lúc a ở ngoài bộ a chưa nhận quyết định công tác ở đâu… Chắc không làm đc tổng cục trưởng đâu… theo như lời ba nói hồi tối… khả năng a làm Cục trưởng PA99 QK9… còn tổng cục trưởng thì a không biết… chứ mày nghĩ sao tao ngồi ghế tổng cục trưởng đc…

Phước: Ngon rồi a ơi… Cục Trưởng thì chức vụ cũng không thua gì tư lệnh với chính uỷ đâu… chỉ thua quân hàm thôi… nào nhận quyết định a… mà cơ quan cục mình nằm ở đâu…

T: Chắc khoảng 1 tuần nữa nhận quyết định… Còn cơ quan thì a không biết… đang nói chuyện với thằng Phước thì đt tôi đổ chuông… móc ra xem thì thấy thằng Diễn gọi… Tôi liền bắt máy.

T: Nghe nè bạn… Xuống tới chưa…

Diễn: Tới rồi… đang đứng trước tiệm spa nè…

T: Sao không vào trong ngồi đứng trước làm gì…

Diễn: Đụ mẹ toàn là con gái… và tụi nó hiếp tao rồi sao…

T: Chứ không phải mày thích lắm sau… thôi ở đó đi tao về liền… Tôi nhìn Phước mà nói… Thôi a về… thằng Diễn đến rồi…

Phước: Ok anh… thôi a tiếp bạn đi… Chuyện anh nói em sẽ sắp xếp trảm thằng Nhân này…

Tôi đứng dậy rời khỏi cơ quan… tối bước qua đường thì nhìn thấy chiếc Mẹc S600 đang đậu trước tiệm Spa xe còn nổ máy thằng Diễn đang ngồi trên ghế lái… tôi đi qua rồi gõ vào kính xe thì nó đang mở cửa bước ra… tôi đi vào trước thì nó cũng theo sau tôi… tôi bước tới Sofa ngồi xuống thì thằng Diễn cũng ngồi gần tôi… tôi để ý thấy cặp mắt nó đang để ý các nhân viên Spa… tôi liền đánh vào đùi nó… nó liền giật mình… thì tôi nói…

T: Làm con cặc gì nhìn giữ vậy… làm như chưa thấy người đẹp bao giờ ah… Nó cười để che đậy sự xấu hổ mà trả lời…

Diễn: Hahaha… tại nhân viên đẹp quá… nên bị hút hồn… Lúc này từ trong nhà Ngọc cầm 1 chai nước bước ra và để lên bàn nhìn Diễn mà nói…

Ngọc: Mời a uống nước… Diễn nhìn Ngọc và nói…

Diễn: Cảm ơn chị… Rồi Diễn quay qua hỏi tôi… Ai vậy… tôi liền nhìn nó mà cười và nói…

T: Vợ tao chứ ai… Đẹp không… KKKKK ngạc nhiên lắm hả…

Diễn: Đẹp… Spa nhân viên đã đẹp rồi bà chủ còn đẹp hơn nửa…

T: Chứ sao… vợ tao mà… còn 1 bà nửa… mà bả đi vĩnh long rồi… Nghe tôi nói vậy nó liền ngạc nhiên khi tôi có tới 2 bà vợ…

Diễn: Đụ mẹ giữ vậy… quân khu 9 cho cưới 2 vợ ah…

T: Mày điên quá… Quân khu nào cho… có điều 2 bà mà không bà nào đăng ký kết hôn hết… Nói xong tôi quay qua nhìn Ngọc mà giới thiệu…

T: Đây thằng Diễn bạn a… còn đây là Ngọc vợ tao… Nói xong Diễn đưa tay ra bắt tay với Ngọc…

Diễn: Chào chị Ngọc… Em ở sài gòn nay đc điều về đây…

T… Ngọc… Sếp mới thằng Tùng đó… nghe tôi nói vậy Ngọc liền cười và nói…

Ngọc: Vậy hả a… chào a Diễn… Có gì chiếu cố dùm thằng con em nghe… Diễn ngạc nhiên khi nghe Ngọc nhờ chiếu cố dùm thằng con mà hỏi…

Diễn: Là sao e không hiểu chị Ngọc nói gì… tôi liền nhìn nó cười rồi giải thích…

T: Chuyện là vầy Ngọc có thằng con riêng trước khi đến với tao… hiện nó đang làm đại đội trưởng trên trung đoàn 1… mới ra trường hàm trung uý…

Diễn: Đụ mẹ gốc mạnh vậy… mới ra trường mà ngồi ghế đại trưởng rồi… chắc cũng đc cha dượng nâng đỡ lắm đây…

T: Mày biết rồi còn nói… Sao có chăm sóc chiếu cố đc không… Diễn nghe tôi nói vậy liền cười và nói…

Diễn: Mày nói vậy sao dám từ chối… Thôi lên trung đoàn đi… tao có liên hệ với a Quý nay xuống bàn giao công việc trước… rồi thứ 2 bàn giao vài thứ thôi…

T: Ừh vậy thì đi… Mày chạy trước đi… tao với vợ tao đi sau…

Diễn: Thôi đi chung đi… Lên đi chung xe với tao… tao chở…

T: Thôi đi vợ chồng tao đi xe honda đc rồi không quen đi Mẹc đâu… Kkk…

Diễn: Lại xạo lồn nửa… đi chung đi…

T: Nói vậy thôi… chứ có chiếc bỏ lâu quá không chạy nay lấy ra chạy để hoài mắc công bị hư…

Diễn: Xe gì mà quý quá vậy… nói xong tôi dắt chiếc xe từ trong nhà đi ra…

T: Chiếc này nè… Chạy tạch… tạch… tạch chơi…

Diễn: Đụ mẹ lớn còn bon chen chạy yaz… mà biển số đẹp mày… xin àh…

T: Chứ mày nghĩ sao tao mua… không cho tao quậy banh phòng giao thông luôn…

Diễn: Mày là nhất rồi… thôi đi đi… dẫn đường tao… chứ tao không biết…

T: Ừh… Tôi dẫn xe ra trước nhà đạp mãi thì nó cũng nổ… Ngọc thì cầm 2 bọc đồ để lên trước bara xe… tôi chạy trước Diễn thì chạy sau… đang trên đường đi tới trung đoàn 1 thì Ngọc hỏi tôi…

Ngọc: Ox… ông Diễn này chắc không phải tầm thường đâu hả…

T: Tầm thường thì nó đâu về điều về đây… tầm thường thì làm sau chạy Mec S600… Nó cũng ghê lắm đây… cũng dân chơi đấy… có tiếng sài gòn đấy…

Ngọc: Nhìn ổng là biết rồi… nhìn lãng tử đẹp trai… Nãi mấy đứa nhân viên nhìn mà chảy hết miếng…

T: Vậy em có chảy không… nếu có thì a làm mai cho… nghe tôi nói vậy Ngọc ngồi sau liền đánh vào lưng và nhéo vào eo tôi rồi nói…

Ngọc: Zô duyên quá… Đẹp trai nhưng không bằng ox em đc… nhìn ox là chảy nước miếng miệng trên… miệng dưới cũng chảy nửa hihihi…

T: Hahaha… em đúng là dâm dâm cô nương mà…

Ngọc: Không dâm thì làm sao chịu nổi anh… Nói chuyện 1 hồi thì cũng tới trung đoàn 1… thằng Diễn chạy vào trước thì đưa giấy tờ gì cho vệ binh xem rồi Diễn chỉ tay về phía tôi rồi nói với vệ binh… Tôi không cần giấy tờ gì mà dẫn xe vào cổng mà chạy theo xe nó vào sở chỉ huy trung đoàn 1… nay ngày thứ 7… nên người nhà tân binh lên thăm… nhìn vào căn tin thì thấy con Thu bán không kịp thuở… Tôi chạy xe qua căn tin thì để hỏi thăm nó làm ăn ra sao… Tới cửa căn tin tôi và Ngọc đi lại chỗ nó đang thu tiền mà hỏi…

T: Chào bà chủ… dạo này buôn bán đc không… nó thấy tôi liền vui vẻ mừng rỡ mà hỏi…

Thi: Mày về hồi nào vậy Dự… Má đi học bên Nga nhìn trắng trẻo đẹp trai ra nhiều he…

T: Về đc 4 ngày rồi… Sao dạo này bán đc không…

Thu: Cũng đc… nay bán không kịp… ra bàn ngồi đi tao làm nước đem ra cho mày với chị Ngọc uống… Ngọc nghe vậy liền lên tiếng…

Ngọc: Thôi em lo bán đi… thấy bán không kịp còn làm nước gì… mà dạo này thấy hơi xấu lắm rồi nghe… bữa nào xuống chị… chị tân trang lại cho…

T: Vợ tao nói đúng đó… Còn thằng Kiệt chồng mày đâu sau tao không thấy…

Thu: Nó bỏ theo con nhỏ nhân viên phụ bán căn tin rồi… Thôi bữa nào nhậu đi rồi tao kể…

T: Ừh vậy thôi tao lên trung đoàn… bữa nào xuống vợ tao mà tút lại nhan sắc đi… mẹ nhìn mày như vậy nó chán lại phải… lo kiếm tiền mà không biết chăm sóc bản thân…

Thu: Kệ mẹ tao mày… Mà nè Dự tao nghe a Quý sắp đi hả…

T: Ừh a Quý về làm phó sư đoàn trưởng… thứ 2 bàn giao công tác rồi…

Thu: Vậy trung đoàn trưởng mới về khó không… mày quen không…

T: Không quen rồi sau… mà quen rồi sau…

Thu: Thì tao lo thôi… Ông mới về mà cho lính hạn chế đi căn tin là chết đối luôn…

T: Đụ mẹ… bán mấy năm rồi không lời sao mà đối… Dư đc nhiêu rồi…

Thu: Thì cũng đc vài căn nhà với 5 tỷ gửi ngân hàng…

T: Đụ mẹ vậy mà đối… yên tâm đi thằng trung đoàn trưởng mới bạn tao… khỏi phải lo…

Thu: Vậy hả… nghe mà nhẹ nhõm trong người… Thôi 2 vợ chồng lên a Quý chơi đi… mai mốt tao ra chị Ngọc làm đẹp rồi nhậu… Lâu lắm rồi tụi mày không gọi tao nhậu gì hết…

T: Thôi con quỷ lo mà làm ăn đi… đàn ông nhậu nhẹt đàn bàn theo làm gì…

Thu: Đó chị thấy không chị Ngọc… Đàn ông mà tụi họp với nhau là hư thôi… chị quản lý kỷ thằng này… nếu không là hư… Hihihi…

Ngọc: Hihihi… chị quản lý kỷ lắm rồi… chị mà nghe lén phén với ai là chị cắt liền cho nghỉ sài… Hahaha…

T: Con Thu này nói vậy bạ không ah… thôi đi em ơi… Nói xong tôi và Ngọc ra xe đạp nổ máy chiếc yaz thì là tâm điểm cho tất cả chiến sĩ nhìn mà thèm thuồng… không khác gì chiến sĩ mà người nhà chiến sĩ cũng phải lắc đầu mà ngao ngán… Tới sở chỉ huy trung đoàn thì thấy a Quý và thằng Diễn đang ngồi nói chuyện… anh Quý nhìn thấy tôi liền cười và nói…

A Quý: Về nào vậy em trai… về mà không tiệc tùng gì hết… Ngọc nay lên thăm thằng Tùng ah…

Ngọc: Thì a biết rồi còn hỏi… Thấy cả tháng nay nó không về nhà nên lên thăm nó…

A Quý: Tân binh nên hơi cực tí thôi… tân binh vào khuôn khổ thì khỏe rồi…

T: Có a thì cũng đỡ cho thằng Tùng tí… sắp lên phó sư đoàn rồi ngon rồi…

A Quý: Hahaha… cũng nhờ em hết thôi… Nay có Diễn trung đoàn trưởng mới về mấy anh em mình nhậu bữa… Tôi mới nhìn nó mà chỉ tay về hướng nó mà nói…

T: Nhậu với thằng này ah… em đéo thích nhậu với nó… Thấy tôi nói vậy a Quý liền nói…

A Quý: Dự… Nói kì vậy e… anh em trong ngành với nhau… mình làm quen nhau cho dễ sao này làm việc… Thấy a Quý có vẻ căng thẳng thì thằng Diễn liền nói…

Diễn: Thằng này thì nhậu nhẹt gì mà a rủ nó… Nhậu với em mấy lần rồi… toàn là ối… A Quý liền nhìn tôi và thằng Diễn rồi hỏi…

A Quý: Ủa 2 thằng quen nhau hả…

T: Kakaka… e sống với nó 3 năm bên Nga…

A Quý: Đụ mẹ làm tao hết hồn tưởng mới lần đầu gặp nhau mà mày nói chuyện như vậy…

T: A biết tính em rồi… bạn bè quen thân lắm mới nói chuyện như vậy… anh em ngồi nói chuyện thì Ngọc mới chen vào mà nói…

Ngọc: Thôi anh em ngồi nói chuyện đi em xuống thăm thằng Tùng chút…

T: Để a chở em đi…

Ngọc: Thôi a ngồi chơi đi… em xuống trước tí a xuống sao… Ngọc đi ra xe lấy 2 bịch đồ rồi lã lướt đi xuống đại đội thằng Tùng… lúc này tôi nhìn qua bên phải thì thấy sở chỉ huy mới xây dựng đã xong nhưng không thấy ai nên tôi hỏi a Quý…

T: A Quý trung xây dựng lại sở chỉ huy mới ah…

A Quý: Không phải… cái nhà ấy bộ xây đó… quân khu không nhúng tay vào… nghe đâu đó sở chỉ huy của cục nào đó…

Diễn: Cục nào mà xây trong đây ta…

A Quý: A không biết nửa… 2 tuần nữa có người vào làm việc… Tôi ngồi cười thầm và nói trong bụng… không ngờ ba mình lo trước hết kế hoạch cho mình… cứ thế anh em nói chuyện với nhau…

Tại Tiểu Đoàn 1…

Sau quãng đường từ sở chỉ huy trung đoàn xuống đại đội 3 thì cũng không xa mấy… Ngọc bước đi qua các đơn vị đại đội thì từ trong đại đội phát ra những tiếng chiêu chọc… không trách đc các chiến sĩ vì gặp người đẹp mà sao không chọc được… Tới đại đội thằng Tùng thì Ngọc bước tới phòng đại đội trưởng thì thấy con mình đang nằm xem tivi… thì Ngọc lên tiếng kêu thằng Tùng…

Ngọc: Thảnh thơi quá he… nằm xem tivi… nghe tiếng nói quen thuộc của mẹ thì Tùng bật dậy rồi nhìn mà nói…

Tùng: Mẹ vào hồi nào… Sao không nói con ra cổng chở mẹ vào… Để lội bộ xa…

Ngọc: Mẹ đi với dượng con… dượng con ngồi trên trung đoàn… mẹ xuống trước… Tí dượng con xuống sau… Sau không thấy về ông bà ngoại nhớ con kìa…

Tùng: Con muốn về lắm nhưng tân binh nên hơi cực tí… con tính tuần sau con xin về… Mà chú Quý chuyển công tác rồi… trung đoàn mới về không biết khó hay không nửa… Ngọc nhìn con trai mình mà nói…

Ngọc: Không đâu muốn gì thì lên gặp trung đoàn trưởng mới mà xin… bạn thân của dượng con đó…

Tùng: Vậy hả mẹ… hihihi đỡ khổ rồi… Thôi ra vườn hoa ngồi cho mát mẹ ơi… ở đây nóng lắm… Ngọc đưa 2 bọc đồ cho con thì Tùng nhận lấy để 1 góc phòng rồi dẫn mẹ ra vườn hoa… Từ đại đội ra vườn hoa thì phải đi ngang sở chỉ huy tiểu đoàn… Lúc này 2 mẹ con đi ngang sở chỉ huy thì có 1 bàn nhậu ở trước sảnh tiểu đoàn… Trong bàn nhậu có 5 người đang ngồi nhậu… Bình phó trung đoàn trưởng… Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên tiểu đoàn… cùng 2 đại đội trưởng đang ngồi nhậu… Lão Bình không chạy đc ghế trung đoàn trưởng nên tạo quan hệ với các tiểu đoàn trưởng và chính trị viên để phe mình cô lập trung đoàn trưởng mới… Lúc này Trung tiểu đoàn trưởng cầm ly bia lên mời lão Bình rồi nói…

Trung: A Bình ơi… thôi chuyện cũng đã rồi… không ngồi ghế trung đoàn trưởng thì mình đợi nhiệm kỳ tới… Lão Bình nghe đến ghế trung đoàn trưởng thì mặt hầm hầm với giọng điệu không chịu thua mà trả lời…

Lão Bình: Đụ mẹ tao tức lắm… chú tao đã đưa tao về trung đoàn 1 là muốn tao lên ghế trung đoàn trưởng trước để lấy chức danh bổ nhiệm lên phó sư đoàn… Thằng Quý trước nó gặp tao còn dạ thưa… đéo hiểu ai giúp nó từ sư biên giới về làm trung đoàn 1… Giờ lên sư phó trước tao… Má giờ gặp nó phải dạ thưa lại… Sáng nghe đến a Quý thì cũng tức tối mà nói…

Sáng: A nói đến lão Quý em mới tức… Đụ mẹ lính ruột em làm đại đội phó 2 năm rồi… Hiện tiểu đoàn thiếu đại trưởng em tính rút thằng lính em về thì đéo hiểu sao ổng bổ nhiệm thằng Tùng mới ra trường về làm đại trưởng… nghe vậy Thành đại đội trưởng mới nó…

Thành: Trời mấy a không biết thằng Tùng ah… mẹ nó bén lắm… đang làm chủ tiệm Spa nghe đâu lớn lắm… chắc hy sinh đời mẹ cũng cố đời con rồi… thấy Thành đại trưởng nói vậy thì Phúc đại đội trưởng đại đội 2 cũng hùa vào nói theo…

Phúc: Ôi a ơi… Làm gì mà lão Quý bỏ qua… mẹ thằng Tùng em nhìn còn nứng cật thì ai mà bỏ qua… Mà nói thật mẹ thằng tùng cũng u40 rồi mà nhìn như 33 34t…

Lão Bình: Đụ mẹ nghe tụi mày nói mà thèm quá… Để thằng Quý đi tao sẻ kiếm cách cho thằng Tùng hiến mẹ nó cho tao… không thì tao đì chết mẹ nó luôn… nghe vậy Trung liền nói…

Trung: A Bình chơi mẹ nó chán thì chia sẻ cho tụi em nghe… Hahaha…

Lão Bình: Ok… nhưng trước mắt là tụi mày phải giúp tao… Làm cho thằng trung đoàn trưởng mới về… phải chống đối không cho nó hoàn thành nhiệm vụ mà bị kỷ luật để chuyển công tác nó đi chỗ khác thì tao sẻ lên trung đoàn trưởng…

Sáng: Anh yên tâm… Tụi em ủng hộ a hết mình… a muốn làm gì em làm như vậy…

Trung: Quan trọng là 2 tiểu đoàn còn lại kìa… Chứ tiểu đoàn em thì ủng hộ a hết mình…

Lão Bình: Yên tâm… tao nói tụi nó hết rồi… làm sao chống lại ý của tao… Sắp tới chú út a lên ghế chính uỷ… Với lại thằng Duy chính uỷ đi học rồi… Ghế chính uỷ trung đoàn còn trống… tao đang nói chú út rút thằng bạn a về… Để củng cố vị thế và tiếng nói trung đoàn…

Sáng: Hahaha… vậy là hết bài luôn a ơi… Thôi zô nào anh… chúc anh Bình đạt được điều mong muốn… 5 người cầm ly lên uống rồi nhìn ra trước sân tiểu đoàn thì gặp thằng Tùng và Ngọc đi ngang… thì thằng Thành đại đội trưởng kêu lão Bình mà nói…

Thành: A Bình… a Bình… Thằng Tùng và mẹ nó kìa… Nghe thằng Thành nói vậy thì cả bàn nhìn ra… lúc này Trung tiểu đoàn trưởng mới lên tiếng kêu…

Trung… Tùng… Tùng… vào đây nhậu chơi em… Tùng thấy tiểu đoàn trưởng kêu thì cũng không dám không nghe lệnh… Tùng và Ngọc đi vào bàn mọi người đang nhậu… Lão Bình thấy Ngọc thì 2 mắt sáng lên… tâm trí không còn nhớ gì hết… cặp mắt liếc nhìn vú và đít Ngọc… Tới lúc Sáng khều tay lão Bình mới tỉnh hồn…

Lão Bình: Tùng ngồi xuống nhậu với mọi người nào… lão Bình lúc này chỉ về hướng Ngọc mà hỏi như kiểu chưa biết… Còn đây là ai Tùng…

Tùng: Dạ thưa chú… đây là mẹ con… Tên Ngọc… còn đây là chú Bình phó trung đoàn trưởng… còn đây là Trung tiểu đoàn trưởng và a Sáng chính trị viên tiểu đoàn… anh Thành đại đội trưởng đại đội 1… a Phúc đại trưởng đại đội 2… Tùng giới thiệu xong thì Ngọc đưa tay ra bắt tay từng người tới lão Bình thì lão bắt tay nhưng ngón tay lão cạ cạ và mu bàn tay Ngọc… thấy vậy Ngọc giật tay lại…

Lão Bình: 2 mẹ con ngồi xuống nhậu chơi… Ngọc thấy chỉ huy Tùng mời nên cũng ráng mà ngồi chơi… trong lòng Ngọc thì chẳng muốn tiếp xúc với mấy người này… Ngọc và Tùng ngồi xuống thì đã có chén với ly sẵn… Ngọc khui lon bia và rót ra ly và mời mọi người…

Ngọc… D… ạ… cho em xin mời mấy anh… Tùng có gì không phải thì mong mấy anh bỏ qua… cháu nó còn nhỏ… nghe Ngọc nói vậy lão Bình cũng đong đưa như kiểu chọc ghẹo…

Lão Bình: Không có gì đâu em… con em thì cũng coi như con anh thôi… Cháu nó sai gì thì a nhắc nhỡ thôi…

Sáng: Chị yên tâm đi… Anh em cùng đơn vị không à… Có gì thì nhắc nhở em nó… Lúc này lão Bình lên tiếng ra quy để nhắc nhở cho Ngọc biết là a Quý chuẩn bị đi… ở đây lão là trùm…

Lão Bình: Mấy đứa bây nhớ nghe… Sắp tới trung đoàn trưởng đi rồi trung đoàn trưởng mới về không biết gì có là gầy cháu Tùng đây thì cố gắng bảo vệ Tùng đây… Tùng có năng lực lắm sẻ lên cao lắm đây…

Ngọc: Vậy em cảm ơn a Bình… Thôi em mời mấy a ly này rồi em và cháu ra vườn hoa ngồi nói chuyện 1 chút…

Trung: Ngồi đây nhậu chút rồi đi chị… không lẽ không nể mặt a Bình…

Ngọc: Đâu có đâu… nới cậy oan cho em… tại mẹ con em có chuyện riêng muốn nói thôi…

Lão Bình: Em mới nhờ anh… mà giờ a mời em nhậu 1 chút không đc sao… như vậy là không nể mặt a rồi…

Ngọc: Mời a thì dịp nào em mời a…

Lão Bình: Ngồi đây mẹ con em nói chuyện cũng đc mà… Nếu ra vườn hoa là a cho trực ban báo động đại đội thằng Tùng hoài luôn… cho em không nói chuyện đc đâu… Ngọc tưởng lão Bình nói chơi… Ngọc đứng dậy nắm tay thằng Tùng ra vườn hoa ngồi… mặt mày lão Bình tức giận không còn tí máu… Thì Trung liền chọc tức cho lão Bình nóng giận…

Trung: Hahaha mẹ con nó không xem a ra gì rồi a Bình ơi… lão Bình nghe Trung nói vậy liền ra lệnh…

Lão Bình: Trực ban tiểu đoàn đâu… Trực ban đâu… từ đâu trực ban tiểu đoàn chạy tới nhìn lão Bình mà nói…

Trực Ban: Chỉ huy gọi em…

Lão Bình: Mày xuống báo động đại đội 3 kiểm tra quân số cho tao… nhanh và liền… Trực ban liền chạy xuống đại đội 3 mà thổi còi báo động kiểm tra quân số… Tùng và Ngọc vừa ngồi xuống ghế đá thì Tùng nghe còi báo động đại đội 3 mà chạy vào đại đội… giờ chỉ còn Ngọc 1 mình đang ngồi xem thằng con mình đã lớn và trưởng thành thì Ngọc cười vui trong lòng mà nghĩ… nếu không có ox mình thì thằng Tùng chắc có lẽ không đc như ngày hôm nay… đang ngồi suy nghĩ thì tôi chạy xe xuống tiểu đoàn đi ngang vườn hoa thấy Ngọc đang ngồi thì tôi dừng xe lại và ngồi kế Ngọc mà hỏi…

T: Thằng Tùng đâu mà e ngồi ở đây 1 mình… Nghe tôi hỏi thì Ngọc chỉ tay về hướng đại đội đang tập trung ở sân… Rồi nói…

Ngọc: Đại đội nó mới báo động kiểm tra quân số nên nó chạy về đại đội rồi… anh không nhậu với a Diễn với a Quý sao…

T: Có tí nửa nhậu nhưng chạy xuống thăm thằng Tùng coi sao… có khó khăn gì không… Tôi và Ngọc đang ngồi nói chuyện thì thằng Tùng đi lại trong bộ quân phục nhìn rất là oai phong… không giống như thời thanh niên… Tùng gặp tôi thì gật đầu và nói…

Tùng: Con chào Dượng… Dượng khỏe không…

T: Ừh Dượng khỏe… Sao rồi về đây công tác đc không… có khó khăn gì không…

Tùng: Dạ cũng không khó khăn gì mấy… Nó vừa nói hết câu thì lại có hồi còi báo động đại đội nó tiếp… Nó chạy về đại đội… Tôi mới thấy hơi kỳ lạ thì liền Ngọc mà hỏi…

Ngọc: Chuyện gì mà báo động đại đội nó hoài vậy… Ngọc cười mà nói…

Ngọc: Nãi em với con đi ngang tiểu đoàn thì gặp trung đoàn phó… tiểu đoàn trưởng và chính trị đang nhậu… Rồi thằng tiểu đoàn trưởng mới kêu em và thằng Tùng ngồi nhậu… Uống đc 2 3 ly thì em xin phép ra vườn hoa nói chuyện với thằng Tùng… thì ông Bình kêu em ngồi nhậu… nếu không nhậu thì ổng báo động đại đội thằng Tùng hoài luôn không cho nói chuyện…

T: Đụ mẹ… lão Bình này cũng cậy quyền thế giữ he… Báo động 1 đại đội đâu có zui… tôi móc đt ra gọi cho a Quý… thì 2′ sau a Quý tới nhìn tôi hỏi…

A Quý có chuyện gì gọi a xuống đây… không lên trên trung đoàn ngồi… Tôi mới kể lại sự việc mà Ngọc kể với tôi… thì a Quý liền chửi thề…

A Quý: Đụ mẹ ngày nghỉ mà không cho chiến sĩ nghỉ ngơi mà quậy… thằng Bình này nó ỉ chú út nó… Muốn làm gì làm…

T: Báo đông 1 đại đội không zui a Bình ơi… báo động cấp tiểu đoàn đi…

A Quý: Ừh… Nó xong a Quý lấy đt ra mà ra lệnh cho trực ban tác chiến báo động cấp tiểu đoàn… Sao khi nhận lệnh xong… Thì trực ban tác chiến chạy xe xuống tiểu đoàn 3… Đứng giữa sân thì trực ban thổi 3 hồi còi dài và nói…

Trực Ban TC (Tác Chiến): Tiểu Đoàn 3 báo động kiểm tra quân số… Đang ngồi nhậu thì Trung tiểu đoàn trưởng… Sáng Chính Trị Viên tiểu đoàn và cùng Thành và Phúc nghe hồi còi báo động mà tất cả nhìn nhau… Thành và Phúc buông đũa xuống mà chạy về đại đội mặc quần áo vào… còn Trung thì nhìn lão Bình mà hỏi…

Trung: Chuyện gì vậy anh… đâu có kế hoạch báo động cấp tiểu đoàn đâu…

Sáng: Đụ mẹ… Đang ăn nhậu mà làm cục hứng… thôi mặc đồ ra xem có chuyện gì…

Lão Bình: Ừh tụi mày đi… tí tao ra xem… Lúc này ngoài sân tiểu đoàn đã tập hợp đủ… thì trực ban ra lệnh…

Trực Ban TC… TẤT CẢ CHÚ Ý… NGHIÊM… Từng đại đội báo cáo quân số… Lúc này lão Bình đi ra thì trực ban tác chiến thấy liền chạy lại chào báo cáo…

Trực Ban TC: Tôi Nguyễn Tiến… đảm nhiệm trực ban tác chiến trung đoàn… báo cáo đồng chí phó trung đoàn trưởng tham mưu trường… tôi đang kiểm tra quân số tiểu đoàn 3 theo lệnh của Trung đoàn trưởng… báo cáo hết…

Lão Bình: Đc… đồng chí tiến hành theo kế hoạch… sao khi nghe trực ban báo cáo thì mặt mày lão Bình đỏ quét do không phải vì say sĩn… mà sự tức giận hiện lên mặt lão… Cặp mắt lão bắt đầu liếc qua lại thì gặp Ngọc… đang ngồi với a Quý… và tôi… Ngọc nhìn a Quý mà nói…

Ngọc: A Quý ông Bình đang nhìn anh kìa…

A Quý: Nó nhìn thì kệ nó… Chứ a sợ nó sao… Nói xong a Quý đi ra đội hình tiểu đoàn… thì trực ban chạy lại báo cáo…

Trực Ban TC: Tôi Nguyễn Tiến đảm nhiệm trực ban trong ngày… báo đồng chí trung đoàn trưởng… quân số tiểu đoàn 3 447 đồng chí… 3 cán bộ tiểu đoàn đi phép… 2 chiến sĩ về tranh thủ… Nghe báo cáo quân số từ trực ban… a Quý liền truy hỏi 2 chiến sĩ đc về tranh thủ…

A Quý: 2 chiến sĩ tranh thủ tân binh ở đại đội nào…

Trực Ban TC: Đại đội 1 và đại đội 2… sao khi nhận câu trả lời từ trực bạn thì a Quý quay qua nhìn Trung tiểu đoàn trưởng mà hỏi…

A Quý: Ông Trung giải thích cho tôi ai giải quyết tranh thủ cho tân binh… Ông có biết tân binh không đc đi đâu trong giai đoạn huấn luyện chiến sĩ mới không…

Trung: Báo cáo trung đoàn trưởng… tôi biết tân binh không đc về tranh thủ… nhưng là phó trung đoàn trưởng kêu tôi giải quyết cho 2 chiến sĩ đó…

A Quý: Luật lệ là vậy rồi mà a còn giải quyết à… Lỡ có gì ai chịu trách nhiệm… không phải riêng anh chịu mà liên lụy cả tôi…

Trung: Dạ tôi xin rút kinh nghiệm…

A Quý: Đối với tôi sợ giây kinh nghiệm là tôi chặt đứt rồi không cần rút kinh nghiệm nửa… Còn nửa nay ai trực chỉ huy tiểu đoàn… Sang bắt đầu rung gãy mà trả lời…

Sang: Báo cáo trung đoàn trưởng là tui…

A Quý: A trực chỉ huy mà giờ này say sĩn à… lỡ có chiến tranh thì sao…

Sang: Dạ… tại cuối tuần a Bình có kêu anh em nhậu chơi…

A Quý: Kêu là a nhậu liền ah… đc vậy tôi giúp mấy anh… Ông Trung và ông Sang viết tường trình kiểm điểm… sáng thứ 2 xét kỷ luật… Tôi không dung thứ cho các hành vi của anh… A Quý đang nói thì lão Bình đi lại gần a Quý mà nói…

Lão Bình: Thôi đi Quý em út nó sai thì nhắc nhỡ bỏ qua đi…

A Quý: Ông là phó trung đoàn trưởng mà còn không làm gương thì sao này quản lý đc ai… tôi sẽ báo cáo về sư đoàn về trường hợp ông tự giải quyết tranh thủ cho tân binh… Nghe những lời nói phát ra từ a Quý… lão Bình điên người mà nói với giọng điệu thách thức…

Lão Bình: Đụ mẹ nhìn mày đủ rồi nghe Quý… lúc mày còn ở sư biên giới gặp tao dạ dạ thưa thưa… còn về đây lên mặt ah…

A Quý: Không nhịn thì làm gì tao… trước ở biên giới thì mày cũng coi tao ra gì… đè đầu cưỡi cổ tao… về đây tao không trả thù là mai cho mày… Nói hết câu thì a Quý ra lệnh cho trực ban tác chiến giải tán đội hình… chỉ còn lão bình và a Quý và… Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên…

Lão Bình: Ok… ok… tao nhớ những gì ngày hôm nay mày nói Quý ơi…

A Quý: Rồi mày làm gì đc tao… nhớ kỷ là tao chức vụ và cấp bậc thì tao trên mày nghe Bình…

Lão: Ừh… để rồi xem… vụ mày bổ nhiệm thằng Tùng làm đại đội trưởng… trong khi nó mới ra trường… chắc cũng nhận tiền của mẹ nó hay là mẹ nó dâng hiến xác thịt cho mày hả…

A Quý: Đụ mẹ… Mày mà vu khống tao như vậy là không yên đâu… Tao bổ nhiệm thằng Tùng là đúng quy trình… trong lúc trung đoàn thiếu cán bộ… tao mới làm đề nghị đc sư đoàn chấp thuận… chứ tao không làm tào lào đâu… còn mày nó nói mẹ nó này nọ thì mày coi chừng họa tới mày đỡ không kịp đâu Bình à…

Lão Bình: Tao sợ quá… Đụ mẹ… Tao không phải là đứa dễ ăn hiếp đâu… sao khi lão bình nói hết câu cũng là lúc tôi đi tới…

T: Vậy sao bản lĩnh vậy phó trung đoàn trường… thấy tôi nắm tay Ngọc thì lão Bình cười mỉm khi dễ và nhìn Ngọc mà nói…

Lão Bình: Tính ra em cũng lăng loàn lắm Ngọc àh… hết cặp với thằng Quý giờ quen thêm thằng này nửa ah… còn thằng này là ai ra khỏi đơn vị trung đoàn… Tôi nghe đc những lời lão Bình nói thì liền đấm vào mặt hắn…

T… B… Ố… P… ông nói ai lăng loàn hả… đụ mẹ ông đấm ông chết mẹ ông luôn giờ ở đây ăn nói kiểu đó ah… Sao khi ăn cú đấm hết sức lực của tôi thì lão Bình ôm mặt mà hô hoán…

Lão Bình: Đụ má mày… dám đánh cán bộ… Thằng Trung đâu gọi vệ binh tới đây nhanh… Còng đầu thằng cho này cho tao… Lão Bình chỉ thằng mặt a Quý mà quát… Đụ mẹ mày Quý ơi… mày dẫn giang hồ giang hán zô đơn vị đánh cán bộ… Tao báo về sư đoàn… không tao điện thoại cho chú út tao…

T: Mời ông gọi… Tôi ở đây đợi… sao khi nhận lệnh của lão Bình trung liền móc đt gọi cho trung đội trưởng vệ binh xuống… 2′ phút sau vệ binh chạy xuống hối hả… Thấy vệ binh lão Bình liền chỉ tay về hướng tôi mà nói…

Lão Bình: Vệ binh đâu… còng đầu thằng này cho tao… nó dám đánh cán bộ… đụ mẹ mày… chuyến này cho mày đi tù mọc rong luôn… lúc này trung đội trưởng nhìn tôi và hỏi kỷ lại ông Bình…

Trung Đội Trưởng: Bắt anh này hả anh Bình… lão bình nghe trung đội trưởng hỏi ngược lại liền chửi…

Lão Bình: Không bắt nó… chứ con mẹ mày hả… mau bắt nó cho tao… trung đội trưởng biết tôi là bạn a Quý… nên quay qua hỏi lại a Quý…

Trung Đội Trưởng: Sao a Quý… cứu em… A Quý chỉ đứng cười gì lão Bình bị đánh… bao nhiêu ấm ức ở sư đoàn biên giới bữa nay đc trả thù… nghe Trung Đội Trưởng vệ binh hỏi vậy thì lão Bình tức giận mà chửi tiếp…

Lão Bình: Đụ mẹ… Tao kêu mày bắt thì bắt nó đi hỏi cái con cặc… đụ mẹ không bắt nó tao kỷ luật mày…

A Quý: Hahaha… thôi mày dẫn mấy thằng lính vệ binh về đi… Ở đây a lo… đéo thằng nào kỷ luật mày đâu mà sợ… đc lệnh trung đoàn trưởng kêu dẫn lính về thì trung đội trưởng dẫn quân về…

Lão Bình: Đc rồi mày bao che cho thằng chó này hả Quý đc rồi tao gọi cho chút út tao… Lão Bình thọt tay vào túi quần… Móc đt ra liền bấm số và đưa điện thoại ngay lỗ tay… Miệng không ngừng chỉ tôi mà chửi… gọi 1 lần không nghe máy… rồi lần thứ 2… Và thứ 3 chú út lão Bình vẫn không nghe máy… Liền lẩm bẩm trong miệng… không biết ông này làm gì mà không nghe máy…

T: Sao rồi không nghe máy hả… vậy để tôi gọi cho phó chính uỷ dùm cho he… Tôi hết câu thì tôi móc đt ra bấm gọi chú Tài… bên kia chú Tài đang hì hục banh lồn bà tạp vụ khoảng 50t ra mà bú lồn… đang trong cơn sướng gì đc bú lồn già mà ngon lồn nhiều nước… lão bình đang liếm hột le thì có đt gọi tới… Đang bị phá trong lúc bú lồn thì lão Tài lẩm bẩm mà nó…

Chú Tài: Đụ mẹ thằng Bình này nãi giờ không nghe máy rồi thì biết bận rồi mà cứ điện… Bà tạp vụ đang nằm trên bàn banh lồn ra chú Tài đang bú trong sung sướng thì cũng nói…

Tạp Vụ: Anh tắt máy đi… em đang sướng đừng ngưng mà a… bú đi… nút hột le em đi… em sướng…

Chú Tài: Nghe vậy liền cầm đt lên tính tắt nguồn thì thấy tôi gọi… Thì liền nhìn tạp vụ mà nói… không phải thằng Bình… Thằng Dự con a Danh… Em đừng có rên nghe…

Tạp Vụ: Em không rên nhưng a cho em bú cặc a đi chứ em thèm lắm rồi… Nói xong chú Tài ngồi xuống ghế làm việc mà banh 2 chân ra thì bà tạp vụ ngồi giữa 2 chân cầm còn cặc chú Tài mà bú… Đang sướng vì cặc đc cái miệng xinh xắn bà tạp vụ chăm sóc… Chú Bình liền bấm nghe đt tôi…

Chú Tài: Chú nghe nè Dự có gì… mà nay gọi cho chú thế…

T: À… không có gì hỏi chú xem có thằng cháu nào làm ở trung đoàn 1 không đó mà… Nghe vậy lão Tài tưởng thằng cháu mình đc chiếu cố thì liền trả lời…

Chú Tài: Có… thằng Bình nó đang làm phó trung đoàn trưởng ở đó… có chuyện gì cần nó giúp ah…

T: Trời vậy hả… không dám nhờ anh Bình giúp chú ơi… tại có người… cháu của chú ghê gớm lắm…

Chú Tài: Có chuyện gì hả Dự…

T: Àh không có gì… Nhưng con cũng thông báo cho chú biết… trước cháu của chú ở đâu thì đưa về chỗ cũ đi… thời hạn 2 tuần con không muốn cháu chú ở trung đoàn 1… thậm chí cả sư đoàn 1 cũng không đc… Nếu hết 2 tuần nữa mà con thấy cháu chú còn ở đây… thì chú đừng trách cháu… con biết ông Bình này trước làm tài chính sư đoàn biên giới… Nói vậy thôi… Nghe những lời đanh thép và không biết chuyện gì xảy ra…

Chú Tài… Dự… Chuyện gì vậy con nói cho chú biết đc không…

T: Hihihi… chú gọi đt cho cháu chú mà hỏi… quen biết con mới nói vậy thôi… chứ không quen thì có lẻ ra sao thì chú biết… Nghe lời nói tôi có phần tức giận thì chú Tài năng nỉ…

Chú Tài: Thôi Dự… có gì từ từ con… Để chú hỏi nó lại… nếu nó sai chú bắt nó quỳ xuống xin lỗi con…

T: Con nể chú thôi… chứ cháu chú con bún tay cái lụm…

Chú Tài: Chú biết mà… thôi nghe con… Nói xong chú Tài liền ngẩn ngơ mà suy nghĩ… Thấy vậy bà tạp vụ mới nhìn chú tài mà hỏi…

Tạp Vụ: Chuyện gì thấy a lo lắng quá vậy…

Chú Tài: Đụ mẹ thằng Bình không biết nó làm gì mà đụng lên con ông Danh… Thằng Dự nó ra tối hậu thư là 2 tuần nữa phải chuyển thằng Bình đi nếu không nó moi thằng Bình lúc còn làm tài chính trung đoàn ra…

Tạp Vụ: Nó mà moi ra thì cũng dính tới anh nữa đó… chú cháu ông bào lắm mà… thôi đi không bú nữa… bú hoài con cặc cứ mềm hoài…

Chú Tài: Giờ còn nứng cặc đc đâu… Đụ má không biết thằng cho Bình làm gì… không thể mất lòng nhà a Danh đc… bà tạp vụ vừa lấy khăn giấy lao cái lồn ẩm ướt… vừa lau bả vừa nói…

Tạp Vụ: Ai mà dám làm mất lòng nhà đó… Anh nhìn bú lồn người ta ướt hết mà không đụ làm không chịu gì đâu…

Chú Tài: Thôi bữa nào a đền cho… Nói xong chú Tài liền cầm đt lên gọi cho thằng cháu…

Lão Bình: Con nghe chú út… Thằng cháu vừa bắt máy thì chú Tài liền chửi…

Chú Tài: Đụ mẹ mày… làm gì chuyện gì mà để con ông Danh gọi cho tao hả…

Lão Bình: Danh nào chú út… Có thằng lồn nào nó vào đơn vị đánh con nè…

Chú Tài: Đánh chết mẹ mày luôn cũng đc… đụ mẹ mày cũng xạo lồn lắm… Đụng đến gia đình ông Danh… Mày chuẩn bị đi là vừa… Lão Bình nghe vậy liền nhớ lên tổng tham mưu trưởng…

Lão Bình: Chú Danh tổng tham mưu trưởng hả chú út…

Chú Tài: Chứ mày nghĩ ông Danh nào… Đụ mẹ thằng Dự là con độc nhất vô nhị của ông Danh mà mày cũng dám động vào… coi mà xin lỗi người ta… nói xong chú Tài cúp máy lão Bình liền đổi sắc thái… Liền cười nhẹ và nhìn tôi nói…

Lão Bình: Dự hả… Hihihi… Cho anh xin lỗi hiểu lầm thôi… A Quý đứng đó nhìn lão Bình cười với giọng điệu khi dễ lão Bình…

A Quý: Hahaha… tao đã nhắc mày rồi… nhưng mày cố tình đâm đầu vào chỗ chết… mày biết mẹ thằng Tùng là vợ thằng Dự không mà nói chuyện kiểu đó… lúc này lão Bình trách a Quý…

Lão Bình: Sao mày không nhắc tao… Dù gì mình cũng là anh em…

A Quý: Anh em cái con cặc… Tới lúc có chuyện thì anh em ah… cút mẹ mày đi Bình… lúc này tôi mới nhìn lão Bình mà nói…

T: Lỗi phải gì… đụ mẹ nãi ông mạnh miệng lắm mà… Tôi cho ông 2 tuần tìm chỗ khác… Trung đoàn 1 này không hoan nghênh ông… Tôi biết ông trước làm tài chính sư đoàn biên giới… Lão Bình xanh mặt khi nhắc đến ở sư biên giới… khoảng thời gian còn làm tài chính hắn cùng chú út mình biển thủ 1 số tiền ở sư đoàn…

Lão Bình: Anh xin lỗi chú… mong chú bỏ qua chuyện này… a thật lòng… lão Bình quay qua Ngọc mà năn nỉ… Ngọc tha lỗi cho anh… a có lỡ lời không đúng với em… cho a xin lỗi em…

Ngọc: Tôi không biết… Ông muốn gì nói với chồng tôi nè… Đừng năn nỉ tôi…

T: Thôi thôi đi… Năn nỉ làm công cặc gì… tôi nói tôi làm đó… nói xong thì chỉ tay về Trung tiểu đoàn trưởng và Sáng chính trị viên mà nói… Còn 2 người làm sao làm… thằng Tùng mà mất cọng long thì hậu quả không lường đc đâu… tôi nói tôi làm… Trung và Sáng nãi giờ nhìn sự việc thì cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra… thì làm sao mà dám mất lòng với thằng Tùng… Nói xong tôi nắm tay Ngọc đi ra xe thì a Quý cũng đi theo… lão Bình nói…

Lão Bình: Dự ơi cho anh xin lỗi chú với… Tôi quay lại và chỉ tay vào mặt lão Bình mà nói…

T: Trong đời tôi… Ghét nhất là ai chửi mẹ tôi… chửi vợ tôi… đừng năn nỉ làm gì mắc công lắm… Tôi cho ông thời gian để chú Tài tìm chỗ khác cho ông là quá nhân nhượng với ông lắm rồi… để ông ở đây tạo phe cánh để chống đối với trung đoàn trưởng mới ah… Tôi cũng nói luôn… Thằng trung đoàn trưởng mới là bạn tôi… thế lực nó cũng không thua tôi đâu… Nói vậy để cho ông biết… Nói xong tôi quay đi… Lúc này lão Bình… Trung và Sáng đi vào bàn nhậu… lão Bình cầm ly bia lên uống rồi suy nghĩ… thấy vậy Trung mới phá bầu không khí yên tĩnh liền nhìn lão Bình mà nói…

Trung: Giờ tính sao a Bình… Thằng Tùng có người chống lưng hèn gì nó ngồi đc ghế đại trưởng…

Lão Bình: Giờ tao mới biết thằng Quý sao mà lại thăng tiến nhanh như vậy… Đụ mẹ kiểu phải đi năn nỉ rồi…

Sáng: Giờ phải theo nịnh thằng Tùng nhờ nó nói 1 tiếng… Lão Bình cầm ly bia uống rồi nói với vẻ thất vọng…

Lão Bình: Thua rồi… thua rồi tụi bây ơi… sao đó Lão Bình điện thoại cho chú út mình mà kể lại sự việc… Sau khi chúng tôi quay về sở chỉ huy trung đoàn thì thấy có bàn tiệc đã dọn sẵn… Thằng Diễn thì đang ngồi đợi… thấy chúng tôi về thì nó liền hỏi…

Diễn: Mày với a Quý đâu nãy giờ vậy… làm đợi chết mẹ luôn…

T: Đi giải quyết công việc cho mày sao này dễ làm việc… bạn bè thấy tao tốt với mày không…

Diễn: Không tốt thì tao khai hết lúc mày ở bên nga cho chị Ngọc nghe… nghe Diễn nói vậy thì Ngọc nhéo vào hông tôi rồi nói…

Ngọc: Nói mau bên đó làm gì…

T: Đau… đau anh… Nó chọc em thôi chứ có gì đâu…

A Quý: Thôi mình nhập tiệc đi… chúng tôi ngồi nhậu với nhau thì tôi cũng kêu a Quý điện thoại cho các tiểu đoàn trưởng và chính trị viên để lên làm quen với thằng Diễn… 1 phần là để các chỉ huy tiểu đoàn biết nó là ai… mà không dám chống đối lập phe cánh để làm khó dễ thằng Diễn… tôi kêu Ngọc gọi thằng Tùng lên để thằng Diễn biết mặt nhau… Cứ thế chúng tôi nhậu với nhau đến 3h chiều… thì Ngọc về trước… còn mấy anh em ở lại nhậu…


============================================================
Chapter 69
============================================================

Lúc này anh em đang ngồi nhậu thì tôi có đt… Móc đt ra tôi liền nhìn đt thì thấy Ngọc Mai gọi tôi liền bắt máy nghe…

T: A nghe nè em…

Ngọc Mai: Hay quá he… Về mấy bữa không gọi hay tìm em he… Bởi vậy đàn ông mấy người… Tôi liền cách chống đỡ với những câu nói hờn trách như vậy…

T: Hahaha… lại nghĩ xấu a nửa… a tính chiều xuống thăm em nè… Nhớ em lắm chứ… câu trả lời làm trong bàn ai cũng nhìn… Hên là thằng Tùng nó về đơn vị rồi… chứ có nó ở đây thì làm sao tôi dám nói…

Ngọc Mai: Phải không nghe… Hay chỉ nguỵ biện thôi… mà thăm em hay còn thăm em nào nửa…

T: Có mình em ở trà vinh thôi chứ còn ai nửa đâu…

Ngọc Mai: Cho a nói lại đó…

T: Thật mà… có mình em thôi… Tôi nói hết câu thì có tiếng nói khác đang nói… không ai khác đó là Quyên…

Quyên: Vậy em là gì của anh… nghe tiếng của Quyên thì trong lòng tôi đầy bất an…

T: Ủa em đi đâu vậy… sao 2 người đi chung vậy…

Quyên: Đừng đánh trống lảng… nói mau e là gì của anh…

T: Em cũng là người yêu anh…

Quyên: Vậy sao a nói chỉ có mình chị Mai hả…

T: Hihihi… Thôi mà đừng hỏi khó a… Em với Ngọc Mai đi đâu vậy…

Quyên: E tới cao lãnh rồi a đang ở đâu…

T: Trời lên sao không nói trước anh…

Quyên: Nói trước a để anh sắp lịch hả… Phải bất ngờ như vậy mới zui chứ… nói mau đang ở đâu…

T: A đang ở trong trung đoàn 1… đang nhậu với anh em… em với Ngọc Mai zô đây chơi he…

Quyên: Ok… 10′ nửa a tới… Ra đón em… Sau khi cúp đt xong thì trong bàn ai cũng nhìn tôi mà cười… thằng Diễn là thằng tò mò nhiều nhất…

Diễn: Ai vậy… Có thể làm mai đc không…

T: Làm mai con cặc… muốn ăn thì tự kiếm… hàng trưng bày không bán…

Diễn: Má mặt lồn… Anh em…

T: Anh em thì anh em… nhưng gái thì khác… kakaka…

A Quý: Thôi zô nào… Cụng uống nhau thì đt tôi lại đổ chuông… Tôi lấy xe chạy ra đoán 2 người đẹp… Ra tới cổng tôi chỉ tay cho vệ binh biết xe nhà… thì đc mở cổng tôi chạy trước… 2 người đẹp chạy theo sau… tới sở chỉ huy tôi đợi Ngọc Mai và Quyên xuống xe đi vào cùng… vào tới bàn thì chỉ còn vài người… Ngồi tôi ngồi xuống ghế thì Ngọc Mai ngồi 1 bên… Quyên ngồi 1 bên… lúc này trong bàn a Quý và thằng Diễn thì nhìn tôi cười… A Quý đưa ngón tay cái lên ám chỉ số 1… Tôi mới giới thiệu cho mọi người biết nhau… thì Diễn cầm ly bia mời Quyên và Ngọc Mai rồi hỏi…

Diễn: Vậy 2 em ai là người yêu thằng Dự… nghe đc câu hỏi thì 2 người không trả lời bằng lời nói mà chỉ hành động… Ngọc Mai hôn lên má trái… Còn Quyên hôn lên má phải… Lúc này a Quý và thằng Diễn chỉ cười…

Diễn: Dự… Nhận tao là đệ tử mày đi… Má tao chưa gặp trường hợp nào như mày hết…

A Quý: Kkkk… Em chưa biết về nó hết đâu… Thời gian sẽ trả lời em biết…

Diễn: Còn nữa hả a… Ôi là trời thằng bạn tôi…

Quyên: Có gì mà a Diễn phải la trời giữ vậy…

Diễn: Tại thằng bạn a nó tài giỏi quá… Ngọc Mai cầm ly bia lên nhìn mọi người và mời bia…

Ngọc Mai: Thôi uống đi mấy anh ơi… zô nào 1 2 3… cạn ly… cứ thế anh em chúng tôi ngồi nhậu đến 5h… thì tôi có đt nhìn màn hình thì thấy Chị Thoa gọi… Tôi đứng dậy và đi ra ngoài nghe…

T: A nghe em nè em… Có gì không…

Chị Thoa: A ơi có người quậy shop nè…

T: Sao không đt cho thằng Nhí Lớn…

Chị Thoa: Thằng này bên đội PA thành phố nè… thằng Nhí Lớn thì làm gì dám đụng tới…

T: Ok… A tới về liền… Tôi cúp máy và đi vào trong bàn ngồi xuống… cầm ly bia lên mà nói…

T: Uống xong ly này em đi có việc… còn Ngọc Mai với Quyên đi đâu đi… tí a gọi…

Ngọc Mai: Dạ… e với Quyên ngồi chơi với mấy a chút có đi đâu e gọi cho a hay… Tôi chia tay mọi người xong thì ra lấy xe chạy đi… Ra cổng trung đoàn 1 tôi đề ba… tiếng pô yaz nổ làm 2 bên đường điều phải chú ý… Chạy nửa đường với tốc độ 80km/h đi chiều ngược lại thì có tổ tuần tra giao thông đang đi tuần… thấy tôi 2 chiếc bồ câu quay đầu đuổi theo… nghe tiếng còi hú thì biết giao thông đuổi theo nhưng tôi vẫn chạy mà không ngừng lại… Cứ thế 2 chiếc bồ câu vẫn miệt mài đuổi theo… Sau cùng đến shop chị Thoa tôi đậu xe lại thì 2 chiếc bồ câu cũng tới… 2 cảnh sát giao đi lại rồi 1 người mang hàm đại uý hỏi tôi…

Đại Uý: Chạy đâu giữ vậy mậy… đi ăn cướp ah… Lấy giấy tờ ra xem…

T: Tôi móc bóp ra tìm giấy giấy xe thì không thấy đâu… Tôi nhìn tên Đại Uý mà rồi trả lời… không có giấy xe xếp ơi…

Đại Uý: Không có là tao giam xe nghe… đụ mẹ chạy đi đâu giữ vậy… có nhậu không… tên Đại Uý mở cốp xe lấy máy thổi nồng độ cồn ra và đưa tôi thổi sau khi tôi thổi xong thì tên đại uý cười rồi nói… Đụ mẹ nhậu giữ vậy… hết khung rồi nghe… Tôi cười nhẹ và nhìn tên Đại Uý mà nói…

T: Muốn phạt nhiêu phạt… mệt quá rồi chưa tôi có công chuyện… lúc này còn 1 tên giao thông mang quân hàm trung uý… đi 1 vòng xe tôi rồi đi lại nói nhỏ vào tai tên Đại Uý…

Trung Uý: A ơi… xe không bắt đc đâu… tên Đại Uý…

Liền quay nhìn tên cấp dưới mình mà nói…

Đại Uý: Có con cặc gì không bắt đc… chiếc yaz thôi mà…

Trung Uý: Yaz bình thường thì đc… chứ chiếc này ngũ quý 9 đó… nghe tên cấp dưới nói vậy thì tên Đại Uý trợn mắt và nhìn cấp dưới và nói…

Đại Uý: Đụ mẹ… sao không nói sớm… biển này không ai xin đc đâu ngoại trừ thân thiết góc bự… Đợi tí tao đt anh Hiếu xem… lúc a Hiếu còn làm trưởng phòng là biển này xem sao… Nói xong Đại Uý quay qua nhìn tôi rồi nói với lời lẽ thân thiết và tôn trọng không như lúc nãy…

Đại Uý: A đợi tôi chút… nói xong tên Đại Uý quay đi ra xa rồi móc điện thoại ra gọi…

A Hiếu: Gì vậy em… Có gì nói đi…

Đại Uý: A Hiếu cho em hỏi… lúc a còn làm trưởng phòng biển số 999. 99 gắn trên chiếc yaz là a cho hã…

A Hiếu: Ừh… xe của thằng Dự mà có chuyện gì vậy…

Đại Uý: Không mới rượt bắt chiếc yaz nè… thấy biển số này e đt hỏi a… để mắc công có chuyện…

A Hiếu: Hahaha… mày bắt cũng vậy thôi… Nó cũng kêu anh hoặc a Kha phó giám đốc mày lấy ra thôi… Nghe nói đến a Kha thì Đại Uý ngạc nhiên… vì phó giám đốc công an tỉnh mà còn phải kêu đc thì người này không tầm thường rồi…

Đại Uý: Dạ dạ… thôi nghe a… E cảm ơn a nhiều… Nói xong đại uý đi lại chỗ tôi đứng… thấy lâu quá tôi mới lên tiếng…

T: Rồi chưa mắc thời gian quá… muốn giam gì thì giam…

Đại Uý: Dạ… thôi đã làm a mất thời gian cho tụi em xin lỗi… thấy tên đại uý đổi thái độ lễ phép thì tên Trung Uý cũng hiểu vấn đề…

T: Giờ không bắt phải không… Ừh vậy thôi mất thời gian quán… tôi bỏ đi vào shop… Lúc này tên Trung Uý liền hỏi…

Trung Uý: Sao rồi anh… bạn ông nào vậy a…

Đại Uý: Chút là toang rồi… bạn a Hiếu với a Kha phó giám đốc…

Trung Uý: Em nhìn biển số là thấy nghi nghi rồi…

Đại Uý: Đụ má không nhờ mày nói là chết mẹ tao rồi… Thôi đi tuần tiếp đi… Sau khi bị tụi giao thông làm mất thời gian thì tôi đi vào shop thấy thằng Nhân đang ngồi trong shop… còn 2 thằng lính nó đang đứng trong cửa nhà… Gặp tôi thì 1 thằng gặp tôi mừng rỡ chào hỏi tôi…

Trinh Sát: A Dự… a mới về hả… gặp a em mừng quá… Nó chào tôi… tôi mới nhớ nó là trinh sát của đội tp lúc tôi còn trưởng phòng… tôi zui zẻ chào nó hỏi thăm nó…

T: Sao dạo này khỏe không em… Công tác tốt chứ…

Trinh Sát: Từ lúc a đi… rồi đội trưởng cũ chuyển đi… ông Nhân về vào đội trưởng mệt mỏi với ổng quá…

T: Kakaka… A biết hết rồi… Mà 2 thằng mày đứng đây làm gì…

Trinh Sát: Canh cửa không cho khách vào mua hàng ở shop này…

T: Đụ mẹ… làm vậy đc gì ai kêu…

Trinh Sát: Ông Nhân… ổng theo cua bà Thoa hoài mà không đc… giờ kêu tụi em làm như vậy nè… nhục thiệt chứ… ổng còn làm nhiều chuyện động trời hơn nửa… Nhưng không ai dám động đến… a Phước ra lệnh mà ổng còn chống…

T: Thằng Phước kể a hết rồi… thôi 2 thằng mày đi đâu đi… ở đây để anh… Nói xong thì 2 thằng quay lưng đi… Tôi đi tới quầy tính tiền… thì thằng Nhân ngồi trong ghế sofa nhìn thấy tôi thì nó nói…

Nhân: Ê… ê… thằng kia đi ra chỗ này nghĩ bán rồi… chị Thoa đang ngồi quầy tính tiền thì cười nháy mắt với tôi… tôi quay qua trả lời nó…

T: Shop còn mở cửa mà nghĩ bán gì… Bà chủ shop có bán đồ không…

Chị Thoa: Shop vẫn bán nhưng có a này lại đây quậy không cho buôn bán gì hết…

T: Vậy tôi mua đồ… bán tôi vài bộ quần áo nào…

Nhân: Tao nói rồi… bữa nay nghỉ là nghỉ… đụ mẹ mày đứng đây 1 hồi tao đấm chết mẹ mày…

T: Trời… trời… tôi mua quần áo chứ có làm gì đâu mà đánh tôi…

Nhân: Tao nói nghĩ bán… cút ngay ra khỏi đây… Nó nói xong thì quay qua nhìn chị Thoa rồi năn nỉ… Thoa à… đóng cửa đi bữa nay đi chơi với a đi… Còn không là a dẹp tiệm em luôn… Tôi cười và đi đến bên chị Thoa ôm chị rồi hôn lên má chị… Rồi tôi nhìn nó rồi nói…

T: Đụ mẹ không đi đó… rồi mày thử dẹp tiệm tao coi… Thấy hành động tôi thân mật với chị Thoa và lời thách thức thì nó nóng giận… nó liền đập bàn rồi đứng lên chửi…

Nhân: Đụ mẹ mày làm gì vậy… biết em Thoa là của tao không… Nó đang đứng gần cự ly cái chân tôi… sẵn tiện tôi đạp 1 cái thì nó té xuống sofa… tôi chỉ ngay mặt nó và nói…

T: Mày chửi ai vậy… Nó vừa ôm bụng nhưng cũng ráng sức chửi lại tôi…

Nhân: Đụ má mày… đc lắm… 2 thằng bây đâu bắt thằng chó này về đội coi…

T: Bắt con cặc… còn thằng nào ở đây mà mày kêu… về đội PA 99 TP ah… mày chưa đủ chuẩn…

Nhân: Đụ má… mày hay lắm tao bắn chết mẹ mày… Nói xong nó liền đứng dậy rút cây súng trong túi quần ra chỉ về hường tôi… Tôi thấy bất lợi liền chụp tay nó kéo về phía sau… bẻ tay đang cầm súng… thì cây súng rớt xuống sàn nhà… sẵn trớn tôi lên đầu gối vào bụng nó mấy cái… thì nó mất thuở tiếng xuống… Tôi lụm cây súng lên… rồi tháo cây súng ra từng bộ phận… Tôi nhìn nó cười và nói…

T: Mày xong rồi con… Đụ mẹ cầm súng uy hiếp người tao hả… Ông Tuấn dượng mày đỡ không đc đâu con ah… Nó ngạc nhiên khi tôi nói đến dượng Tuấn nó… mặt mày nó biến sắc…

Nhân: Sao mày biết…

T: Không cần phải hỏi sao tao biết… Nói xong tôi lấy đt ra gọi thằng Phước kể lại sự việc… thì 5 phút sau thằng Phước có mặt tại shop…

Phước: Súng đâu a… tôi mới chỉ chỗ cây súng đã bị tháo gỡ ra hết và nói…

T: Súng nằm kìa… còng nó lại giam luôn… nó thấy thằng Phước liền lên mặt nói…

Nhân: Hahaha… giam tao ah… thằng Phước này đủ tuổi bắt tao ah… dượng tao sẻ kêu thả tao ra thôi… Tôi đi lại gần nó và tán vào mặt nó rồi nói…

T: 10 Ông Dượng mày cũng không cứu nổi mày đâu… Ông Dượng mày gặp tao cũng chưa dám xưng hô mày tao nữa nói chi mày…

Nhân: Phòng PA99 này trực thuộc quân khu thì mày nghĩ xem tao đc thả không… Lúc này Phước mới nói xen vào…

Phước: Kakaka… Mày không biết ông này là ai ah…

Nhân: Nó là con cặc gì phải biết nó…

Phước: Vậy tao giới thiệu cho… Nguyên trưởng phòng PA đây ổng đi tao mới lên đc đó… thằng ngu ah…

Nhân: Vậy mày là… D… Ự… hả…

Phước: Nguyễn Hoàng Dự… Con Thượng Tướng Nguyễn Hoàng Danh… Tổng Tham Mưu Trưởng… Nghe rõ chưa…

Nhân: Chết mẹ rồi… em xin lỗi… em xin lỗi anh Dự em không biết anh… mong a bỏ qua…

T: Bỏ con cặc… Đợi tước danh hiệu quân nhân… tao nghe nói mày bảo kể trường gà… tài xỉu đồ ghê lắm mà… còn gửi cả công văn qua phòng hình sự nói trường gà đang là chuyên án đồ ghê lắm mà…

Nhân: Em biết lỗi rồi a tha lỗi cho em… a Dự… e lạy anh… a tha cho em đi… Thoa à… em nói dùm a… n… h… không phải… chị Thoa nói dùm em 1 tiếng đi… Lúc này Chị Thoa chỉ biết đứng cười…

Chị Thoa: Tôi biết gì đâu năn nỉ tôi…

T: Nói con cặc… Phước dẫn nó về đi giam nó… Ngày mai cho nó gọi điện thoại… để tao coi ông Tuấn dám gọi tao xin cho nó không…

Phước: Có cần báo cáo về quân khu không a…

T: Không cần báo cáo… Nửa đợi quyết định thành lập cục PA hả báo về cho a…

Phước: Ok anh… Nói xong thì phước ra lệnh cho tổ hành đồng còng thằng Nhân rồi dẫn ra xe… tôi nhìn Phước rồi nói…

T: Em báo cho a Trí lên phương án triệt phá trường gà đi…

Phước: Ok anh… Thôi em về phòng… gặp cục trưởng sau nhé… nghe nó gọi tiếng cục trưởng mà trong lòng thấy vui… Tôi liền chữi yêu nó…

T: Đụ má… cục con cặc… kakaka…

Phước: Phái muốn chết mà bài đặt ngại ngùng… Nói xong thì nó cũng đi ra xe… Lúc này chỉ còn tôi và chị Thoa… thấy shop đã bình yên thì chị Thoa gọi nhân viên trên lầu xuống…

Chị Thoa: Xong hết rồi xuống bán đi mấy đứa… nghe tiếng chị Thoa kêu thì tụi nhân viên đi xuống nhưng vẫn còn hơi sợ mắt đảo tới đảo lui… Tôi nhìn chị Thoa rồi nói…

T: Thôi a đi tiếp khách… đang nhậu với mấy ông anh trên trung đoàn thì em gọi a xuống liền đó… Chị Thoa nhìn tôi rồi ôm tôi rồi nói…

Chị Thoa: Chồng em phải vậy chứ… bởi vậy em đâu yêu lầm người…

T: Hahaha… Nói xong tôi loàng tay xuống lồn chị Thoa thì thấy lồn chị cộm lên tôi liền giật tay về thì chị Thoa cười…

Chị Thoa: Hahaha… muốn không lên phòng em chiều chồng yêu… Dám vượt đèn đỏ em cho a vượt… Nghĩ tới cảnh tượng cặc đâm vào lồn mà không ra nước… Nó lại ra máu ớn da gà nổi cục cục… tôi liền lắc đầu…

T: Thôi… thôi… a xin… a không dám đâu kkkkk bữa nào hết đi… nói xong tôi hôn vào môi chị Thoa rồi ra xe… đạp… cái tạch… chạy đi…

10h Tại Bar Hoàng Hôn…

Sau khi Quyên và Ngọc Mai nhậu xong thì cũng rũ Diễn đi Bar… vào quán bar… do ngày cuối tuần nên quán đông khách càng về khuya thì khách vào càng nhiều… lúc này Quyên… Ngọc Mai… và Diễn đang yên vị 1 vị trí bàn VIP thì rượu nước ngọt… nước suối cùng trái cây cũng đã trên bàn sẵn… 3 người đang vui vẻ thì cụng ly… Diễn cũng say thì đứng lên nhảy để tỏ cái chất chơi của dân chơi sài thành… Đang nhúng nhảy thì theo tiếng nhạc thì… đèn chợt bật sáng lên hết quán bar… cũng là lúc cảnh sát cơ động… cảnh sát hình sự… Cảnh sát phòng chống ma tuý chạy vào… Lúc này bàn thằng Diễn bị 2 cảnh sát cơ động đứng giữ hiện trường… Diễn thấy vậy ngồi xuống sofa nhìn Quyên và Ngọc Mai mà nói…

Diễn: Hết zui… đang zui zẻ lại mất hứng quá… ở sài gòn dễ gì có những vụ này…

Ngọc Mai: Hihihi… ở quê vậy đó a ơi… kệ đi kiểm tra không có gì thì thôi chứ gì… Lúc này có 1 thanh niên cầm bọc kay và kẹo thẩy xuống chân của thằng Diễn… Cũng là lúc 2 cảnh sát 1 nam 1 nữ đi lại bàn Diễn kiểm tra… sao khi lục soát trên người không có gì… thì Nam cảnh sát mới nhìn xuống đất lụm lên gói hàng mà nhìn Diễn mà hỏi…

Cảnh Sát: Gói đồ này của anh àh…

Diễn: Không phải của tôi…

Cảnh Sát: Vậy sao nó nằm dưới chân anh…

Diễn: Sao tôi biết đc… A thấy tôi bình thường có dấu hiệu gì chơi ma tuý đâu… cảnh sát mới cười mỉm rồi nói…

Cảnh Sát: Có thằng nghiện nào mà nó nhận mình nghiện… nói xong thì tên cảnh sát gọi cho tên Trung tá…

Cảnh Sát: Sếp phát hiện gói đồ… Tên trung tá đi lại… cầm gói đồ rồi hỏi…

Trung Tá: Gói đồ này của ai… Thì cảnh sát chỉ về phía Diễn rồi nói…

Cảnh Sát: Gói này nằm dưới chân tên này… Lúc này thấy chuyện có vẻ hơi căng thì Ngọc Mai liền móc đt gọi cho tôi kể lại sự việc… nhưng chưa kể hết câu chuyện thì tôi có tiếng vọng vào… Chị kia tắt điện thoại mau… Tôi liền gọi cho a Trí…

A Trí: Nghe nè cu… có gì không…

T: A đang ở đâu vậy…

A Trí: Đang phối hợp kiểm tổ liên ngành kiểm tra các tụ điểm vui chơi giải trí…

T: Đang ở Bar hoàng hôn àh…

A Trí: Ừh… sao mày biết…

T: Vậy ở đó đi… Em ra gần tới rồi đoán em…

Sau khi tới quán Bar thì thấy cảnh sát đứng ở cửa đông nghẹt… Tôi đi vào thì bị 2 tên cơ động chặn lại không cho vào… thì đằng xa có tiếng nói… Cho nó vào đi… tôi nhận ra là tiếng a Trí… tôi đi lại a Trí rồi hỏi…

T: Nãi giờ a có vào trong không…

A Trí: Chưa nãi giờ kiểm tra bên ngoài…

T: Thằng bạn em nó bị hiểu lầm tàng trữ ma tuý… A vào xem coi nó sao… Nghe vậy a Trí liền chửi…

A Trí: Đụ mẹ cỡ này mày chơi với xì ke nửa hả Dự…

T: A điên qua nó bạn em… cái thằng mà nói gái Nga đó… xì ke đâu xì ke… A Trí nghe vậy liền cười và nói…

A Trí: Nó xuống hồi nào không gọi a nhậu…

T: Nó xuống hồi sáng… anh em nhậu trên trung đoàn… với 2 con ghệ em… xong 3 người đi Bar chơi…

A Trí: Đụ má ghệ nào nửa… mà nó tên gì… chứ để hồi tao kêu lầm… mày nhiều ghệ quá a không nhớ hết kkkkk…

T: Ngọc Mai với Quyên mới lên hồi chiều… Vừa đi vừa nói thì tôi với a Trí cũng vào tới trong sảnh quán Bar… Lúc này chúng tôi bước vào thì là tâm điểm của các vị khách đang đứng chắp 2 tay lên đầu… Tôi nhìn quanh thì thấy bàn thằng Diễn tôi và a Trí đi tới bàn thì a Trí nhìn tên Trung Tá rồi hỏi…

A Trí: Bàn này chuyện gì vậy Sơn… thì vị trung tá tên sơn trưởng phòng… phòng chống ma tuý… tên trung tá mới dơ gói ma tuý lên và nói…

Trung Tá: Gói hàng này dưới chân thanh niên này… nhưng nó nói không phải của nó…

Diễn: Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi… không phải của tôi… Muốn test thì test đi… còn không tin nửa xác định dấu vân tay trên bịch ma tuý có dấu tay tôi không… Lúc này tôi mới sen vào…

T: Chắc hiểu lầm thôi a ơi… tên trung ta nhìn tôi rồi nói…

Trung Tá: Mày là ai vào đây… không phận sự đi ra… nghe tên trung tá nói vậy a Trí liền đẩy tên trung tá đi ra xa mà nói…

A Trí: Mày điên hả Sơn… đụ mẹ con ông Danh đó… Cháu ông Phước giám đốc đó… tao dẫn nó vào đó…

Trung Tá: Đụ má… sao không nói sớm…

A Trí: Còn thằng mà mày nói gói hàng của nó… nó là trung đoàn trưởng đó…

Trung Tá: Đụ má nãi giờ nó không nói… Anh em trong ngành thì dễ rồi…

A Trí: Đụ mẹ mày bắt nó… nó báo động trung đoàn ra nó dỡ nhà mày đi luôn… Kkkkk…

Trung Tá: Kkkk tao biết mà… Nói xong thì 2 người đi lại bàn… A Trí nhìn thằng Diễn rồi nói…

A Trí: Thôi không có gì chắc của ai quăng bịch ma tuý qua chỗ em thôi… À mà em tên Diễn ah… nghe thằng Dự nói về em cũng nhiều… bữa nào anh em mình nhậu nghe…

Diễn: Ok a… nào anh em nhậu thì hú em… em công tác trên trung đoàn 1 nè… nói xong thì a Trí nhìn qua tên trung tá rồi hỏi…

A Trí: Không có gì phải không…

Trung Ta: Không có gì…

A Trí: Không có gì thì rút quân… Cho quán người ta kinh doanh… Sao khi đội liên ngành rút quân thì trong quán bar trở lại trạng thái bình thường nhạc xập xình… tất cả mọi người hòa mình vào tiếng nhạc… tôi đi lại ngồi giữa 2 người đẹp… còn thằng Diễn thì cầm ly rượu mời tôi…

Diễn: Zô mày… đang hưng phấn công an vào làm mất hứng…

T: Kkkkk… để tao kêu cho 1 đứa đào… Nói xong tôi kêu quản lý lại…

Quản Lý: A Dự em kêu em… Có cần gì không a… Tôi ngạc nhiên mà hỏi…

T: Sao biết tên tôi…

Quản Lý: Trời… anh thì nhân viên mới không biết chứ em làm ở đây mấy năm rồi… làm sao quên đc a… em còn biết a là chồng của cô chủ nửa… hihi… nghe nó nói vậy thì tôi sửng sốt nghĩ trong bụng… đụ má nó mà nói với Yến mình đi với 2 người đẹp là toang với 2 bà la sát Ngọc và Yến… Tôi mới cười nhẹ và nói…

T: Bữa nay mày coi như không thấy gì… ok… mày mà lép xép với Yến tao cắt lưỡi mày… Nó cười rồi nói…

Quản Lý: Ok… ok… em hiểu mà anh… em không nhiều chuyện đâu… mà a kêu em có chuyện gì không…

T: Có… mày kêu dùm a 2 con đào… nào ngon chịu chơi… tối nay over night với thằng bạn a luôn đc không… quản lý suy nghĩ tí thì nó nói…

Quản Lý: Ok anh… ai kêu em thì em không làm… chứ a kêu em là có hết… Tươi xanh luôn… sinh viên đang kẹt tiền đóng tiền học…

T: Đụ má ngon ta… Hỏi đi coi nó chịu không… giá cả không quan trọng…

Quản Lý: Tụi nó còn kêu em kiếm mối cho nó đi… mà em sợ… em không dám chỉ cho khách thôi… bảo đảm ngon… em nhìn mà còn thèm nữa mà… Mà 1 đứa hay 2 đứa a…

T: 2 Đứa đi… kkkkk… nói xong tôi lấy bóp ra lấy tiền cho nó… mà còn có 2 triệu mấy… mới quay qua Ngọc Mai đưa tôi 5 triệu… Ngọc Mai lấy ra cọc 500 rồi đếm 5tr đưa tôi… Tôi cầm rồi đưa cho quản lý…

T: Cái này a cho mày… còn 2 đứa kia đu đêm nay nhiêu nói a… Quản Lý không chịu lấy tiền mà nói…

Quản Lý: Thôi đi anh ơi… mình không em lấy ngại lắm…

T: A bảo cầm là cầm đi… cái này a cho mày… mày lại kêu 2 đứa kia đi… rồi đi chơi nhiêu nói a… Quản Lý cầm tiền miệng thì cảm ơn líu lo… rồi đi… thì một lúc sao thằng Quản Lý dẫn lại 2 em… trong bộ đầm bó sát… vú bự đít cũng bự 2 đứa ngồi 2 bên thằng Diễn… Tôi nhìn không chớp mắt… thì Quyên tán tôi… còn Ngọc Mai thì nhéo tôi…

Ngọc Mai: Nhìn nè… nhìn vú người ta nè…

Quyên: Vú em với vú chị Mai nè sao không nhìn… đánh cho a bỏ cái tật nhìn gái…

T: Có đâu a nhìn đằng kia kìa… Tên quản lý đi lại nói nhỏ vào tay tôi…

Quản Lý: Mỗi đứa 20tr anh… Bao ngon… nếu dở em đền cho a…

T: Có đôn giá lên không đó…

Quản Lý: E thề… em mà đôn giá lên 1 ngàn nào xe đụng em…

T: Hahaha… a chọc mày chơi thôi… tôi quay qua hỏi Ngọc Mai… và Quyên… Ai còn 50tr nào không cho a mượn mai a rút tiền a trả…

Quyên: Em còn 30 mấy triệu thôi…

Ngọc Mai: Em còn nè… sáng mới rút 200tr… mượn cục cức tiền em cũng như tiền của anh… nói xong Ngọc Mai mở bóp lấy ra 1 xấp 500 mới cáo đưa tôi… Tôi cầm rồi quay qua quản lý…

T: Đây 50tr… bo cho tụi nó 5tr… Nói tụi nó làm bạn a không zui thì kêu tụi nó nghĩ làm đi…

Quản Lý: A yên tâm… sẽ zui mà… Em lấy uy tín em ra bảo đảm với a…

T: Ưh vậy a tin mày… Nói xong thì quản lý quay đi… Tôi quay nói với thằng Diễn… Xong hết rồi nghe… tối nay 2 em này over night với mày luôn… Kkkk thấy 2 em đc không…

Diễn: Nhìn bén lắm… Còn ngon không thì tối nay mới biết… Mà 2 đứa nhiêu vậy… Tao gửi lại tiền cho…

T: Gửi con cặc xuống đây địa bàn của tao… tao lo cho mày từ công việc tới ăn chơi… Nghe tôi nói vậy thằng Diễn cầm ly rượu lên mời tôi mà nói…

Diễn: Ok ông bạn… Kkkk chí cốt phải vậy không uổng công 4 thằng mình chơi với thân với nhau bên Nga… Mà còn 2 thằng kia thì không đc hưởng…

T: Nào nó xuống đi… kkkk thôi cạn ly nào… Mọi việc đã xong xuôi chúng tôi vui vẻ nhậu với nhau… Thì tôi Ngọc Mai và Quyên ra về trước… ra quán bar… tôi đạp nổ xe đề ba… chạy 1 mạch đến khách sạn… Ngọc Mai và Quyên chạy sau lưng… tới khách sạn làm thủ tục nhận phòng xong thì 3 chúng tôi vào thang máy lên lầu… Vừa mở cửa phòng xong… tôi nằm trên giường thì 2 người nằm 2 bên tôi… tôi mới hỏi 2 người…

T: Vụ này là sao… sao 2 người đi chung…

Quyên: E con chưa hỏi tội a… không nhờ ông Khoa hôm bữa ổng xỉn khui ra thì em không biết a có chị Mai luôn… a hay thật…

Ngọc Mai: Chị thì bị ổng hút hồn… lúc mới vào công ty chị làm tưởng đâu hiền lành lắm… không ngờ ổng quỷ ma như vậy…

T: Không quỷ ma làm sao có 2 người đẹp… Nói xong 2 người đẹp nằm lên tôi rồi cởi quần áo tôi ra…

Quyên: Chết a nè… Dám cắm sừng em hả… bữa nay em với chị Mai hiếp cho a chết… quần áo tôi từ cái bị lột ra hết… Ngọc Mai cầm con cặc tôi sục lên sục xuống vài cái rồi tính mở miệng ra ngậm lấy cặc tôi… thì tôi cản lại… rồi nhìn Ngọc Mai mà nói…

T: Khoan đã… Mình và toilet đi… vừa tắm vừa chơi mới sướng… Quyên và Ngọc Mai nhìn nhau mà gật đầu… Tôi vào toilet xả nước bồn tắm… đứng ngay vòi sen xả tắm… Ngọc Mai và Quyên đã cởi đồ của mình ra hết rồi bước vào toilet… thấy tôi đang đứng ngay vòi sen xả nước… thì Ngọc Mai quỳ xuống ngay chân tôi mà ngậm con cặc và miệng mă bú siết lấy cặc tôi… Quyên thì đứng nút lưỡi với tôi… tay em se se núm vú tôi… nhưng tôi cũng không để lồn Quyên đc yên tôi thọt 2 ngón tay vào móc… Quyên sướng rời xa bờ môi tôi… rồi rên không ngừng nghĩ…

Quyên: Sướng… sướng quá a ơi… Ứ… ứ… ứ… sướng lồn em quá… móc đi anh móc mạnh lên a… Ngọc Mai cũng không vừa miệng em ngậm cặc tôi mà bú tạo ra tiếng ọc… ọc… ọc… làm tôi sướng tê người… tôi móc lồn Quyên đến chảy nước thì rút tay ra… cho nước chảy từ lồn ra thì Ngọc Mai nhả cặc tôi ra mà ngậm cái lồn quyên mà húp rột… rột… nước lồn… quá bất ngờ với hành động của Mai… Mai nhìn tôi mà miệng thì ngậm cặc tôi nút chuz… chuz… làm tôi sướng không tả nổi… Tôi rút cặc ra khỏi miệng Ngọc Mai rồi vả vào mặt Ngọc Mai… Tôi xoay người Quyên lại chổng đít lên ôi tán vào đít Quyên thì em rên ứ… ứ… ứ… Tôi cầm con cặc kê ngay lồn Quyên mà đâm lút cán… Quyên rên á… á… tôi nắc vào lồn nàng…

Quyên: Sướng… sướng quá… E sướng lồn quá a yêu ơi… ứ… ứ… cặc a đụ sướng quá… Mạnh lên anh… mạnh nữa đi a… e sướng lồn quá… Tôi nắc đc 1 chút thì rút con cặc ra dính đầy khí của Quyên mà cho Ngọc Mai liếm sạch cặc tôi… Ngọc Mai ngồi xuống dựa vào tường Quyên lúc này không quỳ xuống ngay lồn Ngọc Mai đang mời gọi… Quyên banh 2 chân Ngọc Mai ra và le lưỡi liếm… Tôi thì cũng quỳ xuống cầm cặc đâm vào lồn Quyên… cứ thế tôi nắc phạch… phạch… còn Quyên thì rên nhưng không quên bú lồn Ngọc Mai…

Ngọc Mai: Sướng quá… nút hột le chị đi Quyên… Cắn hột le chị đi… sướng quá… lồn chị chảy nước rồi… Sướng quá… á… á… tê lồn chị… chị ra Quyên ơi… nói hết câu thì Ngọc Mai đẩy Quyên ra khỏi lồn mình liền cho 2 ngón tay vào móc… thì 1 dòng nước bắn ra trước mặt Quyên… Quyên thấy vậy liền mở miệng từng dòng nước lồn bắn vào trong miệng Quyên… Ngọc Mai vừa móc lồn mình vừa rên trong hơi thở… Tôi cứ thế mà nắc nhanh và mạnh… thì Quyên cũng có dấu hiệu ra… Tôi nắc 1 chút thì rút cặc ra… Quyên cũng đổ sụp xuống nền toilet… lồn thì không ngừng chảy nước… Miệng thì không ngừng rên rỉ… nhìn trông rất đĩ thõa… tôi đẩy Quyên qua 1 bên… tôi kéo 2 chân Ngọc Mại lại gần con căcu tôi… tôi canh cho ngay cái lồn thì đâm cái phụp… quá bất ngờ vì lồn mình xâm chiếm… miệng thì a… a… a…

Ngọc Mai: Chết em a ơi… nắc chậm thôi… em sướng lắm rồi a yêu… Em sướng lắm rồi… nghe Ngọc Mai nói vậy thì tôi cũng nắc chầm chậm… rồi bắt đầu nhanh dần… lồn Ngọc Mai bắt đầu co bóp… Siết chặt cặc tôi… Ngọc Mai đang gồng mình chịu đựng từ cú nắc của tôi miệng không ngừng rên rỉ… Á… á… chết em anh ơi… Sướng quá a ơi… Ra đi anh… E chịu không nổi nửa… ra đi anh… bắn vào miệng em đi… em sướng lắm rồi… tôi nắc vài cái nữa thì cũng không chịu nổi… Rút cặc ra khỏi lồn Ngọc Mai… Ngọc Mai liền ngồi dậy mà mở miệng đợi từng dòng tinh trùng tôi bắn ra đầy miệng nàng… Còn Quyên thì nằm vì quá mệt… Ngọc Mai liếm sạch cặc tôi… cả ba người đều ngồi xuống mà thuở… rồi nhìn nhau cười… Nghĩ mệt 1 lúc thì cả 3 người tắm rửa rồi ra giường ôm nhau ngủ…


============================================================
Chapter 70
============================================================

Trước tôi có nói cô Tuyết và Nhung đi chung chuyến bay… quê an giang… nay tôi sửa lại là Vĩnh Long nhé anh em…2 tuần Sau…

Tối qua nhậu cùng đám bạn về nhà ngủ… thấy mẹ và dì 4 ngủ say quá nên cũng không đánh thức làm gì… lúc này trời sáng tôi thức dậy vệ sinh… đứng vậy đi vào toilet thì có người nhấn chuông… tôi nghĩ chỉ có người nhà mới dám nhấn chuông nhà tôi vào buổi sáng… tôi đành đi ra xem coi ai… mở cửa ra thì thấy dì 2 đang trong bộ đồ thể dục ôm bó sát người… chắc là đi tập Yoga mới về… tôi đi tới mở cửa rồi nhìn dì 2 mà nói…

T: Mới đi tập Yoga về hả dì 2…

Dì 2: Ừh… sáng không thấy mẹ con với dì 4 con đi tập… nên dì 2 lại xem có gì không… nay sao ngũ ở nhà rồi…

T: Mẹ với dì 4 ngáy khò… khò trong phòng kìa… chắc đêm qua 2 người nhậu hay sao đó… tối con về nhà cũng không ai hay… lúc này dì 2 bước vào nhà… tôi khóa cửa lại rồi vào phòng thì thấy dì 2 đang trong phòng vệ sinh tôi bước ra mà không mặc quần… chắc mới cởi quần đi tiểu… thấy tôi nhìn dì 2… dì 2 liền cười rồi nói…

Dì 2: Bộ chưa người ta ở chuồng bao giờ ah… nhìn gì mà kỹ thế… nói xong dì 2 đi lại gần tôi tay thì cạ cạ vào con cặc tôi đang nứng do mắc đái… tôi nhìn dì 2 rồi nói…

T: Đừng sờ nữa… con đang mắc đái… gờ 1 hồi con đái trong quần bây giờ… Dì 2 nghe vậy mà mỉm cười rồi trả lời tôi…

Dì 2: Mắc đái lắm hả… em mới đi tập về khát nước quá… cho em uống đi… tôi nói trong bụng… đụ má bà dì 2 nay đạt tới cảnh Dâm Dâm Bà Bà rồi sao… Dì 2 nắm tay tôi lôi vào toilet cởi cái quần cụt trên người tôi ra… thì con cặc đang chĩa thẳng vào miệng dì 2… dì 2 liền mở miệng ngậm liếm rồi bú… đến khi cặc tôi mắc đái không chịu nổi thì tôi nhìn dì 2 rồi nói…

T: Con mắc đái dì 2 ơi… nghe tôi nói vậy tưởng dì 2 sẽ cho tôi đái… nhưng không dì 2 nhả cặc tôi ra và mở miệng ra hứng từng dòng nước đái tôi bắn ra… dì 2 ngậm 1 họng nhưng dì không nuốt mà nhả xuống cặp vú dì 2 rồi 2 tay xoa xoa bầu vú trong thật là dâm đãng… những hành động của dì 2 làm tôi kích thích không chịu đc… tôi cầm con cặc kê ngay miệng dì 2 rồi đánh qua đánh lại như lời khiêu khích… dì 2 ngước mặt lên liếc xéo tôi… nhưng miệng thì ngậm con cặc tôi vào mà bú… dì 2 vừa bú cặc tôi nhưng tay dì thì đang gờ hột le mình… sáng sớm ngủ dậy đã nứng cặc mà đc cái miệng chúm chím dì 2 chăm sóc thì còn gì bằng… tôi nắm đầu dì 2 mà nắc liên tục vào miệng dì 2… nhưng dì 2 vẫn chịu đc con cặc dài của tôi mà không bị ho… cứ thế tôi nắc vào miệng dì 2 đc 5′ thì tôi lấy vòi sen xịt nước lên người dì 2 cho sạch nước đái tôi đã dính lên người dì… trên người dì 2 đã sạch tôi kéo dì 2 đứng dậy và đi ra giường tôi đẩy dì 2 nằm xuống thì dì 2 nhìn tôi cười rồi dì 2 tự banh 2 chân mình ra và lấy tay mình vỗ vào cái mu lồn múp máp mình như lời mời gọi…

Dì 2: Đến đây a yêu… bú đi anh… bú lồn em đi… dì 2 nói hết lời nói thì cho tay mình vào lốn mà móc vài cái thì dì 2 lấy tay ra dơ lên cao để cho nước lồn từ tay dì chảy xuống để kích thích tôi… thấy đc cảnh sexy như vậy thì làm sao tôi chịu nổi… tôi liền ngồi xuống ngay lồn dì 2… tôi liền liếm lồn dì 2 thì dì rên… á… á… á… nghe đc tiếng rên dì 2 làm tôi hưng phấn… tôi liếm rồi đến nút hột le thì dì 2 không chịu nổi 2 tay dì kéo đầu tôi vào lồn dì mà chà vào cái lồn của dì đang ẩm ướt… do bị ngộp thuở thì tôi kéo đầu ra mà nhìn dì mà hỏi…

T: Làm gì mà mạnh bạo vậy… muốn chết con ah… nghe tôi gọi bằng con thì dì 2 nhìn tôi cười và nói với những lời âu yếm…

Dì 2: Thôi mà… gọi em đi… cho nó cảm xúc… chứ dì cháu gì mà bú lồn người ta sướng gần chết à… nhanh đi anh đụ em đi… em đang sướng…

T: Đc nếu em muốn vậy thì a chiều em… em dâm lắm… tôi ngồi dậy kê con cặc ngay lồn dì 2 mà nắc cái… phạch… vào lồn dì 2… tôi nắc liên tục vào lồn dì 2… miệng không ngừng rên rỉ…

Dì 2: Đó sướng đó anh ơi… sướng lắm a nắc mạnh lên anh… nắc đi nắc cho tét lồn em… á… á… á sướng lồn em quá… á… á… á… tôi nắc cái nào thì dì 2 rên theo dịp nắc của tôi…

T: Sướng quá em già mà lồn em đụ sướng quá… thấy cặp vú đang đong đưa theo nhịp nắc tôi chụp 2 cái vui mà bóp… thì dì 2 càng rên lớn…

Dì 2: Sướng quá… bóp mạnh lên anh… se núm vú em di… á… á… á… á… sáng sớm đc cặc anh đâm vào lồn sướng quá… cứ thế tôi và dì 2 đụ nhau với các tư thế… đến khi dì 2 ngồi lên tôi nhúng như 1 con ngựa chiến đến khi tôi không chịu nổi ra hiệu cho dì 2 biết tôi sắp ra… dì 2 ngồi dậy và cầm con cặc tôi mà bỏ vào miệng mà bú… đến lúc cặc tôi giật giật không chịu nổi thì bắn tinh trùng vào miệng dì 2 nút liếm sạch sẽ không còn giọt nào trên con cặc tôi…

T: Sạch rồi em… liếm hoài a sướng rồi nứng cặc tiếp nửa…

Dì 2: Thì nứng thì đụ tiếp… tinh trùng anh ngon quá em chỉ muốn không bỏ sót giọt nào thôi…

T: Dạo này em dâm quá vậy… nhìn thấy đẹp lão nghe…

Dì 2: Không dâm thì làm cho a sướng hả… em tập Yoga mà… sợ a chê em già nên điệu cho trẻ để anh không quên cái lồn già này… đụ cái nửa he anh…

T: Thôi đi… gần tới giờ a đi làm rồi… tôi đi vào toilet tắm rửa rồi mặc quân phục vào mà để chuẩn bị đi làm…

Trung Đoàn 1…

Sai khi nhận đc thông tin bữa này có tổng tham mưu trưởng… Tư Lệnh và Chính Ủy quân khu cùng các phó tư lệnh về trung đoàn 1… Diễn đang ngồi trước trung đoàn… ra lệnh cho lão Bình phó trung đoàn trưởng nhiệm vụ…

Diễn: A Bình a chạy 1 vòng xem các tiểu đoàn vệ sinh sạch chưa… đôn đốc anh em coi trật tự nội vụ gọn gàng chưa…

Lão Bình: Không cần em nhắc a đi xem trước rồi… ok hết rồi… sao khi bị 1 bài học từ tôi thì lão Bình thấy có vẻ ngoan hơn không còn ỷ ta đây cháu phó chính ủy mà muốn làm gì làm…

Diễn: Còn trụ sở nhà bên cạnh tiểu đoàn 3 vệ sinh sạch sẽ chưa… nay mấy ông chỉ huy về đó dự khánh thành cục PA99 đó…

Lão Bình: Hôm qua đại đội thằng Tùng vệ sinh rồi… bàn ghế cung đc sắp xếp hết rồi… khi 2 người đang ngồi nói chuyện thấy tôi chạy xe vào thì thằng Diễn liền chửi…

Diễn: Đụ mẹ không để xe ngoài nhà xe mà chạy vào đây… tôi đi vào bàn ngồi thấy tôi thì lão Bình lấm lét đứng dậy tính đi tôi liền nhìn lão mà nói…

T: Ngồi xuống uống cafe chơi a Bình… có gì đâu ngại… nghe tôi nói vậy thì lão Bình cũng ngồi xuống nhưng không dám nói chuyện… tôi quay qua nhìn thằng Diễn mà nói… đụ mẹ từ nhà xe lội bộ zô đây chắc xỉu quá…

Diễn: Đụ mẹ… mấy sếp sắp tới… mấy ổng nay tới khánh thành sở chỉ huy cục PA99… mà đụ mẹ nay sao ăn mặc quân phục vậy…

T: Nay nhận quyết định công tác không mặc vậy chứ mày kêu mặc quần đùi áo thun ah thằng điên… nghe tôi nhận công tác thì nó ngạc nhiên mà hỏi tôi…

Diễn: Đụ má không lẽ mày là cục trưởng PA99 ah…

T: Có gì đâu mà mày ngạc nhiên hả… lúc ngày lão Bình thấy tôi và thằng Diễn nói chuyện thì lão Bình cũng hơi sợ… liền nhìn tôi rồi hỏi…

Lão Bình: Dự ăn sáng uống cafe chưa… chưa thì a gọi cho…

T: Mới ngủ dậy chưa ăn gì hết a Bình ơi… phiền a gọi cho tô phở với ly cafe không đường nghe… nhắc về chuyện lão Bình thì từ lúc có chuyện với tôi… chú Tài phó chính ủy quân khu liền cầu cạnh gọi ba tôi… rồi qua nhà nhờ mẹ tôi nói tiếng để tôi bỏ qua… thấy chú Tài cũng thân thiết với ba tôi… lúc ba tôi còn làm tư lệnh thì chú cũng hết sức giúp đỡ ba tôi trong công tác… Ba và Mẹ cũng kêu bỏ qua thì thôi kệ… coi như giúp thằng Diễn 1 việc để nó dễ làm việc…

Lão Bình: Diễn uống cafe không em…

Diễn: Thôi khỏi tí Thu đem lên cho em… Lão Bình móc đt ra và gọi cho liên lạc làm cafe và phở cho tôi… thì lúc này con Thu bưng cafe và cơm tấm vào cho thằng Diễn… tôi thấy có cái gì không hiểu lấn cấn ở đây… tôi chỉ vào mặt con Thu và thằng Diễn mà hỏi…

T: Đụ mẹ 2 đưa mày Lão Bình thấy tôi hỏi vậy thì cũng cười mà trả lời dùm thằng Diễn…

Lão Bình: Con Thu không biết làm gì mà chiều tối là nó lên phòng trung đoàn trưởng ngũ… sáng thì về lại căn tin… nghe lão Bình nói vậy thì con Thu có vẻ mắc cỡ và nhìn xuống đất mà không dám nhìn ai mà nói…

Thu: A Bình này kỳ quá… người ta biết đánh giá em chết… tôi nhìn nó mà nói…

T: Thôi Thu ơi mày là đàn bà rồi làm như con gái mà mắc cỡ…

Diễn: Thôi đừng chọc Thu nửa… em kệ a Bình với thằng Dự đi đừng quan tâm đến họ…

T: Chưa gì đã bênh vực rồi… con Thu là bạn tao đó mày làm sao thì làm liệu hồn… nếu không là không về sài gòn đc đâu…

Diễn: Mày khỏi nói Thu kể tao nghe hết rồi… thôi đồ ăn ra kìa ăn đi rồi mày cơ quan mày dùm tao 1 cái… lo công việc đi… thấy Diễn nói như vậy thì Thu hỏi…

Thu: Ủa mày làm ở đây luôn hả Dự…

T: Bộ không thích tao làm ở đây hả… sợ tao cản trở mày với thằng Diễn ah…

Thu: Mày khùng quá tao không biết thì hỏi thôi… có mày ở đây thì zui rồi… tôi nhìn thằng Diễn mà hỏi…

T: Diễn nè… mày biết con Thu có gia đình chưa… nó có con rồi đó… nhấm lâu dài đc thì lâu dài… còn mày nghĩ chỉ qua đường thì dừng lại đi… đừng để nó tổn thương nửa… Mày cũng bạn tao… nó cũng bạn tao… lỡ 2 đứa mày có gì tao cũng khó sử lắm…

Diễn: Yên tâm đi… Thu nói với tao hết rồi…

T: Ừh… vậy đc… thôi tao về cơ quan chuẩn bị đoàn chỉ huy đây… Nói chuyện xong thì tôi đứng dậy đi về cơ quan cách đó cũng không xa… Trụ sở của Cục PA đc xây 3 tầng nhìn khá là khan trang… Bước vào cục thì thấy vài anh em… cũng có người lớn tuổi cũng có người nhỏ tuổi… gặp tôi rồi chào hỏi… tôi cũng chào hỏi lại và đi vòng… Tôi đi tới thang máy lên tầng 3 xem văn phòng làm việc thấy rất đẹp bàn làm việc đc trang trí khá đẹp… có cả phòng ngũ và toilet riêng… Tầng 3 này đc bố trí phòng làm việc của của cục trưởng và phòng hợp… rồi đi xuống tầng 2… nhìn bản tên trước cửa phòng làm việc thì thấy các tên đơn vị… Nào là Phòng Tham Mưu… Phòng Tác Chiến… Phòng Hậu Cần – kỷ Thuật… Phòng IT Công Nghệ Cao… Kế Toán – Tài Chính… Cục thì không có tổ hành động… mà chỉ có tiểu đội đặc công… tổ đặc công này đc bộ tổng tham mưu tuyễn chọn ở lữ đoàn đặc công rất tinh nhuệ… đi tham quan tầng 2 thì có 1 người sĩ quan chạy lên thông báo cho tôi biết… chỉ huy tới… tôi liền đi xuống mà đoán thủ trưởng… Đang đứng trước sân cơ quan thì 2 chiếc moto kiểm soát quân sự chạy vào với tiếng còi hú in ỏi… Chạy sao thì chiếc 7 chỗ cũng là kiểm soát quân sự… Và thiếp theo chiếc Toyota Land Cruiser của tổng tham mưu trưởng không ai khác đó chính là ba tôi và tổng cục trưởng PA99 Lê Minh hóa… tiếp theo xe tư lệnh… Rồi xe chính uỷ… cùng các phó tư lệnh và phó chính uỷ quân khu… Nối đuôi nhau đậu trước cơ quan cục PA… Nhưng hôm nay tổng tham mưu trưởng về… thì các phó tư lệnh cũng đi theo tìm cách xu nịn tìm đường lên chức… nhưng ba tôi thì khác… không vì những lời nói ngon ngọt mà cho lên vị trí cao… Có năng lực có tài có đức thì không cần nịnh nọt cũng lên… không có tài thì cho dù nói gì đi nữa cũng vẫn vậy… tôi đi chào theo điều lệnh rồi bắt tay với tổng tham mưu trưởng… rồi đến các chỉ huy của bộ tư lệnh quân khu… sau khi màn chào hỏi thì lúc này các chỉ huy bước vào phòng hợp thì tất cả cán bộ của cục PA đang ngồi đợi sẵn… thấy chỉ huy bước vào thì tất cả đứng lên vỗ tay… Sau khi các thủ trưởng đã ngồi vào vị trí… thì trợ lý tổng tham mưu trưởng lên bụt đọc quyết định thăng quân hàm cho tôi…

Trợ Lý: CHXHCNVN… Độc Lập – Tự Do – Hạnh Phúc… quyết định thăng cấp bậc quân hàm theo điểm a khoản 1 điều 235 của BQP… từ Trung Tá lên Thượng tá cho đ/c Nguyễn Hoàng Dự… đã hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao… theo quyết định của Bộ Trưởng BQP… Kính mời Đ/c thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh… tổng tham mưu trưởng BQP lên trao quyết định vad quân hàm… Sao đó là ba tôi lên tháo quân hàm trung tá và đeo vào quân hàm thượng tá cho tôi… Sao khi trao quyết định thăng cấp bậc quân hàm xong thì… trợ lý đọc tiếp quyết định điều động công tác… CHXHCNVN… quyết định điều động công tác đối với đồng chí Nguyễn Hoàng Dự… Giữ chức Cục PA99 quân khu 9… trực thuộc tổng cục PA 99 bộ tổng tham mưu… Kính mời đ/c Thiếu Tướng Lê Minh hóa Tổng Cục Trưởng PA99 lên trao quyết định… Sao đó chú hóa bước lên nhìn tôi cười và trao quyết định rồi bắt tay tôi… Sao khi trao quyết định và đc chúc mừng và thăm hỏi của các thủ trưởng… Thì lúc này buổi làm việc cũng đã xong… Các chỉ huy nối gót nhau ra về chỉ còn vài người… lúc này chú Tuấn tư lệnh đi lại chỗ tôi rồi nhìn tôi nói…

Chú Tuấn: Chúc mừng nghe con… mới đây lên thượng tá rồi… Mau quá… tôi nhìn chú cười và nói…

T: Cảm ơn chú… nhờ mấy chú nên con dễ phát huy thôi…

Chú Tuấn: Chú có giúp gì đâu… năng lực con có thì mới đc như ngày hôm nay… à Dự chú tính nói với con chuyện này… Mà chú thấy cũng ngại…

T: Chú cứ nói… chú cháu mình không ngại gì… Chú Tuấn suy ngẫm 1 lúc thì nhìn tôi nói…

Chú Tuấn: Chuyện thằng Nhân cháu vợ chú… Con cho chú xin lỗi con nghe… thật sự nó không biết cháu…

T: Con chấp nhất gì chuyện nó không biết con… Quan trọng là nó cậy quyền thế chú tác quai tác quái… cà trưởng phòng nó còn không nghe… hôm bữa nó móc súng tính bắn con nữa đó… nó có kể chú biết không… Chú Tuấn nghe tôi nói vậy thì liền sửng sốt nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên mà nói…

Chú Tuấn: Có chuyện đó nữa ah… Mẹ cái thằng dám làm chuyện động trời vậy àh…

T: Trời thằng cháu chú nó còn dám ra cái công văn cho phòng hình sự tỉnh không đc động vào trường gà tài xỉu… nó đứng ra bảo kê… Thằng này con thấy nó không đc rồi… Hôm bữa bắt nó con kêu thằng Phước cho nó mượn đt gọi để báo chú đó… nếu con tuyệt mà muốn chặn đường sống nó… thì có lẽ con sẻ tiền trảm hậu tấu rồi… chỗ chú cháu nên con muốn răn đe nó cho chú thôi…

Chú Tuấn: Cảm ơn con… Tại cái vụ thằng chó đẻ đó mà chú với vợ chú cãi nhau cả tuần nay… Thôi giờ chú xin con tha cho nói… Chuyện cũ mong con bỏ qua…

T: Tha thì con sẻ tha… nhưng chú phải đẩy nó ra đảo con sẻ tha… chứ tính tình thằng này ở đất liền trước sau gì nó cũng gặp lại con thôi… còn nửa cơ đồ của chú đừng để thằng cháu vợ của chú nó phá hoại…

Chú Tuấn: Chú cũng tính hết rồi… thằng chó đó lúc ở sư đoàn biên giới nó quậy chú mà mất hết uy tín… tín rút nó về đây để cho nó sửa đổi thằng này… Hết nói…

T: Thôi con coi không có gì… Nhốt nó 1 2 tuần cho nó sợ đi rồi con thả ra cho… Làm vậy cho nó sợ…

Chú Tuấn: Ok ok… cảm ơn con…

T: Không có gì… Thấy tôi và chú Tuấn đang nói chuyện thì Ba tôi đi lại hỏi…

Ba: Chú cháu nói gì mà bí mật vậy… chú Tuấn cười với ba tôi và nói với vẻ che đậy không muốn Ba tôi biết…

Chú Tuấn: Không có gì anh 2 ơi… lâu ngày hỏi thăm thằng Dự thôi… chú cháu hẹn hôm nào nhậu bữa…

Ba: Ừh… mày chú nó gán mà giúp đỡ nó…

Chú Tuấn: Trời chuyện gì chứ chuyện đó không cần anh 2 nói em cũng làm… không có anh 2 thì làm sao có em ngày hôm nay…

Ba: Thôi mày đừng có nói quá… nếu mày không có năng lực thì làm sao tao năng đỡ… Mà nè Tuấn có kế hoạch quân khu 9 mà diễn tập cấp trung đoàn đó… lo liệu mà mà làm… Tôi đứng nghe Ba tôi và chú Tuấn nói chuyện với nhau…

Tuấn: Vậy hả anh 2… Vậy giờ em lo trước công việc đã… không biết cho sư đoàn nào diễn tập đây…

Ba: Thì mày tính đi… Tư lệnh quân khu mà hỏi tao vậy ah… diễn tập đợt này quy mô nghe… có ông Đạt về dự buổi diễn tập đó…

Chú Tuấn: Diễn tập cấp trung đoàn có gì đâu quy mô a…

Ba: Diễn tập đợt này là hợp đồng quân binh chủng tác chiến… Quân khu mày chủ lực không biết cho Không Quân hay Hải Quân họp đồng quân binh chủng… còn đợi ban thường vụ hợp xem xét mới chốt đc…

Chú Tuấn: Dạ dạ… em hiểu rồi…

Ba: Mày tìm thằng tác chiến nào giỏi về bản đồ với thuyết minh tốt… Đụ mẹ lựa cái thằng mà thuyết minh lắp bắp là bị ông Đạt chửi thì đừng có nói a không nhắc trước…

Chú Tuấn: Dạ em biết rồi… rút kinh nghiệm đợt trước…

Ba: Thôi cũng gần trưa rồi… Tao ghé nhà thăm nhà trưa về quân khu giao ban…

Chú Tuấn: Vậy em về trước nghe anh 2… Nói xông chú Tuấn đi ra xe và rời đi… còn tôi với ba đứng ở đây… Lúc Ba mới nhìn tôi rồi nói…

Ba: Chút về ăn cơm với Ba… ba đưa tài liệu của tổng cục 2 (tổng cục tình báo) cho con xem… an ninh trật tự tại vĩnh long có vấn đề… nghe vậy thì tôi liền gật đầu và nhìn va mà nói…

T: Dạ Ba về trước đi con hợp với cục tí rồi con về… nghe tôi nói xong thì Ba cũng ừh mà ra xe đang đợi sẵn… Tiếng còi hú inh ỏi vang dội cả trung đoàn cũng là lúc xe ba tôi rời đi… sau khi tuyển mọi người về hết tôi đi vào phòng họp thì tất cán bộ của cục đang ngồi đợi sẵn… tất cả cán bộ đc lựa chọn kỹ càng… có người thì ngoài bắc có người thì người miền trung… tôi mới đứng lên mà nói…

T: Tôi xin đc giới thiệu… tôi Nguyễn Hoàng Dự đc bộ tin tưởng giao trọng trách giữ chức vụ cục trưởng PA99… trong quá trình công tác mong anh em giúp đỡ… tiếp theo mời cái phòng giới thiệu… Lúc này trưởng phòng tham mưu đứng lên nói…

Phòng TM: Tôi Nguyễn Minh Tiến trưởng phòng Tham Mưu… phòng tham mưu còn 4 cán bộ bên trái tôi là a… b… c… z khi phòng tham mưu giới thiệu xong thì tới trưởng phòng tác chiến…

Phòng Tác Chiến: Tôi Ngô Trung Đông trưởng phòng tác chiến… phòng tác chiến có 5 cán bộ… Cứ thế các phòng nối đuôi nhau mà giới thiệu… Khi tất cả giới thiệu xong thì tôi lại giới thiệu tiếp…

T: Trong quá trình công tác các đ/c khó khăn chuyện gì thì trực tiếp gặp tôi… Chúng ta công tác cùng nhau thì sẽ giúp đỡ lẫn nhau… các đ/c rõ chưa… Sao đó là tiếng đồng thanh… R… Õ… đc phát ra… tôi giải tán cuộc họp thì lên phòng làm việc mà ngồi vào cái ghế cục trưởng rất to và êm ái… Tựa lưng vào ghế xoay 1 vòng tròn hưởng thụ cảm giác sung sướng… thì đt tôi đổ chuông… Móc đt ra thì thằng Khoa nó gọi… tôi liền nhấn nghe thì nghe đc lời chúc mừng của nó…

Khoa: Chúc mừng tân cục trưởng… cục trưởng có chỉ đạo gì không…

T: Chỉ con cặc… nào anh em mình gặp nhậu chơi đc không… Gọi cho thằng Cường luôn… Nghe tôi nhắc đến thằng Cường thì Khoa nó mới nói…

Khoa: Thằng Cường nó không còn làm trưởng phòng PA vĩnh long nửa rồi… Nó bị điều về sư đoàn biên giới rồi…

T: Chuyện gì… mà nó bị điều đi… Mày biết kể tao nghe…

Khoa: Chuyện là mẹ thằng Khoa tin tưởng 1 người bạn rủ rê chơi đầu tư tiền ảo… Lúc đầu thì lời rất là nhiều… Sao đó mẹ mới vậy bạn bè mấy chục tỷ để đầu tư 1 lần thì lần đó thua hết… chủ nợ kéo đến công an gặp Ba nó mà đòi tiền… sao khi biết chuyện thì Ba thằng cường nhồi máu cơ tim chết… sau đó chủ nợ tìm gặp Cường mà đòi nợ… rồi làm đơn thưa qua quân khu… nó bị kỷ luật điều chuyển về sư đoàn biên giới… từ lúc đó tao không liên lạc đc với nó… Có mày lần lên nhà nó tìm thì đc biết căn biệt thự đó nó bán trả nợ hết rồi… giờ mẹ nó ở nhà trọ làm tạp vụ cho quán karaoke vĩnh long… đụ mẹ từ gia đình có chức có quyền giờ ra nông nổi này… nghe xong mọi chuyện thì tay chân tôi bủng rủng sau khi biến cố gia đình thằng bạn tôi xảy ra…

T: Đụ má vậy mày không đt cho tao biết…

Khoa: Đụ me lúc mày ở bên Nga có liên lạc đc đâu… Giờ mày tìm cách nào cứu nó với… mấy lần tao đt hỏi mấy thằng học chung trên trường với mình hỏi thăm nó… thì đc biết nó ở trên đó bị cô lập… bị đì lắm…

T: Để tao tìm cách giúp đỡ nó… thôi nghe để giải quyết vụ thằng Cường xong anh em mình nhậu…

Khoa: Ừh… giải quyết xong đi chứ anh em mình nhậu mà thiếu nó thì không đc…

T: Yên tâm vụ này tao làm tới bến…

Khoa: Tức nhiên phải vậy rồi… Cục trưởng mà… hahaha…

T: Thôi nghe… Tôi cúp máy đt thằng Khoa mà trầm tư suy nghĩ chuyện đã xảy ra với thằng bạn mình… Lúc này đt tôi lại chuông vang lên lần nữa thì ra là Ba gọi…

T: Con nghe nè Ba…

Ba: Sao con chưa về… Mẹ mày với Dì 4 mày đợi ăn cơm nè… Nhanh về liền…

T: Con về liền… nói xong thì tôi đi xuống lấy xe chạy 1 mạch về nhà mà… tôi đi vào nhà thì thấy 3 người đang đợi tôi về ăn cơm… thay quần áo ra mặc mỗi quần cụt và cái thun… đi ra bàn thì Ba nhìn tôi hỏi…

Ba: Làm gì mà lâu vậy con… Khi 3 hỏi tôi thì lúc này cả nhà đã bắt đầu ăn cơm…

T: Dạ hợp với các phòng ở cục… à mà ba nghe tin vụ nhà thằng Cường không… lúc này ba suy nghĩ mà hỏi lại…

Ba: Cường nào…

T: Thằng Cường con chú Tính giám đốc CA vĩnh long đó…

Ba: Ba biết rồi… tội nghiệp thằng Tính còn trẻ mà chết sớm… Lúc này dì 4 nghe vậy cũng liền hỏi…

Dì 4: Sao mà chết vậy anh 2…

Ba: Thằng Tính nó nhồi máu cơ tim…

T: Vậy chuyện thằng Cường nó bị điều về sư đoàn biên giới Ba biết không… Nghe tôi nói vậy Ba cũng ngạc nhiên rồi hỏi…

Ba: Nó bị điều đi hồi nào… Mày nói Ba mới biết…

T: Cũng mới nghe thằng Khoa nói thôi… Thằng Khoa nó kể cô Thư (mẹ thằng cường) đầu tư tiền ảo… Rồi bị lừa mấy chục tỷ… mà tiền đó toàn vay mượn… giờ bán hết tài sản trả nợ… thằng Cường thì bị đưa về sư đoàn biên giới… cô Thư giờ đi làm tạp vụ quán karaoke.

Ba: Để Ba điện thoại cho chú Tuấn mày hỏi vụ thằng Cường…

T: Khoan hả Ba chuyện thằng Cường để con… nếu có chuyện gì khó thì Ba hả ra mặt… Nãi Ba nói con vụ hồ sơ gì của tổng cục 2 gữi cho ba…

Ba: Àh con nhắc Ba mới nhớ… nói Ba cầm sắp hồ sơ bên cạnh đưa tôi… tôi cầm lấy nhưng để 1 bên cạnh rồi ăn cơm tiếp… Thì Ba nhìn tôi rồi nói… Tổng cục 2 mới báo cáo về… tình hình an ninh trật ở vĩnh long đang rất phức tạp… Con xuống xem sao… Trong hồ sơ tổng cục 2 báo cáo hết rồi… nhưng Ba đọc sơ thôi…

T: Vậy đầu giờ chiều con xuống PA99 vĩnh long hợp… xem PA vĩnh long báo cáo ra sao…

Ba: Ừh… muốn biết thì phải tự mình đi thị sát… đừng coi báo cáo nhiều quá… Lúc này chúng tôi cũng ăn cơm xong… Tôi đi về phòng nghỉ trưa để chiều đi làm… vừa nhắm mắt đc 1 chút thì Dì 4 rón rén đi vào… nhìn trước nhìn sau như ăn trộm rồi đến giường tôi nằm lên tay tôi… còn tay Dì 4 thì mò cặc ngoài quần tôi rồi nhìn tôi mà hỏi…

Dì 4: Sáng a với chị 2 he… đụ gì mà chị 2 rên la um xùm hết…

T: Hihihi… sáng sớm bị dì 2 quyến rũ kìa… Em đừng mò anh nửa… đừng chọc nó nửa để a còn đi làm việc…

Dì 4: Không biết hồi sáng đụ chị 2 rồi giờ đụ em… bộ chê em rồi hả…

T: Đâu phải… tại a tí đi công việc… bữa nào a bù cho nghe me yêu… nghe tôi nói vậy thì mặt Dì 4 chù ụ mà buồn rồi nhìn tôi nói…

Dì 4: Không biết đâu… Đụ 1 cái rồi đi mà…

T: Thôi mà đừng buồn a nói rồi… bữa nào a bù cho… giờ xài đồ giả cho đỡ ghiền đi…

Dì 4: Thấy ghét… biết vậy hồi sáng em qua luôn cho rồi…

T: Ai biểu không qua giò trách móc…

Dì 4: Tại hồi tối nhậu nên sáng làm biếng thức…

T: Ừh vậy nhịn đi vài bữa a bù… Nói xong tôi vào toilet mà mặc quần áo rồi đi ra thì thấy Dì 4 đang xem phim sex… nhìn tôi rồi nói…

Dì 4: Đồ thấy ghét… hại người ta giờ phải xem phim rồi tự đụ với con cặc giả… tôi cười rồi cầm sắp hồ sơ trên tay… ra khỏi nhà thì có chiếc Lexus 570 đậu sẵn gì trước đó tôi đã gọi cho phòng hậu cần chuẩn bị xe để đi công tác…


============================================================
Chapter 71
============================================================

Lên xe ngồi thì xe bắt đầu lăn bánh… tôi mới nhìn tài xế thì thấy khá trẻ… chắc hàm cũng đại uý… rồi tôi hỏi…

T: Em tên gì… Quê ở đâu…

Tài Xế: Em tên Hoàng… quê bến tre… trước em công tác ở lữ đoàn đặc công 336 của quân khu 7… nay đã điều về đơn vị mình… Nghe lời giới thiệu của thằng Hoàng thì tôi sửng sốt đặc công mà lại đi lái xe…

T: Chuyên ngành đặc công mà đi lái xe ah… hậu cần không có tài xế ah… Hoàng cười rồi nói…

Hoàng: A Tiến phòng tham mưu sắp xếp em là tài xế riêng cho a… cũng như trợ lý… A cần gì thì nói em…

T: Ừh… a tững tài xế không có để a biết xin người… không ngờ thằng Tiến cũng tính cho a hết rồi…

Hoàng: Dạ… a Dự năm nay nhiêu tuổi rồi…

T: A năm nay 37t rồi… Già rồi… Hoàng nhìn tôi cười và nói…

Hoàng: A già gì đâu thấy trẻ mà… a là người người mang hàm thượng tá tuổi 37 trẻ nhất toàn quân đó… Em nay 30 rồi… mà mới đại uý…

T: À mà nè Hoàng… anh em thân thiết nhiều khi a gọi em là mày… đừng có buồn nghe… thân thiết nên a gọi vậy…

Hoàng: Em quan trọng gì mấy chuyện đó a… cứ gọi thoải mái…

T: E có gia đình gì chưa…

Hoàng: E có gia đình rồi… đc 1 cháu…

T: Đụ mẹ vậy ngon quá rồi… sao không xin về gần vợ con…

Hoàng: Vậy là gần rồi anh… trước ở lữ đoàn muốn về nhà phải đi 400km mới đến nhà… giờ 100km là tới nhà…

T: Thôi gán làm tốt công việc đi… chừng nào cảm thấy muốn chuyển về làm gần gia đình… a làm đề nghị chuyển công tác cho…

Hoàng: Dạ cảm ơn anh…

T: Ah lúc còn ở quân khu 7 mày biết thằng Duy con chính uỷ với thằng An con phó tư lệnh quân khu không… nghe tên tên thằng An và thằng Duy thì thằng Hoàng nó cười mà nói…

Hoàng: 2 Ông thần đó ở quân khu 7 ai mà không biết… nổi tiếng luôn đó… Sao a biết 2 ông đó…

T: 2 thằng nó đi học bên Nga với a… Từ lúc qua Nga mấy anh em chơi với nhau thân lắm…

Hoàng: Ông An thì thôi lúc còn nhậu lầy lắm… còn ông Duy thì nhậu sĩn là đi kiếm gái…

T: Tụi nó lầy giữ vậy ah… tôi và Hoàng nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng đến phòng PA vĩnh long sau 1 tiếng ngồi xe… Tôi xuống xe thì Hoàng đi sau lưng tôi… cũng đi theo vào cơ quan tôi đi 1 mạch lên phòng làm việc của các ban thì thấy lưa thưa vài người… Nhìn đồng hồ thì thấy cũng hơn 2 giờ mấy rồi mà vẫn chưa đến đủ người… tôi đi lên thẳng phòng làm việc của trưởng phòng… gõ cửa phòng… thì trong phòng có tiếng vang lên… Ai đó cửa không khóa vào đi… Tôi và Hoàng bước vào thì thấy trưởng phòng Khôi đang ôm 1 nhân viên nữ âu yếm… thấy có người lạ 2 người buông ra… và hỏi…

Khôi: 2 người là ai… Sao vào được đây… Hoàng thấy vậy cười mỉm và trả lời Khôi…

Hoàng: Đây là A Dự cục trưởng PA99… chưa nhận công văn àh… Đã chuyển công văn chiều nay cục trưởng xuống làm việc mà hỏi vậy ah… Nghe tên cục trưởng thì Khôi hoảng hốt mà đứng vậy mà nói…

Khôi: Chết… e chưa nhận công văn nào hết… tôi cười và nói…

T: Chưa ah… Tập hợp các cán bộ PA đến phòng họp cho tôi… 10′ nửa có mặt… tôi đến phòng họp ngồi đợi… Nói xong tôi và Hoàng đến phòng họp…

Khôi: Dạ dạ… Nói xong Khôi đi thông báo cho các ban thì cũng đi lên phòng họp… Lúc này thì nhân viên… cũng đã vào gần đủ hết… tôi nhìn đồng hồ thì cũng đã 2h30… tôi đứng lên phát biểu…

T: Báo cáo với các đ/c tôi là Dự cục trưởng PA… Nay tôi đến phòng PA vĩnh long… tôi rất buồn… từ tổ chức đến cá nhân… từ lúc tôi đến đây… bảo vệ phòng thì không thấy… trụ sở PA mà các đ/c xem như cái chợ ai muốn vào thì vào… ai muốn ra thì ra… vấn đề tiếp theo… Tại sao tới giờ làm việc mà các ban trong phòng vẫn chưa đủ người… cách làm việc của ông Khôi trưởng phòng trước giờ như vậy ah… Ông Khôi giải thích tôi xem…

Khôi: Lỗi này do em… không chấn chỉnh cấp dưới để xảy ra sự việc như vậy… em xin rút kinh nghiệm…

T: Rút kinh nghiệm… sợi dây đó ông rút đến bao giờ… còn ban tham mưu đâu… Sau khi tôi kêu ban tham mưu thì tất cả người trong phòng quay qua quay lại tìm ban tham mưu… Thì có tiếng bước chân đang đi về hướng phòng họp bước vào phòng tay cầm ly cafe miệng thì cười toe tóe… Nhìn mọi người rồi hỏi…

Ban Tham Mưu: Nay sao họp bất thường vậy mọi người… Lúc này tôi mới quay qua mà hỏi…

T: Anh gì đó ơi… a công tác gì trong phòng gì…

Ban Tham Mưu: Tôi trưởng ban tham mưu… Còn a là ai vậy… Lúc này Khôi mới nhìn trưởng Ban Tham Mưu rồi nói…

Khôi: A Dự cục trưởng PA… Sao khi nghe Khôi trưởng phòng giới thiệu thì Tên tham mưu kia tỏ vẻ như không có chuyện gì mà ngồi xuống… tôi mới chỉ tay vào mặt hắn mà hỏi…

T: A biết mấy giờ rồi không…

Ban Tham Mưu: Mới có 3h… Tôi đập tay xuống bàn họp để thị uy với hắn…

T… B… Ố… P… mới có 3h thôi hả… Vậy tôi hỏi a công văn của cục đã fax cho phòng PA vĩnh long a có đem lên thông báo cho Trưởng Phòng không… Nghe nói có công văn của cục thì hắn mới nhớ là lúc sáng hắn đi làm mới 10 giờ thì đã ra về nên không biết… Liền nhìn tôi mà trả lời…

Ban Tham Mưu: Tôi không nhận đc… Tôi nhìn qua thằng Hoàng mà nói…

T: Hoàng em đến ban tham mưu xem trên máy fax có công văn không… nghe tôi ra lệnh Hoàng liền đứng dậy mà đi… Tôi nhìn hắn mà hỏi tiếp… tiếp theo… Cơ cấu bảo vệ trụ sở PA… Anh là trưởng ban tham mưu là người tham mưu cho trưởng phòng cũng là người xem xét mọi việc của phòng… vậy tổ bảo vệ a cơ cấu sao mà không 1 ai bảo vệ trụ sở… trụ sở này là cái chợ ah…

Ban Tham Mưu: Tôi xin nhận khuyết điểm trước tập thể phòng PA…

T: Đối với tôi làm đc việc hay không làm đc việc chứ không phải nhận khuyết điểm là xong… Tôi cho anh thời gian thử thách 1 tháng nếu a không thay đổi thì tôi sẽ điều chuyển công tác anh…

Ban Tham Mưu: Dạ… cảm ơn cục trưởng đã cho em thời gian thử thách… Sao khi họp giao ban thông thường với tất cả cán bộ phòng thì tôi cho giải tán… Thì trong phòng họp này chỉ còn 4 người… tôi… Khôi… nhật trưởng ban tham mưu… và Hoàng…

T: Có Khôi với nhật đây tôi nói thẳng luôn… 2 người điều tra vụ án vợ ông Tính giám đốc CA tỉnh bị lừa mấy chục tỷ đầu tư tiền ảo…

Khôi: Àh chuyện nhà anh Cường hả… tụi em đã điều tra bị bế tắc thông tin không tìm thêm đc manh mối nào…

T: Bây giờ… mở lại hồ sơ… rà soát lại tất cả hồ sơ xem có bỏ sót gì không… Rà soát lại các đối tượng chuyên môi giới đầu tư tiền ảo… xem có đối tượng nào giàu có gần đây không… tổng hợp lại báo về phòng tham mưu của cục… nếu có dấu hiệu bất thường thì tôi sẽ lập chuyên án… còn Ban tham mưu nắm bắt tình an ninh trật tự tại địa phương…

Nhật: Dạ em sẽ rà soát rồi làm báo cáo về cục…

T: Còn chuyện này… có ai biết cô Thư mẹ thằng Cường đang làm tạp vụ tại quán karaoke nào không…

Nhật: À… trước em có nghe anh em bên công an nói là cô Thư đang làm ở karaoke AB… cũng gần đây anh… cách trụ sở mình khoảng 500m…

T: Ừh… thôi giải tán đi… Còn Hoàng tìm chỗ nào nghỉ ngơi đi nào a gọi thì về… giờ a qua xem cô Thư như thế nào… Tôi rời khỏi cơ quan PA vĩnh long và đi về phía Karaoke AB các đó không xa… lội bộ 1 hồi thì cũng tới… tôi bước vào quầy lễ tân vừa tính mở miệng hỏi… thì gặp ngay cô Tuyết trên cùng chuyến bay từ hà nội về… cô nhìn tôi thấy quen quen thì cô liền hỏi…

Cô Tuyết: Con có phải là Dự không… hôm bữa đi cùng chuyến bay với cô từ hà nội về đúng không…

T: Ủa cô Tuyết đây mà… hihihi trùng hợp quá… nghe tôi và cô Tuyết nói chuyện thì Nhung cũng quay qua nhìn tôi chề môi mà nói…

Nhung: Đến đây xin việc ah… không nhận cút đi… nghe những câu nói đó không làm tôi nóng giận mà cười nhẹ chiêu chọc Nhung…

T: Đến xin việc rồi sao… Cô có phải là chủ ở đây đâu mà đuổi tôi… chừng nào cô Tuyết đuổi tôi thì tôi đi… còn cô thì chỉ là cô chủ nhỏ thôi… nghe tôi nói vậy thì Nhung liền trợn mắt nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi mà nói…

Nhung: Đc lắm… Dám trả treo với tôi hả… Nhưng nhìn qua mẹ mình mà nói… Mẹ nhận tên này vào làm đi…

Cô Tuyết: Thì anh Dự con đến đây chắc cũng khó khăn nên mới lại xin việc… Nghĩ trong bụng á đụ má lại tìm người mà đc cho việc làm luôn… ok vào làm vài bữa xem sao…

Nhung: Đc rồi a sẽ biết tay tôi… Cô Tuyết kêu tên Nghị Quản Lý… đến làm hồ sơ ghi chép thông tin tôi vào sổ nhân viên… rồi phát cho tôi bộ đồng phục nhân viên… Tôi mới thầm nghĩ trong bụng… đụ má trước giờ sai người ta… giờ phải bị người ta sai lại thôi kệ làm để cảm nhận đc công việc nó phức tạp đến đâu… tôi đc Nghị quản lý đưa bộ đồng phục rồi đi thay vào… tôi mới nhắn tin cho Hoàng biết…

T: A có việc khoản 12h a mới về em tìm chỗ nào nghỉ ngơi đi chừng nào về a gọi… Hoàng nhắn tin lại ngắn gọn… O… K… Sao khi mặc đồng phục xong thì Nghị dẫn tôi đi làm quen với mấy anh em điều là nhân viên phục vụ… rồi nhìn tôi nói… qua công việc…

Nghị: Nhìn a cũng lớn tuổi hơn em… nên em kêu bằng anh luôn… Công việc của nhân viên nam là… có khách anh dẫn khách vào phòng… rồi mở dàn máy karaoke… máy lạnh… đợi khách kêu rượu bia… thức ăn… còn nếu khách có gọi đào thì a đến phòng nhân viên nữ rồi xem lịch đến tua ai mà gọi người đó… lúc này Nghị dẫn tôi đến phòng tiếp viên nữ… rồi giới thiệu tôi cho tất cả tiếp viên nữ… mở của phòng nhân viên nữ thì đập vào mắt tôi là tất cả gái đẹp tuổi từ 18 – > 27t tươi xanh mơn mởn đang trang điểm để chuẩn bị đón khách… thấy tôi thì nhân viên nữ cũng nhìn cho biết mặt chứ rồi tiếp tục trang điểm… Nghị chỉ vào lịch trực tua…

Nghị: A Dự xem lịch rồi gọi nhân viên nhé… còn anh thì trực 3 phòng… VIP 1… 2… 3… nếu không kịp nhờ anh em hỗ trợ… có chuyện gì khó thì kêu em…

T: Ok… anh cảm ơn em nghe Nghị… Sao khi giới thiệu công việc cho tôi sơ qua thì Nghị đi kiểm tra mấy phòng khác… Tôi thì ngồi ghế cầm bộ đàm mà đợi tiếp tân gọi… trong lúc không có khách thì tôi cầm đt lướt fb chơi thì… có tiếng bộ đàm vang lên…

Lễ Tân: VIP 1 ra nhận khách…

T: VIP 1 nghe… Tôi đi ra thì quầy lễ tân… mà hỏi khách đâu thì đc lễ tân chỉ về hướng Nhung đang ngồi… Tôi nhìn Nhung cười mà lắc đầu… thấy hành động của tôi thì Nhung liền nhìn tôi mà nói…

Nhung: A cười cái gì… Khi dễ khách hả…

T: Tôi đâu có… mời cô vào phòng ạ… Tôi đi trước thì Nhung đi sau… vào phòng tôi mở đèn… máy lạnh… và dàn karaoke thì xong thì tôi mới nhìn Nhung mà hỏi… thưa quý khách dùng gì không ạ…

Nhung: Cho tôi 1 chai ken… 1 bịch bánh oxy… tôi đi ra khỏi phòng thì Nhung trong phòng cất lên tiếng hát… lúc này tôi đi vào cầm theo bia và bánh theo yêu cầu… Rồi đặt xuống chỗ Nhung rồi đi ra thì Nhung kêu lại…

Nhung: Ê anh kia… khui bia gót cho tôi… Tôi quay lại cầm lon bia lên tính khui thì Nhung liền kêu… Mà khoan đã… đổi cho tôi ken lạnh đi…

T: Ok quý khách… tôi cầm lon bia ra mà đổi lon bia lạnh… rồi đi vào phòng thì tôi bước lại chỗ Nhung đang ngồi tôi tính khui ra thì lại bị Nhung ngăn cản lại… Và nói… thôi đi tôi không uống ken… dễ sai lắm… lấy tôi lon tiger đi uống cho nhẹ… nghĩ trong bụng muốn trả thù chứ gì… kệ để coi em trả thù đc bao lâu… nói xong tôi đi ra quầy thu ngân rồi nhìn Diệu thu ngân rồi nói… Cô chủ nhỏ đổi bia nửa… Diệu nhìn tôi rồi cười và nói…

Diệu: Anh có làm gì mà cô chủ nhỏ ghét không… không chứ em thấy Nhung cũng đc mà… đó giờ đâu có như vậy đâu…

T: Trước gặp trên máy bay có nói qua lại mấy câu mà thù a tới ngày hôm nay… Đổi dùm a lon bia nghe… nói chuyện xong với Diệu tôi cầm lon bia đi vào phòng VIP… thì thấy Nhung không còn hát nữa… mà ngồi tréo chân… 2 tay phanh lại trước ngực nhìn tôi bước vào mà nói…

Nhung: Giờ tôi không muốn uống bia nửa… tôi muốn uống nước ngọt… tôi chỉ mặt Nhung mà nói…

T: Ok… Cô được lắm… tôi đi ra thì Diệu thấy tôi rồi cười cũng hiểu ý chuyện gì xảy ra… lần này tôi không đem theo 1 lon nửa… Mà mỗi loại bia và nước ngọt tôi lấy mỗi thứ 1 lon rồi đem vào trong phòng… Rồi đặt xuống bàn rồi hỏi… Cô muốn uống gì tự lấy… Thấy tôi lần này đem vào đủ loại bia… nước ngọt thì Nhung không còn sai đc nửa thấy tôi quay lưng đi… Thì liền kiếm cớ khác để kêu tôi làm…

Nhung: A đứng lại… lại khui tôi lon 7up… Khách hàng là thượng đế nên đành phải chiều lòng khách hàng… tôi đi lại cầm lon 7up chuẩn bị khui thì Nhung lại chỉ qua lon Pepsi… tôi lại cầm lên lon Pepsi thì Nhung lại chỉ qua lon… 7up… Tôi để lon xuống rồi đẩy cái rổ đựng đủ loại bia và nước ngọt về hướng Nhung và nhìn cô nói với lời lẽ trêu chọc…

T: Giờ có uống không… không uống thì thôi đừng có chỉ lung tung hoài… muốn uống gì tự khui đi… Ở đây không rảnh để phục vụ người như cô ăn ở không đi chọc phá người khác… Nghe đc những lời nói của tôi… Nhung không nhìn tôi mà đi ra cửa gọi quản lý…

Nhung: Quản lý đâu… quản lý đâu mau lại đây… Nghe tiếng có người gọi Nghị liền chạy tới thì gặp Nhung mà hỏi…

Nghị: Chuyện gì vậy Nhung… Có gì không… lúc này Nhung nhìn Nghị nhưng tay thì chỉ về hướng tôi mà nói…

Nhung: Có mới gọi a nè… Tên nhân viên này phục vụ không chu đáo… chửi khách hàng… a là Quản Lý mà dạy nhân viên như vậy hả… nếu làm không đc thì để tôi nói mẹ tôi đổi quản lý… Nghe lời vu khống của Nhung tôi liền nhìn cô mà nói không ra lời… tôi không nghĩ đến cách này…

T… C… ô… cô… vu khống cho tôi… Nghị nghe đc những lời trách mắng đòi thay quản lý thì liền nhìn mà nói lớn với giọng điệu quản lý…

Nghị: A Dự mới vào làm mà a đã làm ra như vậy rồi… còn không mau xin lỗi cô chủ… Tôi nói thầm trong bụng… ok nhịn sao này có sẽ trả thù sao… Quân tử báo thù 10 năm chưa muộn mà… tôi nhìn Nhung rồi nói…

T: Tôi xin lỗi… Nghe đc lời xin lỗi phát ta từ trong miệng tôi… Nhung liền cười với giọng điệu đắc ý rồi nhìn tôi mà nói…

Nhung: Ngoan vậy tốt không… nay bổn cô nương hành ngươi tới đây thôi… chừng nào bổn cô nương buồn thì lại đây tìm ngươi… nói xong Nhung liền đi ra… cười lên trong niềm vui sướng… Sao khi Nhung rời đi Nghị nhìn tôi nói…

Nghị: A Dự thông cảm trước mặt cô chủ nhỏ nên em phải la anh cho cô ta vui vẻ thôi… chứ sự việc em biết rồi… Nãy em ra quầy thu ngân Diệu nói với em rồi… Kệ cô ta đi chọc a nào chán thì không chọc nữa thôi…

T: Không có gì đâu Nghị… a biết mà… a không để bụng đâu… Nói xong tôi đi vào phòng dọn dẹp rồi trở về vị trí ngồi để đoán khách… Lúc này cũng 8h các vị khách bắt đầu kéo vào… đang ngồi thì nhận đc tin từ lễ tân… VIP 1 có 4 khách chuẩn bị đi… Tôi nhận đc tin thì liền đi ra đón những vị khách đầu tiên tôi làm nhân viên phục vụ… Bước ra quầy lễ tân thì dẫn 4 vị khách vào phòng… sao khi mở các thiết bị cần thiết để phục cho các vị khách thì tôi mới đi lại hỏi…

T: Quý khách cho hỏi dùng bia gì ạ… 1 khách nhìn tôi mà trả lời…

Vị Khách 1: Cho a 1 thùng ken… 2 vỉa trái cây… Với 4 em luôn tươi xanh nghe… già là tao đuổi ra hết đó… Tôi cũng cười nhẹ rồi nói…

T: Quý khách yên tâm… đào ở đây là tuyển là toàn là trẻ thôi… Tươi xanh như xanh… vị khách chỉ vào mặt tôi cười và nói…

Vị Khách 1: Được lắm được lắm… anh thích chú rồi đó… Tôi nói thầm trong bụng… đụ mẹ anh con cặc nhỏ tuổi hơn tao nữa… chẳng qua tao là nhân viên phục vụ thôi… sao khi đem bia và trái cây cho các vị khách xong… tôi đến phòng nhân viên nữ… Rồi nhìn lên bảng sắp tua cho tiếp viên… tôi liền gọi…

T… Trâm… Châu… Hạnh… Linh… có khách vip 1… Sao khi tôi đọc tên xong thì có 1 đứa tiếp viên tên Ly nhìn cũng thấy lớn tuổi hơn các nhân viên ở đây… đi lại mà hỏi với giọng điệu đàn chị…

Ly: Ê thằng kia… sao không gọi tao trước… Tôi nhìn Ly rồi hỏi…

T: Ăn nói hỗn láo không biết lớn nhỏ… Tên gì…

Ly: Tao tên Ly… Tôi dò tên từ trên xuống dưới rồi nhìn thấy tên nó mà nói…

T: Tua cuối… Chừng nào có thì người ta kêu… Thấy tôi người mới nên nó tính ăn hiếp…

Ly: Đụ mẹ mày… kêu sắp lại tao tua đầu…

T: Ê con nhỏ kia… dù gì tao cũng lớn hơn mày nhiều tuổi đó… Ăn nói cho đàng hoàng… Bảng sắp tua này là thằng Nghị sắp… muốn gì tìm thằng Nghị… lúc này có 1 bàn tay từ sau kéo tôi lại mà nói nhỏ vào tai tôi… tôi quay lại thì thấy Châu…

Châu: A ơi… thôi bỏ đi… sắp em tua cuối đi… e nhường tua em chỏ bả đó…

T: Không nhường gì hết… tới tua ai thì người đó tiếp… ở đây ai cũng làm vì tiền thôi… nên phải theo tua… đừng có làm chị lớn ở đây đè đầu người ta ah… nghe tôi nói vậy con Ly liền trợn mắt nhìn tôi… và nói…

Ly: Đụ má mày hay lắm… Ở đây không ai dám nói với tao như vậy đâu…

T: Tao nói vậy đó… Tao làm đúng… còn nếu mày thấy không đúng đi gặp quản lý hay bà chủ mà thắc mắc…

Ly: Mày đc lắm… Nó nói hết câu quay đi tay cầm đt mà bấm số rồi nói lớn… anh hả… tôi cho mấy thằng lính đánh chết mẹ thằng nhân viên này cho e… Nó làm em mất mặt ở quán nè… lúc này các nhân viên thì nói… Ông này gan thật mới vào làm mà dám chọc bà Ly… Chắc ổng của không phải dạng vừa đâu… lúc này 1 người khác nói theo… Kệ đi làm vậy cho con đĩ chó đó không không kiêu ngạo… ăn hiếp người khác… ỉ có thằng ghệ giang hồ muốn ăn hiếp ai là ăn hiếp… Ôi… giang hồ gì đâu… toàn là dân bá dơ gắn mắc giang hồ thôi… Lúc này Châu nghe đc con Ly nói chuyện thì liền lay tay tôi rồi kêu…

Châu: Thôi a về nghĩ đi… nếu không tối nay a có chuyện đó…

T: Chuyện gì… A làm đúng thôi mà…

Châu: Nhưng nó không bỏ qua cho a đâu… thế nào ghệ nó cho giang hồ lại chém anh thôi…

T: Kệ đi… nếu nó chém đc thì chém… Lúc bày Hạnh… Linh… Trâm cũng đứng gần tôi rồi kêu tôi…

Trâm: Anh Nghĩ đi… Để nó lại tìm a… là a mệt đấy…

Linh: Đây sáng giờ em chưa làm… có 200k bỏ túi mà thấy anh vậy em cho a đó… tìm chỗ khác làm đi… con Ly đó không để yên cho a làm ở đây đâu… nghe lời tụi em… Lúc này Hạnh móc 500k cũng cho tôi rồi nhìn tôi mà nói…

Hạnh: Đây 500k… cầm đi anh… đi đi anh… nghe lời tụi em… Nghĩ lại các em làm tiếp viên mà lòng rộng lượng như vậy làm tôi cũng vui…

T: Tụi em yên tâm đi… A không sao đâu… Nói xong tôi… Xong rồi dẫn 4 em vào phòng cho các vị khách… rồi ra vị trí ngồi… đang ngồi suy nghĩ về thằng Cường không biết nó giờ ra sao… trước mắt tiếp cận mẹ nó khai thác thêm thông tin về vụ tiền ảo… Rồi từ từ tính chuyện của nó… đang ngồi suy nghĩ thì thằng Nghị quản lý đi lại nhìn tôi hỏi…

Nghị: Bộ a mới cãi nhau với con Ly hả…

T: Ừh… a gọi tiếp viên theo tua em ghi trên bản… mà con Ly ở cuối bảng nó kêu a kêu nó đầu tiên a không kêu nó chửi anh… nó mà là con trai thì chết mẹ nó với anh… nghe Nghị mặt mày ủ rũ mà nói…

Nghị: A Dự… e thấy a nên nghĩ đi chứ ghệ nó không để cho a đâu…

T: Em yên tâm đi Nghị để a xem thằng ghệ nó cỡ nào… Nghị thở dài và nói…

Nghị: Ai biết anh… thấy anh mới vào làm… e lo cho a thôi… Nếu a quyết định vậy thì cẩn thận nhé… nói xong thì Nghị quay đi… Đang ngồi chơi thì trong phòng VIP 1 Châu chạy ra trên người cái đầm đồng phục nhân viên bị rách tùm lum… đuổi theo châu là Vị Khách 2 đang trong tình trạng say sỉn… Tôi thấy vậy liền đứng lên ngăn cản vị khách lại… Châu liền núp sau lưng tôi… tôi nhìn châu mà hỏi…

T: Chuyện gì vậy em… Châu đang khóc mà nói…

Châu: Ông này muốn hiếp dâm tôi… Cái vị khách và nhân viên thấy vậy liền chạy ra theo… Nghe châu nói vậy thì vị khách 2 liền nói trong cơn say…

Vị Khách 2: Hiếp dâm đâu… tại anh hỏi em cho a chơi 1 cái bao nhiêu a cũng trả mà… lúc này Hạnh… Trâm… Linh… đang nóng xôi máu với vị khách tôi thấy vậy liền nhắc nhở nhẹ…

T: 3 Đứa ở yên để a xử lý… Anh ơi… các bé bán nghệ chứ không bán thân… nếu anh mua dâm thì tìm quán khác… Còn nếu mấy anh muốn ca hát vui vẻ thì mời mấy a ở lại… lúc này vị khách thứ 3 mới nói chen vào…

Vị Khách 3: Trước sau cũng làm đĩ thôi… mà bài đặt bán nghệ không bán thân… Đụ mẹ chủ yếu tiền nhiều hay ít thôi… Bài đặt xạo lồn… Tôi nghe những lời nói mất dạy phát ra từ miệng vị khách 3 tôi liền nhìn hắn với ánh mắt đầy sát khí mà hỏi…

T: Anh nói gì… nói lại 1 lần nữa tôi xem… nó cũng không vừa mà nói lớn với kiểu thách thức tôi…

Vị Khách 3: Tao nói tụi nó làm đĩ đó… Mày làm con cặc gì tao… Đụ mẹ mày tin tao quậy quán karaoke này không… nó nói vừa hết câu thì 1 nắm đấm tôi đã tới mặt nó… máu trong lỗ mũi nó bắt đầu chảy ra… quán bắt đầu nhốn nháo lên… thấy bạn bị đánh thì Vị Khách 1 liền nói…

Vị Khách 1: Thôi đi em… bạn a nó say nên nói lung tung… em thông cảm cho nó… nghe thằng bạn mình năn nỉ tôi bỏ qua thì vị khách 2 và 3 liền xong vào tôi… tôi liền né những cú đấm đó… và chụp đc tay thằng số 2 đang bẻ tay nó… nó liền nói… gãy tay tao… Tôi đấm vào bụng nó 2 cái nửa… lúc này bàn chân tôi cũng đến tới mặt nó liền ăn nguyên bàn chân vào mặt… miệng nó liền phát ra tiếng… á… của sự đau đớn… Lúc này tôi lôi 3 thằng nó vào phòng hát… và nói…

T: Đụ mẹ tụi mày… nói chuyện đàng hoàng không chịu nghe… muốn dùng bạo lực mới chịu… Lúc này Nghị quản lý hay tin liền chạy đến phòng VIP 1 rồi nhìn nhân viên hỏi…

Nghị: Chuyện gì vậy mấy đứa… Trâm nhìn Nghị mà tay chỉ về ông số 2 mà nói…

Trâm: Ông nè xé đồng phục con Châu muốn hiếp dâm… rồi còn đánh a Dự… Nghị ngạc nhiên khi Trâm nói đánh tôi… nhưng 3 thằng kia thì nằm dưới sàn nhà…

Nghị: Em nói có sai không… ai đánh ai… chứ a thấy mấy người kia bị đánh đó… Linh cười và nói…

Linh: Hihihi… thì mấy ổng đánh a Dự… ảnh tự vệ thôi… đi tới hỏi tên muốn hiếp dâm con Châu rồi nói…

Nghị: Mày biết ở đây là đâu không mà làm vậy nó nói hết câu liền 1 bộp tay vào mặt nó… Nứng cặc quá thì tìm chỗ nào mà kiếm gái mà chơi… ở đây chỗ để mày muốn làm gì là làm ah… Lúc này vị khách số 3 không biết từ đâu mà cầm cái ly dơ lên tính đập đầu thằng Nghị… tôi liền nhanh chân đá bay cái ly… Thì thằng số 2 cũng không biết đâu có cái ly trên tay liền tính đập đầu tôi… tôi né qua 1 bên chụp tay nó đang cầm ly… rồi tước cái ly trên tay nó sẵn trớn tôi đập vào đầu nó… máu trên đầu bắt đầu chảy xuống… vị khách số 1 thấy đầu bạn mình chảy máu liền cởi áo… để cầm máu rồi nó nhìn chúng tôi mà nói…

Vị Khách 1: Mấy anh cho tôi xin lỗi… Tính tiền bill dùm tôi… Hư hao cái gì tôi đền cho… Tôi đi ra quầy tính tiền bill thì Diệu thu ngân nhìn tôi mà cười rồi đưa tôi cái bill… Thấy còn sót 2 cái ly bể…

T: Thiếu nè em… còn 2 cái ly bể nửa…

Diệu: Hihihi… e quên… tôi cầm bill đi vào phòng mà đưa cho vị khách số 1 mà… Nó cầm bill xong thì nhìn tôi nói…

Vị Khách 1: Tiền bill… 1tr5… Tiền bo cho 4 em 2tr… Tôi gửi anh anh 1tr uống cafe… Sao khi nhận tiền xong thì đưa cho 4 đứa 2tr… và cho thêm 1tr tiền bo của tôi cho máy em… tôi mới nhìn vị khách số 1 mà nói…

T: Ông đừng chơi với 3 thằng này nửa… có ngày nó làm liên luỵ ông đó… thấy ông chơi rất đàng hoàng và ok… tôi nhắc nhở thôi… lúc này 4 vị khách rời quán với bước đi xiêu vẹo… Người thì bể đầu… lúc này tất cả nhân viên quán đứng ở ngoài đông nghẹt vì quán có biến… Lúc này Trâm nhìn tôi rồi đưa lại 1tr mà nói…

Trâm: Cái này tiền bo của anh… tụi em có rồi cho tụi em làm gì… a cũng cần tiền mà…

T: Giữ lấy… Đối với a ngày cơm ăn 3 bữa là đc rồi… không cần tiền nhiều làm gì… a cho 4 đứa đó chia nhau đi…

Linh: Thôi mà ngày đầu a đi làm… Tiền của anh… a giữ mà xài…

T: Không a cho rồi là không lấy lại… nếu em đưa lại cho a… a xé bỏ liền… Nghị thấy vậy cũng liền xen vào…

Nghị: Thôi a Dự nói dậy rồi mấy đứa giữ đi… Nửa mua cơm hay mua nước uống cho anh Dự… Coi như giữ dùm ảnh đi… 4 đứa nhìn nhau rồi gật đầu rồi rời đi… lúc này còn Nghị và tôi ở đang ở trong phòng hát… Tôi nhìn Nghị rồi hỏi thăm…

T: Em có sau không Nghị… Nghị nhìn tôi cười rồi trả lời…

Nghị: Nếu không có a thì có lẽ giờ em ở trong bệnh viện rồi… em cảm ơn anh nghe…

T: A xin lỗi ngày đầu đi làm mà quán bao nhiêu phiền phức… tại nó chửi mấy em là đĩ này đĩ nọ a tức nên a mới ra tay đấm nó…

Nghị: Lỗi phải gì… gặp em cũng làm vậy… Nhưng 1 mình em không đánh nổi 3 thằng… Công nhận a có nghề he a Dự…

T: Hihihi… có tí phòng thân thôi… lúc này cô Thư mẹ thằng Cường tư đâu đi tới… tay cầm chổi và đồ xúc rác vào quét dọn phòng… Tôi mới tới gần trò chuyện cùng cô… Thấy tôi cô cười và nói…

Cô Thư: Con cũng giỏi quá he… nãi giờ mấy đứa đồn gần gần ở quán… Mà con tên gì quê ở đâu… chơi thân với nhau với thằng Cường nhưng chưa lần nào tôi gặp ba mẹ nó… vì anh em gặp nhau toàn nhậu… ít về nhà nhậu nên chưa gặp ba mẹ nó lần nào…

T: Con ở đồng tháp… anh em hay gọi con là Dự lãng tử…

Cô Thư: À vậy hả… nhìn con cỡ thằng con trai cô… tôi cũng giả bộ như không biết mà hỏi…

T: Con cô giờ làm gì… có làm chung cô ở đây không…

Cô Thư: Con cô làm bộ đội trước nó làm ở đây… mà giờ điều nó về sư đoàn biên giới rồi 1 2 tháng mới đc về… giờ chỉ có cô ở phòng trọ 1 mình thôi… Lỗi ở cô tại cô mà chồng chết con bị kỷ luật điều đi…

T: Thôi cô đừng buồn chuyện cũng qua rồi… Thế là tôi giúp cô dọn dẹp lại phòng cho sạch sẽ để đón những vị khách tiếp theo…

Sau khi trở về từ phòng VIP… Trâm… Linh… Châu… Hạnh trở lại phòng nhân viên… thì 10 mấy em tiếp viên bu lại hỏi 4 người…

Nhân Viên: Ê… ê… Linh nãi phòng mày có chuyện gì hả… Linh cười và nói…

Linh: Hahaha… mới tua đầu mà gặp mấy thằng cô hồn nó quậy… Thằng kia tính hiếp diêm con Châu… nó chạy ra cửa hên là có anh Dự che chở cho nó…

Nhân Viên: Vậy sao nãy tao thấy mấy thằng khách nó bể đầu mẻ trán hết vậy… Lúc này Trâm nhìn mọi người xung quanh và nói…

Trâm: Tụi cô hồn đó chửi mấy đứa tao là đĩ này đĩ nọ… Rồi a Dự đấm cho 1 cái mặt máu mũi chảy ra… ông Dự nhìn mặt thấy hiền lành cũng giang hồ ghê…

Hạnh: Ông Nghị không nhờ ông Dự đá cái ly thằng kia dơ lên tính đánh ông Nghị… là giờ ông Nghị nằm bệnh viện rồi…

Nhân Viên: Vậy tụi nó có bo không… hay xù kèo…

Hạnh: Mày nghĩ coi bo không… đụ mẹ vô phòng bóp vú bóp lồn muốn banh luôn… không bo chắc ra về đc… mỗi đứa 500k riêng ông Dự đc 1 bo 1tr…

Nhân Viên: Sao ông Dự bo nhiều vậy…

Trâm: Chắc sợ ổng đánh nên bo để làm hòa… hahaha… mà bo cho ổng… ổng cho tụi tao… nghe vậy Linh liền nhắc nhở Trâm…

Linh: Thôi… tiền đó chị em mình để mua đồ ăn cafe cho ổng đi… Mà tao nhìn mặt ổng thần khí lắm… không phải dạng vừa đâu… cũng tay anh chị đó… Coi ổng đá mấy thằng đó ra đòn chuẩn lắm… không lệch đi đâu… Lúc này 1 em nhân viên nhìn xung quanh rồi nói…

Nhân Viên: Con Ly nó nghĩ làm rồi… thế nào nó cũng lại nói với thằng ghệ nó… Châu nãi giờ nghe mọi người nói chuyện thì này mới lên tiếng…

Châu: Tao biết mà… thằng Minh Đá nó cũng dân xì ke mà… mà con Ly đi làm để có tiền cho nó chơi mà… đụ mẹ nhịn con Ly riết nó làm tới… mà không nhịn thì làm ăn không đc… mấy lần ông Nghị bị Minh Đá nó chặn đường đánh dằn mặt ông Nghị… ổng hơi sợ… còn ông Dự không biết làm sao… Tao nghi lành ít dữ nhiều…

Linh: Thằng Minh Đá đó nó giang hồ thiệt đó vào tù ra khám như cơm bữa… Tối nay về tụi mình về sau ông Dự đi xem có gì không… nếu có thì mình gọi 113 liền…

Hạnh: Ừh mày nói đúng đó Linh… thấy ổng hiền với lại cũng thương chị em mình… hồi nãy ông nghe thằng kia chửi tụi mình là đĩ ổng đấm liền không chần chừ… Thôi sửa soạn lại đi tí còn có khách nữa… Chứ thế gian trôi qua… cả 1 buổi chiều làm nhân viên phục vụ thấy cũng nhàn… nhìn đồng hồ thì cũng gần 12h cũng sắp ra về… Tôi cầm đt nhắn tin cho Hoàng…

T: Em lại Phòng PA vĩnh long đợi a… gọi cho thằng Khôi với nhật lại phòng đợi a có chỉ đạo công tác… ngồi 1 chút thì tin nhắn tới với nội dung ngắn gọn… O… k… anh… từ Hoàng… Đang chuẩn bị đóng cửa quán thì tôi ra quầy thu ngân ngoài trước có bộ ghế sofa dành cho khách ngồi đợi… Thấy tôi ngồi đó Diệu liền nhìn tôi rồi hỏi…

Diệu: A Dự ở đâu… chiều giờ biết tên anh thôi chứ không biết a ở đâu…

T: A ở đồng tháp…

Diệu: Bộ trên đó không có việc gì làm sao… mà lặn lội xuống tới đây giữ vậy anh… tôi cười mà nói…

T: Hahaha… tại a thích vĩnh long… Nên muốn xuống đây làm rồi coi đc lập nghiệp ở đây luôn…

Diệu: Trời… Vĩnh long có gì đâu mà để a thích… Ở đây phức tạp lắm… khó mà để anh lập nghiệp…

T: Kệ đi em… tới đâu thì hay… nếu không đc thì tìm chỗ khác… tôi và Diệu ngồi cười đùa thì cũng gần tới hết giờ làm… quán karaoke bắt đầu nhân viên ra về… Tôi dọn dẹp rồi 1 chút thì cũng ra về… Đang trên đường lội bộ về phòng PA tôi rất tập chung… biết thế nào con Ly nó cũng không bỏ qua cho tôi… Nhưng nhờ nó đt nói lớn tôi nghe đc nên cũng không sợ gì… đang lủi thủi đi về thì tôi liếc nhìn ngoài sau… thì thấy có người theo dõi… nhìn kỷ lại là… Hạnh… Linh… Trâm… và Châu đang chạy sau tôi… Nghĩ lại các em cũng sợ mình có gì nên mới theo dõi… tôi coi như không có gì xảy ra… mà cứ bước đi trên con đường vắng vẻ… nhìn đằng xa thì thấy có 2 xe chạy ngược chiều lạng lách qua lại… tiếng pô thì ầm ì… Tôi thấy bất an nên tập trung cao độ… Tôi vẫn cứ đi thì 1 xe chiếc gần đến chỗ tôi… nó rút cây mã tấu ra mà quơ vào mặt tôi… với tình huống này thì tôi liền hụp xuống… cây mã tấu nó lướt qua trên đầu tôi… 1 chiếc còn lại cũng không kém nó liền cầm cây kiếm nhật mà chém tôi… tôi liền né rồi đạp vào tay lái nó… chiếc xe trao đảo rồi té xuống đường… chiếc xe trước quay đầu lại 2 thằng bị té coi có sao không… sao đó 4 thằng nhìn qua tôi rồi đi về phía tôi… 1 kiếm… 1 mã tấu… 2 ống tuýp… 1 thằng cầm kiếm nhật chỉ về phía tôi rồi hô lớn… Chém chết mẹ nó cho tao… Thì 4 thằng nhào vào tôi… Thì tôi liền quay lưng chạy… chạy đc 1 đoạn thì tôi thấy khúc cây nằm dưới đất đứng lại và quay lại… thì 2 thằng đuổi kịp tôi… 2 thằng còn lại thì ở đằng sau… tranh thủ thời cơ tôi nhàu vào thằng kiếm nhật mà đánh nó trước… nó dơ kiếm nhật lên đỡ đòn… liền cơ hội tôi đạp vào bụng nó té xuống… Tôi quay khúc cây vào mặt thằng cầm ống tuýp nó té bất tĩnh… Cũng là lúc 2 thằng còn lại chạy tới… thằng cầm mã tấu dơ lên cao mà chém xuống đầu tôi… tôi đưa khúc cây lên đỡ thì liền và đạp nó 1 cái… Thằng cầm ống tuýp nhanh cơ hội đánh vào đầu tôi… Tôi không chống cự đc liền té nằm xuống… và nghe đc tiếng công an… công an… Thì nhắm mắt lại bất tỉnh…


============================================================
Chapter 72
============================================================

Sau khi bất tỉnh thì mở mắt ra thì thấy đang nằm trên giường bệnh đầu tôi vẫn còn hơi đau… Nhìn quanh thì thấy… Linh… Châu… Trâm… Hạnh… đang ngồi nhìn tôi… thấy tôi tỉnh lại Linh liền lên tiếng…

Linh: A Dự tỉnh rồi hả… a thấy có sau không em gọi bác sĩ… Tôi nhìn 4 người con gái đang lo lắng cho tôi cũng zui phần nào… Tôi nhìn Linh mà nói…

T: A không sao… chỉ hơi đau đau tí thôi… Lần sau là không đc theo dõi anh nghe…

Trâm: Ủa sao a biết…

T: A thấy nhưng không muốn tụi em biết thôi… Mấy giờ rồi mấy đứa…

Hạnh: 3h30 sáng… Hồi nãy hên là nó đánh ống tuýp đó chứ kiếm hay mã tấu giờ chắc anh đang nằm phòng lạnh…

T: Nãi không đỡ kịp bị ăn cái choáng nên té luôn… Mà tụi đó là ai mấy em biết không…

Linh: Àh tụi nó lính của thằng Thành Đá… Hạnh liền hoài nghi lời nói Linh rồi hỏi…

Hanh: Mày chắc không Linh…

Linh: Tao chắc mà… gặp mấy thằng đó hay đi chung với con Ly… Tôi nhìn Linh mà hỏi…

T: Em biết tụi nó hay ngồi ở đâu không… thằng Thành Đá làm gì không…

Linh: Thằng đó là lính của ông Thọ Súng… ông Thọ Súng là chuyên bảo kê… cho vay khu vực phường 1 này… cũng có máu mặt trong giới giang hồ lắm anh…

T: Ah… vậy thằng Thành Đá này là loại tép riêu thôi ah…

Trâm: Nó chỉ dựa hơi ông Thọ Súng thôi… Đàn ông mà ăn bám đàn bà thì nó ra gì anh ơi…

Hạnh: Đụ mẹ thằng chó đó mấy lần rủ tao đi chơi… Tao nghi lắm nên đâu có đi… bộ dễ ăn tao như con Ly lắm ah…

T: Nãi mấy em chở a vào bệnh viện ah…

Châu: Nãi có a kia đi ngang ghé vào nhìn rồi nói quen anh… rồi cùng tụi em đưa a vào đây… Khi Châu vừa nói hết câu thì cánh cửa phòng mở ra… thì trước mắt tôi là Cu Lì bước vào… nó thấy tôi liền hỏi…

Cu Lì: A Dự khỏe rồi hả… Có sao không… em kêu bác sĩ… Tôi thấy nó nên cũng ngạc nhiên mà hỏi…

T: Ủa sao mày ở đây Cu Lì…

Cu Lì: Nay em đi đám thằng bạn ở trong tù chung… Rồi anh em kéo đi 1 tăng nữa đi ngang thấy mấy em này la cứu cứu em đứng lại xem thì thấy a… nên liền đưa a vào bệnh viện… Nãi giờ ra gọi cho a Giang mà không nghe máy… em gọi cho Nhí Lớn… đc thôi còn mấy thằng kia cũng không nghe máy… Nhí Lớn đang trên đường xuống…

T: Em đt lại cho Nhí Lớn nói nó không nói chuyện này cho ai biết hết… sẵn mày ở đây rồi thì ở lại đây đi… a nhờ việc luôn… tôi lục túi tìm đt thì Châu hỏi…

Châu: A tìm gì vậy… Phải tìm đt không… tôi gật đầu thì Châu đưa tôi 2 cái điện thoại… Hạnh nhìn tôi mà nói…

Hạnh: Gớm không… làm nhân viên phục vụ karaoke mà sài Ip13 với Vertu mới chịu ah… Tôi cười mà trả lời chống chế… hàng điểu em ơi… tiền đâu mà xài hàng xịn…

Linh: Thôi đi… ai mà tin… Thôi tụi em về nghe… cũng khuya rồi…

T: Ừh về ngũ sớm đi mai còn đi làm… đừng nói chuyện a bị thương cho ai trong quán biết nghe…

Trâm: Ok anh… mà a nghĩ vài bữa hả đi làm… để tụi nó mắc công kiếm anh nửa… nghe có người kiếm tôi thì thằng Cu Lì liền nhìn Trâm mà hỏi…

Cu Lì: Tụi nào vậy mấy em…

Trâm: Là thằng Thành Đá lính của ông Thọ Súng… đại ka phường 1…

Cu Li: Rồi đc… không cần nó kiếm đâu mai a kiếm tụi nó…

Hạnh: Thôi đi anh ơi… tụi nó không phải dạng vừa đâu… mắc công mai nằm viện 2 người nữa… Nghe lời nói của Hạnh như kiểu thách thức thì Cu Lì vừa cười vừa nói…

Cu Lì: Tụi em không tin ah… đc mai sẽ biết… bộ em tưởng anh với anh Dự dạng cùi bắp ah… Đừng nhìn vẻ bề ngoài…

Hạnh: Em không có ý vậy… nhưng em sợ cho tụi anh thôi…

T: Thôi tụi em về đi… có em a ở đây rồi… Thế là 4 người đẹp bước ra khỏi phòng… Cu Lì đi thanh toán tiền viện phí cho anh đi… Cu Lì bước ra khỏi phòng… Thì tôi liền đt cho Hoàng… Vừa đổ chuông tiếng thứ nhất thì Hoàng Nghe máy mà nói…

Hoàng: A Dự đang ở đâu vậy em lo cho a quá…

T: A đang trong bệnh viện… mới bị tụi nó úp sọt bị đánh xỉu nằm bệnh viện nè… ở phòng PA đợi a… có thằng Khôi với thằng nhật ở đó không…

Hoàng: Em vẫn ở đây… Thằng nhật và thằng Khôi vẫn ở phòng nè…

T: Ok đợi tí a về liền… Sau khi Cu Lì thanh toán tiền viện phí thì tôi và Cu Lì rời đi… bắt taxi tới phòng PA… tôi kêu Cu Lì đợi đoán Nhí Lớn tôi thì lên cơ quan PA… Lúc vào thì thấy có bảo vệ đang ngồi… cùng với thằng Hoàng để đoán tôi… Hoàng nhìn bảo vệ rồi nói…

Hoàng: Cục trưởng… nghe Hoàng giới thiệu thì bảo vệ đứng lên chào tôi… Tôi gật đầu chào lại rồi cùng Hoàng lên lầu… thì thấy Khôi và nhật đang đợi sẵn… mặt mày vẫn chưa tỉnh ngủ… Tôi và Hoàng đi lại chỗ ngồi… Thì tôi nhìn nhật và Khôi hỏi…

T: Anh hỏi 2 thật 2 thằng bây… có thằng nào đứng sau bảo kê cho các băng nhóm xã hội đen bảo kê cho vay không… Có thì nói thật đi tao tính đường… tao mà điều tra đc thì tới lúc đó đừng cầu xin anh…

Khôi: A ơi… em thề không có…

Nhật: Em cũng không anh… Có chuyện gì không a…

T: A thấy tình hình ở đây rất phức tạp… bây giờ a giao nhiệm vụ như vầy… Khôi mai liên hệ bên công an tp vĩnh long xin báo cáo về các băng nhóm hoạt động theo kiểu xã hội đen… liên hệ bên phòng hình sự tỉnh luôn… nếu nó hỏi có gì thì nói xin để báo về cục… Rà soát lại… Nếu không đúng như báo thì bên phía công an có vấn đề… nhật tìm nhanh thông tin Thọ Súng có thông tin gì gửi cho anh… a nghe đc Thọ Súng này hoạt động bảo kê… cho vay nặng lãi…

Nhật: Dạ… băng này em nghe cũng lâu rồi…

T: Nghe lâu mà tới giờ vẫn tồn tại… tôi không hiểu mấy ông làm việc kiểu gì vậy…

Khôi: Em cho đội Tp vĩnh long rà soát rồi cũng cố hồ sơ rồi báo cáo anh…

T: Khẩn trương làm liền… nhấm có liên quan cán bộ củng cố hồ sơ lập chuyên án… Nói thật với mấy ông… lúc tôi làm trưởng phòng… băng nhóm hay đường dây nào nổi cộm là tôi triệt liền không để tụi nó bự ra… mấy ông để nó càng ngày càng lớn mạnh là khổ người dân thôi… Còn Hoàng giờ em ở lại với anh em ở đây đi nào cần anh gọi… hoặc ra khách sạn thuê phòng đi… rồi lấy hóa đơn về nửa thanh toán với tài vụ…

Hoàng: Dạ… vậy có gì thì a gọi em… em ở đâu cũng đc…

T: Thôi lại khách sạn đi cho thoải mái… Trên xe có cây súng nào không Hoàng…

Hoàng: Có a… đủ hết Glock… Súng trường cả áo giáp nửa…

T: Thôi tí lấy a cây Glock đi… nghe tôi hỏi súng thì Khôi và nhật nhìn tôi mà hỏi…

Nhật: Chuyện gì mà cần súng vậy anh…

T: Lấy phòng thân thôi… Lỡ bị gì có cái mà sử dụng…

Khôi: Anh làm em tưởng chuyện lớn…

T: À… còn chuyện này a quên… chừng nửa mọi liên lạc a chủ động gọi hoặc nt… tụi em không đc gọi cho a… gặp ngoài đường coi như không quen… cứ làm việc bình thường coi anh như 1 người dân bình thường… rõ chưa… R… Õ… Giải tán… tôi đi xuống lầu thì Hoàng cũng đi theo tôi… ra xe Hoàng mở cốp lấy cây súng đưa tôi… rồi tôi đi lại chiếc xe Nhí Lớn đang đậu gần đó… Lên xe Nhí Lớn nhìn tôi cười chọc quê…

Nhí Lớn: Hahaha… a Dự bị úp sọt 2 lần…

T: Đụ mẹ chọc quê mày… mày có nói cho ai biết không…

Nhí Lớn: Thằng Cu Lì dặn em rồi không ai biết hết… Chỉ 3 anh em mình biết thôi… Giờ đi đâu anh…

T: 2 Đứa mày có công chuyện gì không… nếu có về trước mình a xử cũng đc…

Nhí Lớn: Sao bỏ anh đc chứ… quán có em út coi rồi…

Cu Lì: Em thì có việc gì đâu… làm chủ rồi nên rảnh… với lại em có mấy thằng bạn ở đây cũng có số má lắm… để em ở lại đây giúp đc gì em giúp…

T: Ừh… trước mắt nhờ mối quan hệ của em tìm nhà thằng Thọ Súng cho a… Chuyến này tao chơi theo kiểu giang hồ với tụi này…

Cu Lì: Ok a… chuyện nhỏ… 1 cuộc gọi của em là biết ngay…

T: Còn nửa tụi 2 đứa coi như anh 1 giang hồ… đừng nói gì tới công việc hiện tại của anh… hiểu chưa…

Cu Lì: Em hiểu rồi… Nhí Lớn cười rồi cũng nói…

Nhí Lớn: Hahaha… đó giờ là giang hồ giả danh trí thức… Còn bây giờ Trí Thức giả danh giang hồ… Hahaha… tôi nhìn nó hỏi…

T: Rồi sao có đc làm giang hồ không…

Nhí Lớn: A làm cha giang hồ chứ giang hồ gì… giờ đi đâu đại ka…

T: Thôi gần sáng rồi tìm khách sạn nào ngủ đi mai tính tiếp tao buồn ngủ quá…

Nhí Lớn: Ok đại ka… nói xong nó cho xe chạy về hướng khách sạn gần đó rồi… chúng tôi thuê 1 phòng 3 giường mà ngủ 1 giấc đến sáng…

Tại Nhà Thọ Súng…

Sáng nào cũng vậy tại nhà Thọ Súng cũng có 1 bàn cafe cho em út ăn uống để phân chia công việc cho tụi đàn em… Đang nhâm nhi ly cafe thì Thọ Súng nhìn Thành Đá mà cất lời…

Thọ Súng: Thằng Thành Đá tụi lính mày hồi tối đi chém ai mà… um xùm cả khúc đường vậy…

Thành Đá: Thằng kia mới vào làm quán karaoke AB nó hỗn láo với con ghệ em… Em cho 4 thằng đi chém nó… mà không chém đc chỉ đánh nó xỉu thôi… Dằn mặt nó để ghệ em dễ làm ăn…

Thọ Súng: Đụ mẹ làm gì phải kỹ lưỡng… lỡ có gì không cứu mày đc đâu… mày hỏi con Ly ghệ mày sao rồi… Sắp tới tao lấy hàng về bán… tao giao cho mày vụ này… kêu con Ly bắt mối với mấy đứa nhân viên và khách mà bán… Nghe đến ma tuý thì Thành Đá như cá gặp nước…

Thành Đá: Có nói rồi đại ka… nó nói nếu có hàng thì bán đc…

Thọ Súng: Ừh vậy mãng này tao giao cho mày… đụ mẹ bán nghe nếu chơi thì chơi ít ít… hàng của mấy ổng đó…

Thành Đá: Hàng của ai vậy đại ka…

Thọ Súng: Của ai hỏi làm gì… chỉ cần mày lấy về mà bán… Nói chuyện xong với Thành Đá thì xong thì Thọ Súng vay qua nhìn Nguyên Dê và mà nói… Nguyên Dê nè… sắp tới tao giao cho mày lo mảng cho vay… Thằng Ngọ bảo kê… tụi mày coi sắp xếp công việc lại mà lo làm… Thằng Ngọ đâu sáng giờ tao không thấy…

Nguyên: Hồi tối nó với con ghệ nó quằn nhau te tua chắc giờ còn ngũ đại ka ơi…

Thọ Súng: Đụ má thằng đó thế nào cũng chết gì gái… Thôi tụi mày đi lo công việc đi… còn chuyện thằng Thành Đá thì tao tính sao…

Đang yên giấc thì đt tôi reo lên… tôi liền cầm đt nhìn thì thấy Yến gọi… tôi bắt máy và hỏi…

T: Gì vậy vợ yêu…

Yến: A đang đâu vậy tối không về nhà…

T: A đang đi công việc… chắc a ít về nhà… khỏi lo cho a… nghe tôi nói vậy thì yến nói với vẻ hoài nghi…

Yến: A đi công việc hay đi với con nào…

T: Đi công việc mà em không tin anh hả…

Yến: Mở video call em coi… nói xong thì tôi mở camera rồi quay 1 vòng trong phòng… Thì Yến thấy có 2 người lại liền hỏi… Anh đang ở chung với ai vậy…

T: Thằng Nhí Lớn với Cu Lì chứ ai… Nhí Lớn nghe vậy cũng liền lên thanh minh cho tôi…

Nhí Lớn: Em chị dâu ơi… Yên tâm đi em coi ảnh cho chị…

Yên: Mấy anh em ông mà có gì tôi giết hết mấy người… Vậy thôi nghe nay em đi công việc nào về gọi em… Nói chuyện với Yến xong thì tôi cũng dậy vệ sinh rồi kêu Cu Lì và Nhí Lớn dậy… tìm gì ăn rồi rồi làm ly cafe… Sau khi vệ sinh xong thì 3 anh em chúng tôi tìm quán cafe rồi ăn sáng… Nhâm nhi ly cafe thì tôi nhìn Cu Ly hỏi…

T: Cu Lì… đt cho thằng bạn mày lại cafe chơi… Nó nghe tôi nói vậy thì liền lấy đt ra gọi nói xong nó cúp đt và nhìn tôi nói…

Cu Lì: Chút nó lại đại ka… Thằng này cũng có số má ở đây lắm… trước nó ở trong trại với em… mấy lần em với nó cạch tay đôi nó không làm lại em… Nên giờ cũng hơi ớn em… Nghe Cu Lì nói chuyện thì Nhí Lớn cũng cười và nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ làm như mày hay lắm… bữa nào tao mày cạch tay đôi nè…

Cu Lì: Đụ mẹ biết con cặc gì nói… cỡ mày không đủ tuổi tay đôi với tao đâu Nhí Lớn…

T: Thôi đi… chọc nó hoài Nhí Lớn… may kể sơ thằng bạn mày cho a nghe…

Cu Lì: Nó tên Trung Lớn… lúc trong trại có nghe nó kể… trước ở tp vĩnh long này có 2 băng nhóm… 1 băng của Hải Chó… 2 băng này trước đó mỗi băng 5 phường… không ai đụng ai… 1 thời gian sao Hải Chó nó đánh lấy 2 phường của Trung Lớn… 1 lần Trung Lớn xảy ra hỗn chiến nó đâm 1 thằng lính của Hải Chó bị thương và bị bắt ở tù hết 4 năm… Lúc Trung Lớn đi còn thằng em nó Trung Nhỏ… không bảo vệ đc 2 phường đó chấp nhận bị Hải Chó lấy mất 2 phường đó… Tôi nhìn Cu Ly mà nói…

T: Thằng thấy sao tin tưởng đc không…

Cu Lì: Thằng này a cứ yên tâm… sống đúng với anh em… không làm chuyện gì quá đáng…

T: Nó hoạt động về lĩnh vực gì…

Cu Lì: Nó làm bên lãnh bốc xếp… nhận hàng ở các nhà máy xí nghiệp rồi chia cho anh em làm… với nó mua bán nước đá giao cho các quán nhậu… Nói chung nó làm hợp pháp… có điều nó bán cao hơn chỗ khác 1 tí… Nhưng nó không bảo kê quán gì hết… Mà quán nào ở trên địa bàn nó mà các băng nhóm tới quậy là không yên với nó… nên các chủ quản trên địa bàn nó rất thích nó…

T: Đc nghe mày kể tao thấy đc rồi đó… Cu Li nghe tôi nói vậy thì cũng liền hỏi…

Cu Lỳ: Đại ca tính giúp nó hay sao…

T: Ừh… giang hồ như vậy tao rất thích… anh em đang ngồi nói chuyện thì Trung Lớn tới… Nó nhìn mọi người rồi bắt tay hỏi…

Trung Lớn: Tối đang đi chơi rồi mày đi đâu mất tiêu vậy… Cu Lì gặp bạn rồi cười mà nói…

Cu Lì: Tôi ông có chuyện nên không đi đc… Tao giới thiệu cho mày biết A Dự… và thằng Nhí Lớn bạn tao… tôi cũng bắt chuyện với Trung Lớn như quen từ lâu rồi…

T: Sao dạo này làm ăn đc không em… Trung Lớn cười mà hỏi…

Trung Lớn: Cũng đc anh… hàng cũng nhiều anh em làm cũng đc… Còn nước đá thì điều điều đủ nuôi anh em… Trung Lớn mới nhìn Cu Lì hỏi… a Dự trước ở trong đó luôn hả sao tao không biết…

Cu Li: Ổng hả… muốn ra là ra zô là zô… Ổng trùm của những ông trùm ở trên tao… nghe Cu Li nó vậy Trung Lớn cũng không tin mà nói…

Trung Lớn: Phải không đó hay quảng cáo thôi…

Cu Lì. Đụ mẹ tao có gạt mày lần không… Tin tao đi có lợi cho mày… Lúc này tôi mới nhìn Trung Lớn mà hỏi…

T: Em ở đây biết Thành Đá không…

Trung Lớn: Thằng bá dơ đó hả em biết… nó lính của Thọ Súng… Bộ a có chuyện gì với nó hả…

T: Ừh tối nó cho lính xử anh… nếu bây giờ muốn làm thịt nó theo em phải làm như thế nào… Trung Lớn ngồi suy nghĩ và bình thản nói…

Trung Lớn: Nếu a muốn xử thằng Thành Đá thì dễ… nhưng phải chấp nhận đụng chuyện với Thọ Súng… Thằng này có tiếng là tàn ác… theo em đc biết nó có người chống lưng nó là a…

Bảo… hay còn Bảo Máu nó rất máu lạnh 1 khi nó thấy máu là nó càng hung dữ ra tay rất độc ác… Thằng Bảo Máu này nó được coi là trùm của các tay anh chị ở các phường… Hiện giờ nó nắm 7 phường… nó có quan hệ với chính quyền rất mạnh… Bao nhiêu lần nó đánh người ta gây thương tích mà vẫn còn ở ngoài…

T: Mạnh đến vậy ah… Trước mắt a làm thịt Thọ Súng trước… Trung Lớn nghe vậy cũng liền hỏi…

Trung Lớn: Có cần em giúp gì không… Mà anh nên nhớ… không dễ ăn tụi nó đâu…

T: Mày yên tâm anh làm chuyện gì tính kỹ lưỡng hết rồi… nói xong thì đt tôi đổ chuông nhìn thấy nhật gọi thì liền nói…

T: Sao chuyện gì… Nói đi…

Nhật: Thành Đá nó đang ở quán cafe xxx…

T: Ừh vậy đc rồi… Tôi nhìn Nhí Lớn và Cu Lì rồi nói… thằng Thành Đá đang ngồi quán cafe xxx… 2 thằng mày bắt cóc nó được không…

Nhí Lớn: 2 thằng em sao làm lại…

Trung Trâu: Để em cho mấy thằng ra tiếp…

T: Thôi đi không cần để a gọi thằng này… tôi liền gọi cho thằng Hoàng thì nó liền bắt mấy…

Hoàng: Em nghe nè sếp…

T: Chạy lại quán cafe… nó đổi biển số xe nghe…

Hoàng: Ok sếp em… em tới liền… Chúng tôi ngồi nói chuyện thì từ Hoàng đang đi tới bàn tôi… Hoàng bắt tay làm quen với mọi người rồi nhìn tôi mà nói…

Hoàng: Có gì không anh…

T: Có chuyện nhờ em bắt cóc thằng này dùm anh… Tôi quay qua Trung Lớn rồi nói… Trung Lớn em dẫn thằng này chỉ Thành Đá cho nó nghe tôi nói vậy Trung Lớn liền tỏ vẻ ngạc nhiên mà hỏi…

Trung Lớn: 1 mình ông này có làm đc không anh… Tôi cười và chỉ về hướng Nhí Lớn và Cu Lì mà nói…

T: 1 mình nó hơn 2 thằng này gấp mấy lần… gà a nuôi a biết… chỉ cần em chỉ người thôi tự động nó làm… Lúc này Hoàng nhìn tôi rồi hỏi…

Hoàng: Bắt nó rồi đem đi đâu a…

T: Đem về cho thằng Phước đồng tháp… nói a gửi…

Hoàng: Ok anh… Nhìn đồng đồ thì cũng gần trưa tôi kêu mọi người giải tán… còn thằng Nhí Lớn và Cu Lì thì về đồng tháp còn mình tôi ở đây… tôi cũng lội bộ đi về quán karaoke mà làm công việc của ngày hôm qua…

Đang đi vào quán karaoke cũng đến giờ cơm trưa… Bước vào quán thì thấy cô Tuyết và Nhung đang ở quầy thu ngân để tính tiền… thấy tôi cô Tuyết liền cười và nói…

Cô Tuyết: Thôi nghe… có chuyện gì báo công an… lỡ con làm gì mắc công vào trong tù lại nửa… lần này cô nhắc nhỡ đó…

T: Dạ tại hôm qua nghe nó chửi nhân viên mình đĩ này đĩ nọ con nóng quá nên ra tay… Cô nghe tôi nói vậy cũng ngạc nhiên mà hỏi…

Cô Tuyết: Có chuyện đó hả… Cô coi camera nên tưởng con đánh khách chứ… không ngờ mất dạy chửi nhân viên mình như vậy bị đánh là vừa… Lúc này Nhung ngồi cạnh mà hỏi…

Nhung: Phải không đó hay a chỉ nói cho qua chuyện… lúc này tôi nhìn Nhung vừa cười vừa nói…

T: Tôi không cần giải thích với cô… nói xong tôi đi vào trong… thì Nhung liền đứng dậy mặt hầm hầm nhìn tôi mà nói không nên lời…

Nhung: A… n… h… dám nói chuyện với tôi vậy hả đc rồi… Tôi cứ mặc kệ Nhung nói gì nói… tôi đi thẳng vào phòng nhân viên nữ mà ngồi chơi… thấy tôi thì Châu liền nói…

Châu: Ủa anh không nghĩ vài ngày đi… Cho khỏe hả đi làm… Tôi cười và nói…

T: Hahaha… có gì chuyện nhỏ mà em… đi làm kiếm cơm chứ ở không ai nuôi… Lúc này có tiếng nhân viên khác vừa cười vừa nói…

Nhân Viên: Anh nghĩ đi em nuôi anh cho… hihihi… Rồi lại 1 nhân viên khác nói theo… Anh nghĩ đi chỉ ở nhà thôi… em đi làm nuôi anh… Làm cả phòng ai cũng cười… Thì 1 tiếng nói chanh chua vang lên không ai khác đó là Ly…

Ly: Đụ mẹ… bị đánh gần chết mà bài đặt xạo lồn… Còn tụi bây nửa… thân với thằng chó đó coi chừng bị đánh lây đó… Lúc này Linh nói nhìn Ly mà nói…

Linh… L… Y… à… mày cũng kiếm cơm người ta cũng kiếm cơm… Đừng có nói chuyện kiểu đó… đụ mẹ chị em ở đây nhịn mày không phải là sợ… mà người ta muốn yên ổn làm ăn… chứ mà đánh lộn thì chưa chắc ở đây sợ mày…

Ly: Tao nói đó làm cái lồn gì tao… Đụ mẹ tụi mày đánh thử tao xem… Tao xé lồn từng đứa… nói xong Ly liếc mắt nhìn đám nhân viên… không ai dám nhìn LY sợ mang họa… chỉ có 4 người dám nhìn Ly đó là Hạnh… Trâm… Châu… Linh… nghe Ly nói vậy Châu liền nhìn và vỗ vào lồn mình như lời thách thức…

Châu: Xé cái lồn tao nè… lồn nè xé đi… Đụ mẹ cũng làm mướn kiếm tiền thôi mà bài đặt làm chị đại ah… Đụ má người ta kiếm tiền lo gia đình… còn đỡ hơn cái thứ kiếm tiền cho trai… nghe đc những lời sỉ nhục như vậy Ly liền nóng giận nhào nhào tới muốn ăn thua đủ với Châu thì bị vài nhân viên khác cản lại… còn Châu cũng không vừa cũng nhào nhào vô nhưng bị Linh Trâm cản lại… Ly chỉ tay về Châu mà chửi…

Ly: Con đĩ… đụ mẹ mày… đc lắm con đĩ… thử bữa nay coi mày làm đc không… Con đĩ chó…

Châu: Hahaha… tao đi làm nè… làm gì tao cắn lồn tao hả… Nói xong Ly liền nạt nộ nhân viên can ngăn mình… buôn tao ra… đụ mẹ tao gọi tụi nó lại đánh lòi lồn mấy con đĩ chó này… Nói xong thì Ly cầm đt ra gọi cho Thành Đá… mà không đc… Liền chửi thề… Thằng chó này sao không nghe máy… Đi bú lồn con nhỏ nào rồi… Lúc này mặt Ly hầm hầm… Nãi giờ tôi chỉ ngồi đó xem chửi lộn mà không nói gì… thì liền nhìn 4 đứa mà nói…

T: Thôi đi lo trang điểm đi… Khi Châu và Linh đang trang điểm thì có người vào phòng kêu Châu ra có người gặp… Tôi và Châu… Linh bước ra quầy lễ tân thì thấy Nguyên Dê đang ngồi ở sofa quay qua thì thấy cô Thư… Đang đứng đó… Thấy Châu và Linh có mặt thì Nguyên Dê nhìn Châu và Linh rồi nói…

Nguyên Dê: Rồi sao em hai em… tiền anh chừng nào đưa… Hứa hẹn hoài không đc ah…

Châu: A gán cho em vài bữa nữa… Có em gửi anh liền…

Linh: A Nguyên thông thả em ít ngày… Mẹ e nằm bệnh viện mấy ngày nay em lo cho mẹ… có tiền gửi a liền… Nguyên Dê cười nhẹ mà nói…

Nguyên Dê: Đâu đc mấy em… tiền anh chứ đâu phải tiền chùa… Châu tiền vốn với là 55tr… còn Linh vốn + lời là 75tr rồi đó… Nghe đc số tiền mình nợ thì Châu và Linh trợn mắt mà nói…

Linh: Ăn cướp hả a Nguyên… mượn a có 30tr chưa đc 1 tháng mà 75tr rồi…

Châu: Trời ơi… a có tính lộn không… mượn 25tr mà giờ 55tr…

Nguyên Dê: Tiền a là đứng mà em… 1tr 1 ngày 30k… Mà em không đóng lời thì tiền lãi a + dồn lên… Nguyên tắc rồi…

Linh: Trời trước đó em mượn a 2tr tiền ngày có 5k giờ mượn nhiều thì 30k… a lừa đảo ah…

Nguyên Dê: Tiền anh là vậy đó… nếu không có tiền trả a thì ngủ với anh coi như tiền lời… Nó nói xong thì quay qua nhìn Cô Thư mà nói… Còn bà Thư nửa 200tr chừng nào đưa… tôi đã cho bà hẹn 2 tháng rồi đó… bữa nay không trả là tôi bán bà qua campuchia… Co Thư nghe vậy liền năn nỉ…

Cô Thư: Chú Nguyên thông thả cho cô… chứ giờ cô đâu có số tiền lớn như mà đưa cho chú… tiền vốn cô gửi cho chú hết rồi còn phần này tiền lời không ah… nên chú thông cảm… Nghe cô Thư nó vậy thiền chửi…

Nguyên Dê: Đụ má thông con cặc… thông cảm cho bà ai thông cảm cho tôi… Nó nói vừa hết câu thì tôi liền đưa chân lên đá vào mặt nó… thấy đại ka mình bị đánh thì dơ nắm đấm về hướng tôi… nhưng kịp đánh thì liền bị tôi đá liên hoàn đá… bụp… bụp… té xuống… Nguyên Dê ôm mặt mà chửi…

Nguyên Dê: Đụ mẹ mày… là ai mà đánh tao… đc lắm bữa nay tao dỡ quán karaoke này… Tôi tính nhào vào đấm cho mấy đấm thì cô Thư và Châu ôm tôi lại… Cô Thư nhìn tôi mà khuyên can…

Cô Thư: Thôi con…

Châu: A Dự bình tĩnh đi… Đừng làm lớn chuyện… chuyện này của tụi em… Tôi mới chỉ nó là chửi…

T: Đụ mẹ mày… Nói chuyện với người lớn mà mất dạy vậy hả… mày dỡ quán tao coi… nói xong tôi dơ chân lên đá vào mặt nó thêm cái nửa…

Nguyên Dê: Đụ mẹ mày… đc lắm… đợi tao chút… Nó lấy đt ra gọi người… thì cũng là lúc cô Tuyết và Nhung đi đâu mới về thấy trước đông người cô Tuyết liền hỏi…

Cô Tuyết: Chuyện gì mà tụ tập đông ở đây vậy… Lúc này Nghị đứng sau mà nãy giờ gặp Nguyên Dê nên không dám lên tiếng… Nghe cô Tuyết hỏi thì Nghị mới trả lời…

Nghị: Anh Nguyên tới lấy tiền tụi nhân viên… với cô Thư… a Nguyên chửi cô Thư nên a Dự đánh… Nghe vậy cô Tuyết nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Nữa hả Dự… con đúng là tính nào tật nấy… Tôi nhìn cô mà nói…

T: Cô cho ông xin lỗi… bữa nay con dạy cho tụi này 1 bữa để biết thế nào là lớn nhỏ… cô đuổi con thì con chịu…

Châu: Thôi đi anh bỏ đi… tiền nợ của tụi em lo đc…

T: Là lo thế nào… mượn 25tr chưa tới 1 tháng thành 55tr đụ mẹ kêu tụi nó đi ăn cướp cho nhanh… Nghe vậy cô Tuyết cũng ngạc nhiên mà hỏi…

Cô Tuyết: Cái gì… có tính lộn không mà tiền lãi nhiều hơn tiền vốn…

T: Tụi này cho vay cắt cổ mà cổ…

Nguyên Dê: Đụ mẹ tao cho vay như vậy đó… có vay thì phải trả… Nó nói hết câu thì tôi nhào vào nắm đầu nó mà đấm…

T… B… Ụ… P… trả nè… trả nè… Trả con cặc tao cho mày nè… Nhung đứng gần mẹ nghe những lời tục tĩu thì 2 má đỏ lên vì sự xấu hổ khi đã nghe lời tục tĩu… và nhìn hành động tôi đánh người… Nhung liền nghĩ trong bụng… ông này đánh ghê thiệt… hôm qua chọc ổng mà nó ổng đánh mình chắc chết quá… thấy tôi đánh nó tiếp thì cô Tuyết lên tiếng…

Cô Tuyết: Thôi Dự… đánh nó 1 hồi nó chết luôn… chuyện gì từ từ tính… Lúc này từ ngoài đang có 5 người bước vào mà lên tiếng không ai khác chính là Thọ Súng và thằng Ngọ và 3 thằng lính bước vào…

Thọ Súng: Tính là tính thế nào… Đánh lính tôi như vậy đó mà coi đc hả… lúc này cô Tuyết mới quay qua nhìn thấy Thọ Súng cô Tuyết liền lên tiếng…

Cô Tuyết: A Thọ đó hả… Chuyện này nhân viên em hơi nóng tính… nhưng người của cũng không vừa đâu… chửi người ta rất là mất dạy bộ a dạy lính a mất dạy vậy hả… Thọ Súng nghe liền nhìn cô Tuyết mà nói…

Thọ Súng: Ý là cô nói tôi mất dạy như thằng lính tôi hả…

Cô Tuyết: Ấy chết tôi không có ý như vậy… Lúc này Thọ Súng liền nhìn Nguyên Dê mà hỏi…

Thọ Súng: Thằng nào đánh mày… Nói xong thì Nguyên Dê chỉ về hướng tôi thì ngay lập tức thằng Ngọ liền bay vào đạp tôi… tôi liền né qua lên gối nay bụng nó… nó té xuống liền đứng dậy nhào tới đấm tôi… tôi chụp tay nó khóa lại… tay còn lại tôi đánh móc vào cạnh hàm nó rồi buông nó ra nó té xuống… nằm thở thoi thóp… Thọ Súng thấy lính mình bị đánh thì liền chỉ mặt vào tôi và nói…

Thọ Súng: Đụ má lính tao mà mày cũng đánh… Tôi liền chỉ mặt Thọ Súng và nói…

T: Mày tao còn đánh thì lính mày là con cặc gì… nói hết câu tôi dơ chân lên đá vào mặt Thọ Súng nó té xuống đất mà ôm bụng… 3 thằng lính nhào vô cũng bị tôi đá cho nằm xuống… Đi tới nắm đầu Thọ Súng tính đấm thêm mấy đấm thì cô Tuyết và Nhung nắm tay tôi lại…

Cô Tuyết: Thôi con… còn làm ẩu quá chỗ cô kinh doanh mà đánh nhau… Tụi nó lại quậy sao làm ăn gì đc… Thọ Súng ôm mặt mà nói…

Thọ Súng: Mà hay lắm bà Tuyết đụ mẹ lo mà bán hay đóng cửa luôn đi… Tôi giật tay đi tôi ra khỏi cô Tuyết và Nhung… ngồi xuống nắm đầu nó mà đấm…

T… B… Ụ… P… đóng cửa nè… đụ mẹ mày đóng dùm tao đi… Lúc này miệng nó chảy máu mà nó…

Thọ Súng: Đụ má… nhớ kỷ mặt tao… tao không giết mày tao không phải Thọ Súng… Tôi cười và chỉ tay vào trán nó và nói…

T: Bản lãnh thì làm luôn đi… tao cũng nói luôn cho mày biết trong ngày hôm nay tao dẹp luôn cái phường mày… về mà chuẩn bị gom lính đi… tao nói tao làm… cho mày chuẩn bị đó… nói xong tôi liền đứng dậy quay đi… thì bất ngờ 1 thằng lính nó móc dao ra lao tới đâm tôi… Nhung thấy liên hô lớn…

Nhung: Coi chừng… Nghe vậy theo phản xạ tôi né qua 1 bên thì nó đâm hụt tôi liền chụp tay nó tước cây dao… tôi đá vào chân trụ nó… no mất đà mà té xuống… Tôi ngồi xuống cầm con dao dơ lên… Thì cô Tuyết kêu…

Cô Tuyết: Đừng con… Ngừng tay lại… nhưng quá muộn cây dao đã đâm vào đùi nó… máu bắt đầu chảy ra nó rên la thảm thiết… lúc này trong quán ai cũng nhìn thấy… con Ly đứng ngoài sau thấy đc hết mọi việc thì len lén bỏ đi ra ngoài… Thọ Súng ra lệnh cho đàn em kè thằng bị đâm mà rút đi… trước khi đi nó chỉ vào mặt tôi mà nói…

Thọ Súng: Đụ mẹ… chuyện này tao nhớ… Tôi cười khẽ mà nói…

T: Hahaha… không cần mày nhớ… tao nhớ đc rồi… Trong ngày hôm nay mày biến khỏi đất vĩnh long này… 1 khi tao đã nóng thì mọi chuyện đi rất xa… Sau khi Thọ Súng rời đi thì cô Tuyết nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Con thật tình tính nào tật đó… giờ làm sao đây…

T: Thôi con xin lỗi cô… chắc con nghĩ làm…

Cô Tuyết: Không nghĩ gì hết… Kiếm chỗ nào tránh mặt thời gian đi đợi yên ổn rồi về làm lại…

T: Không cô chuyện này con giải quyết xong xuôi con đi… không để quán chịu đc… Nói xong tôi đi vào phòng nhân viên ngồi chơi như không có gì xảy ra…

Lúc này mẹ con cô tuyết bước lên phòng làm việc vừa đi 2 mẹ con vừa nói…

Nhung: Ông này ghê thật mẹ ơi…

Cô Tuyết: Mẹ cũng bất ngờ với nó… nhìn vậy mà noa giang hồ hơn mẹ nghĩ…

Nhung: Nãi ổng cầm dao đâm thằng kia mà không do dự… mặt mày không biết sắc gì luôn…

Cô Tuyết: Dân anh chị thứ thiệt đó… mai mốt cho con chọc ghẹo nó nữa đi…

Nhung: Thôi con không dám… bữa nào ổng khùng lên là chết con… mà lúc ổng nóng nhìn mặt ổng MEN ghê… nhìn ngầu lắm… Cô Tuyết nghe vậy liền cười…

Cô Tuyết: Để ý người ta rồi ah… Nó lớn tuổi hơn con nhiều đó…

Nhung: Mẹ này con nói MEN thôi chứ có nói thích đâu… nói xong thì mặt Nhung đỏ lên gì nghe mẹ nói vậy…

Cô Tuyết: Đó đó… không thích mà 2 má đỏ hết rồi… Mẹ nhìn nó cũng đẹp trai… nhìn rất là lãng tử… Nhưng rất bảo vệ phụ nữ… đàn ông như vậy khó kiếm lắm…

Nhung: Mẹ he… cũng để ý người ta dữ he… Mà còn chuyện hồi nãy mẹ tính sao… Nghe con gái nói vậy làm trong người cô xao xuyến… mà mắc cỡ nhìn nhung chửi yêu con gái…

Cô Tuyết: Con với cái ăn nói với mẹ vậy hả… chuyện gồi nãi để xem tụi nó làm gì… làm vậy mẹ nói cậu 2 mày…

Nhung: Mà mẹ nè… cậu 2 lên đc chủ tịch tỉnh không…

Cô Tuyết: Mẹ không biết… nhưng có nghe mợ 2 con nói nếu có người chống lưng lên đc…

Nhung: Cậu 2 làm phó chủ tịch cũng 3 năm rồi… mà mới 53t còn trẻ mà… con nghĩ lên đc…

Cô Tuyết: Kệ đi chuyện đó mình không biết đc đâu thôi cũng gần trưa rồi đi về nhà ăn cơm…

Lúc này cũng 1h trưa đang ngồi ăn cơm cùng các em nhân viên thì Nghị cũng ngồi kế bên tôi vừa ăn Nghị vừa hỏi…

Nghị: A có sợ tụi nó trả thù không a Dự… Tôi cười mà nói rất tĩnh…

T: Nếu sợ thì a đâu có làm… yên tâm đi hôm nay a dẹp luôn băng Thọ Súng này…

Nghị: Lúc a mới vào làm… em nhìn anh có cái gì rất là đặc biệt… kiểu như giang hồ quy ẩn… Lúc này Châu mới nhìn Nghị mà nói…

Châu: Đúng chất giang hồ a Nghị à… E kết a rồi nghe a Dự… hahaha… Nghe vậy Linh liền lên tiếng…

Linh: Hahaha… a Dự không tới mày đâu Châu ơi… Hahaha của tao…

Trâm: 2 Đứa bây chắc có cửa ah… Nhìn a Dự là biết có vợ hay người yêu gì rồi…

T: Thôi đi mấy đứa ơi… a coi đứa như em út thôi… Cấm có ý nghĩ gì với a… đứa nào mà nghĩ vậy a đánh cho bỏ tật… nghe vậy thì mấy đứa nhân viên cùng nhau cười… Ăn cơm xong thì tôi lại chỗ ngồi để có khách mà tiếp… Tôi liền móc đt ra gọi cho Trung Lớn…

Trung Lớn: Em nghe a ơi…

T: Chuyện sáng sao rồi… Im xuôi không… Nghe vậy Trung Lớn cười và nói…

Trung Lớn: Quá im xuôi luôn a… Lính a ghê thật… Ổng zô đấm mấy thằng nắm đầu đá Thành Đá rồi lôi nó ra xe như đi chơi mua gà…

T: Tí lại quán karaoke AB vào mướn phòng hát bình thường đi… rồi a có chuyện…

Trung Lớn: Có chuyện gì quan trọng àh hà a…

T: Lại đi rồi a nói… 15′ sau Trung Lớn lại vào lấy phòng hát như khách bình thường… nhưng trong phòng không nghe tiếng nhạc mà chỉ có cuộc nói chuyện của 2 người… Trung Lớn nhìn tôi hỏi…

Trung Lớn: E mới nghe thằng Thọ Súng nó mới bị đánh ở đây ah…

T: Nó với mấy thằng lính nó bị a đánh…

Trung Lớn: Hèn gì tụi nó gom quân… A cẩn thận nghe…

T: A nhờ mày việc này… hôm nay a cho thằng Thọ Súng tàn phế… Nghe vậy Trung liền nhìn mà tỏ ra ngạc nhiên mà hỏi…

Trung Lớn: Vậy hả a… a tính kêu em làm gì…

T: Tí a gọi Cu Lì với mấy thằng xuống em a xuống… mày dẫn đường cho tụi nó lại nhà Thọ Súng phục kích ở đó… A biết thế nào nó cũng kéo đến đây ah…

Trung Lớn: Vậy có cần em kêu lính em lại đây hỗ trợ a không… Tôi cười và nói…

T: Không cần đâu… A tính hết rồi… nó tới đây chỉ có nước bò về thôi…

Trung Trâu: Vậy là em dẫn Cu Lì phục kích ở nhà Thọ Súng thôi đúng không…

T: Ok đúng rồi… a sẽ lấy lại những gì mà mày đã mất… Nghe vậy Trung Lớn cảm ơn tôi… rồi tính tiền rời quán karaoke… tôi liền lấy đt ra gọi cho Phước… thằng em thân tín của tôi…

Phước: Sếp gọi em có gì không… Từ lúc lên cục trưởng thì im ru không đt thăm cấp dưới gì hết…

T: Kkkk đang có chuyện ở vĩnh long nhờ… gọi nhỡ vã thằng em chút…

Phước: Nói đi a… e sống chết gì anh…

T: Trong vòng 1 tiếng nửa… em tập hợp tổ hành động phản 10 mấy thằng… mặc đồ thường như giang hồ xuống quán karaoke AB ngồi trên xe… thấy có băng nào đi đông lại quán quậy mày đánh nó cho a…

Phước: Chỉ vậy thôi ah… còn gì nữa không… ah còn thằng hồi sáng thằng Hoàng bắt nó nè… a tính sau…

T: Đấm nó cho a… đừng để nó chết nghe…

Phước Ok anh… mà còn cần cầm gì không anh… Hay tay không…

T: Cầm gậy 3 khúc đi… với 3 4 cây súng đạn cao su… bắn chết mẹ nó cho anh…

Phước: Làm vậy là lớn chuyện đó a…

T: A muốn lớn chuyện mà… nghe lời a làm theo đi…

Phước: Ok a vậy em đi liền… có gì a chịu đó hahaha…

T: Không lẻ tao bỏ mày mà mày nó vậy Phước… Nghe vây Phước liền cười rồi cúp máy… tôi thì cũng ngồi đó đợi khách…


============================================================
Chapter 73
============================================================

Sau khi bị đánh cho mang nhục với tụi đàn em… Thọ Súng trở về nhà trong tâm trạng đầy thù hận… Nhìn Nguyên Dê mà hỏi…

Thọ Súng: Thằng đó là thằng nào vậy Nguyên Dê…

Nguyên Dê: E cũng không biết nửa a… nó làm ở đó thì phải… Thằng Ngọ nhìn Nguyên Dê mà chửi thề…

Ngọ: Đụ má chưa bao giờ nhục như lần này… Đụ má tao sẻ lóc da nó… Đại ka tính sao… Thọ Súng liền nhìn Ngọ chửi thề mà nói…

Thọ Súng: Đụ má giết nó chứ sao bỏ qua đc…

Nguyên Dê: Đại ka có cần thông báo cho lão đại biết không…

Thọ Súng: Đụ mẹ nói cho ông biết để ông chửi tao hả… rồi mấy thằng khác nó biết nó cười vào mặt tao… có 1 thằng mà xử lý không đc thì mặt mũi để đâu… Nãi giờ tao không gặp Thành Đá ở đâu hết vậy… thằng nào gọi nó coi…

Nguyên Dê: Để em gọi nó thử… Nguyên Dê lấy đt ra gọi cho Thành Đá chuông đổ mà không ai bắt máy… Nguyên Dê nhìn Thọ Súng rồi nói… Nó không bắt máy đại ka ơi…

Thọ Súng: Đụ má thằng chó đó… tới lúc có chuyện là mất tiêu… Tụi mày gom anh em lại đi… Chuẩn bị đồ chơi đợi quán đông khách thì quậy luôn… Con mụ Tuyết này tao dạy cho bài học dám hỗn láo… nói chuyện trên đầu tao ah… Mua mồi bia về cho tụi nhỏ nhậu… cho tụi nó có tí men mà gan lên…

Lúc này cũng 5h chiều khách bắt đầu vào ca hát ăn nhậu… Đang trong lúc rảnh tôi đi quầy thu ngân nói chuyện với Diệu tán gẫu đỡ buồn…

T: Đang làm gì thế người đẹp… nghe tôi gọi người đẹp… thì Diệu quay qua… quay lại tìm ai đó rồi nhìn tôi nói…

Diệu: A kêu em người đẹp hả…

T: Thì có a với em ở đây không kêu em thì ai… Diệu trề môi rồi nói…

Diệu: Chọc em hả… đẹp sao bằng mấy em ở trong… em già rồi… Hàng u4 rồi… Tôi ngạc nhiên khi Diệu nói số tuổi mình… tôi tưởng Diệu chừng 34 35t không ngờ ngoài U4 rồi…

T: Trời vậy mà a tưởng em nhỏ hơn a chứ… không ngờ lớn hơn anh… Thôi kêu bằng chị đi… chứ lớn tuổi hơn…

Diệu: Có mình a nói em vậy thôi… Thôi lỡ kêu rồi kêu em đi… hihihi…

T: Em ở đâu Diệu…

Diệu: Em đang quê em tiền giang… giờ em ở trọ cùng dãy trọ với 4 con quỷ cái Châu đó… mấy chị em ở đó…

T: Trọ đó gần đây không em…

Diệu: Cách đây mấy trăm mét… Chi vậy tính mò về phòng em nào ah…

T: A hỏi tính mướn phòng trọ ở… Ở chỗ em còn phòng nào không…

Diệu: Còn nhưng nó phức tạp lắm nghe… Toàn là ma nữ không đó…

T: Hahaha… ma nữ mà có dâm tặc không…

Diệu: Đồ quỷ… Còn phòng nhiều lắm để tối em về hỏi rồi em cho a hay…

T: Ok… Đang nói chuyện với Diệu thì đt đổ chuông thì thấy Phước gọi… Tôi liền bắt máy thì Phước nói…

Phước: Sếp… em đang ở ngoài nè coi đc không… Tôi vừa nghe máy vừa bước ra cửa thì thấy 2 chiếc 7 chỗ đang đậu…

T: Đậu 1 chiếc ở trên… 1 chiếc ở dưới… Đừng đậu 1 chỗ…

Phước: Ok anh… sau đó phước ra lệnh cho tài xế chạy lên… Rồi hỏi lại tôi… đc chưa anh…

T: Ok rồi đó… có đem súng không đó…

Phước: Có anh… đem 4 cây… Chạy qua anh Nam xin 30v đạn cao su… ổng hỏi làm gì… nói làm công chuyện cho a… ổng chửi thằng chó đó tối ngày ăn rồi quậy…

T: Quậy bà nội nó nữa tao về tới số với tao… Ở ngoài đó thấy có điều gì bất ổn thì xuống xe liền nghe… Nhớ đạn cao su bắn chết mẹ nó hết cho tao… Quậy cho vĩnh long nổi sóng luôn… Để tao coi bên giám đốc công an sẽ xử lý ra sao…

Phước: Ok anh… em cho nó ăn đạn cao su chết mẹ nó luôn…

T: Nhớ đừng bắn chỗ hiểm nghe… Thôi coi chừng đi… cúp máy thằng Phước xong thì tôi gọi cho Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Em nghe đại ka…

T: Tụi mày ở đâu…

Nhí Lớn: Em đang ở gần nhà cách 100m nó đang gom lính đang có 3 40 thằng ở đây nè…

T: Ừh… canh tý thằng Thọ Súng về là xử lý nó nghe… cho nó tàn phế rồi rút về cao lãnh… giấu xe ở đâu đi để lắng xuống rồi hat chạy lại…

Nhí Lớn: Ok anh… Nói chuyện xong với Nhí Lớn tôi đi vào phòng dọn dẹp rồi ra quầy nói chuyện chơi với Diệu… Thì cô Tuyết từ trên lầu đi xuống xem khách có đông không… xuống lầu gặp tôi thì Cô Tuyết cười và nói…

Cô Tuyết: Không ở trong phòng trực ra đây ông…

T: Xong hết rồi cô ơi… ra nói chuyện với em Diệu chơi cho thoải mái tinh thần tí cô ơi… ủa Nhung đâu cô…

Cô Tuyết: Nó đi tập gym tí về tới giờ… nói vừa xong thì cô Tuyết chỉ Nhung đang chạy chiếc sh vào quán… Thì cũng là lúc tụi thằng Thọ Súng chạy xe tới chỉ vào mặt tôi rồi hô lớn… Chém chết mẹ nó… Đập quán luôn cho tao… Sau khi nghe lệnh từ Thọ Súng thì lính nó nhào vào quán… Tôi ôm cô Tuyết đang đứng ngay cửa… do lúng túng tôi choàng tay qua nhầm ôm cặp vú cô… mà lôi vào… Lúc này cô Tuyết và Nhung sửng sốt mà không chuyện gì… đang lo sợ… thì có vài thằng vừa chạy vào tới cửa thì tiếng súng vang lên… Đùng… đùng… đùng… 2 thằng chạy trước nằm xuống… thằng ôm tay… thằng thì ôm chân mà rên la thảm thiết… Lúc này thằng Phước cũng hô… Đập chết mẹ tụi nó cho tao… Lúc này 2 bên giao tranh… quân thằng Thọ Súng 3 40 thằng nhưng không làm lại 10 mấy thằng lính thằng Phước bởi vậy sao làm lại… toàn là trinh sát với đặc công không… 2 bên hổn chiến thì lính thằng Thọ Súng nằm xuống từ từ… Tiếng sung nổ chát… chúa… náo động cả con đường… Người dân 2 bên đường đang tìm chỗ núp nhưng vẫn phải tìm chỗ để đc coi… Cứ thế tiếng súng đùng… đùng… thì theo tiếng la á… á… á… Thọ Súng nghe tiếng súng trước đó đã bỏ chạy trước… Chỉ còn Nguyên Dê và Ngọ ở lại chiến đấu thì cũng chập nhận chạy thục mạng… Sao đó thằng Phước cũng ra lệnh cho lính mình rút… hiện trường bây giờ chỉ còn vài tên bại trận nằm ôm vết thương mà lân qua lân lại rên thảm thiết… trong quán thì các nhân viên nữ và phục vụ nam đc 1 lần đc mãng nhãn như phim hồng kong… cô Tuyết và Nhung nhìn nhau rồi 2 người quay qua tôi với ánh mắt kỳ lạ mà cười mỉn… Lúc này đám nhân viên bắt đầu bàn tán chuyện hồi nãi… thì 4 đứa em Châu… Linh… Trâm… Hạnh… Đi lại kè tôi xuống ghế mà hỏi…

Châu: Nói mau ai đứng sau vụ này… Có phải a không…

T: Trời ai biết đâu… a ở đây không có đi đâu đâu mà đứng sau… người ta có súng đó…

Hạnh: E không tin… chắc chắn là anh… hồi sáng chỉ có tụi Thọ Súng là bị a đánh rồi tối nó kéo lại chơi thì bị úp sọt…

Linh: Thôi đi a đừng chối cãi nữa… Mọi việc làm của a bị phát hiện hết rồi… không trùng hợp vậy đâu… với lại ở cái đất vĩnh long nghe đến băng Thọ Súng lính của Bảo Máu ai mà không ngán…

T: A biết gì đâu thôi buông ra a làm việc… Để cô Tuyết la bây giờ…

Châu: A phải nói cho tụi em biết… a làm tụi em rất tò mò… Tối nay đi nhậu nghe… Tụi em mời anh…

T: Ok… mà a không có xe… rồi sao… nhậu quán nào gần đây đi a lội bộ cũng đc mà…

Linh: Tối nay nhậu… đi taxi ok không…

T: Ai biểu… a nhân viên ai sai đâu đánh đó thôi…

Trâm: Tối nay a tới số với tụi em… cho a ngủ tại bàn luôn…

T: A sợ quá chắc tôi nay không dám đi đâu kkkk… nói xong tôi đứng dậy đi dọn dẹp…

Sau khi chạy thục mạng thoát thân thì Thọ Súng chạy 1 mạch về nhà chạy bỏ cả đôi dép… Vừa chạy vừa nhìn sau lưng xem có ai chạy theo không… vừa về tới nhac Thọ Súng kéo cửa lại… Từ đằng xa thì trên xe Trung Lớn thấy Thọ Súng chạy về nhà liền kêu Cu Lì…

Trung Lớn: Cu Lì… nó kìa nó vừa vào nhà kìa…

Cu Lì: Tao thấy rồi… mày chạy xe tới đi… 4 thằng tao vào… Lúc này Trọng và và Minh Cụt mới nhìn Nhí Lớn nói…

Minh Cụt: Nó khóa cửa rồi… làm sao cho nó mở cửa…

Nhí Lớn: Có nhiêu đó mà mày không biết nữa ah…

Trọng: Đụ mẹ biết thì nói mau đi… giờ còn giỡn nửa…

Nhí Lớn: Hahaha… giỡn tí cho bớt căng thẳng… mày kêu… a Thọ ơi… em trả tiền là tự nhiên cửa mở…

Cu Lì: Đụ má thằng này hay bây… nghe tiền thì đứa nào không mở…

Trung Lớn: Vậy tao chạy tới nghe… Nói xong thì chiếc 4 chỗ chạy tới trước cửa nhà Thọ Súng… Cu Li… Trọng… Nhí Lớn… Minh Cụt xuống xe… Mỗi thằng cầm trên tay 1 cây kiếm nhật… vừa gõ cửa nhà Nhí Lớn vừa nói…

Nhí Lớn: A Thọ ơi… có nhà em trả tiền… lúc này trong vọng ra kèm theo tiếng mở khóa…

Thọ Súng: Ai vậy… Sao không để sáng hả trả… Nói vừa hết lời cánh cửa mở ra… cũng là lúc Nhí Lớn dơ cây kiếm nhật lên sẵn mà chém xuống đầu Thọ Súng… theo phản xạ Thọ Súng đưa tay lên đỡ thì cũng là lúc cái cánh tay rớt xuống do sức chém và độ bén của kiếm nhật… Thọ Súng liền ôm cánh tay bị chém đứt mà rên la thảm thiết… Lúc này Cu Lì ngồi xuống lấy ngón tay chấm vào vũng máu rồi đưa vào lưỡi liếm… nhìn Thọ Súng mà nói…

Cu Lì: Mày đã đắc tội với người mà mày không nên đắc tội… Nói xong Cu Lì cầm kiếm lên chém 1 nhát vào chân nó… thằng Trọng thấy vậy liền dơ kiếm lên đâm nó thì Minh Cụt cản lại và nói…

Minh Cụt: Thôi đi tha mạng chó nó đi… nói xong thì 4 thằng ra xe và Trung Lớn cho xe về hướng cao lãnh và cũng lên chơi theo lời mời của Cu Lì…

Tôi đang thu xếp đồ đạc lại thì Nghị đi lại rồi nhìn tôi mà nói…

Nghị: Đại ka… bà chủ kêu đại ka trên phòng kìa… Tôi nhìn Nghị mà nói…

T: Đại ka gì… đừng kêu anh vậy… lỡ bà chủ nghe đc là đuổi anh đó… để a kiếm cơm…

Nghị: Kakaka quán này giờ gặp a cũng sợ… không ngờ a chơi lớn vậy luôn…

T: Thôi đi đừng có tào lao… a biết gì đâu thôi để a lên gặp bà chủ… Nói chuyện với Nghị xong tôi lên lầu phòng làm việc cô Tuyết… bước vào phòng thì thấy Nhung cũng đang ngồi đó… thấy tôi bước vào thì Nhung nhìn chỗ khác không dám nhìn tôi… tôi đi lại chỗ cô Tuyết đang ngồi mà nói…

T: Cô gọi con có gì không… Nhìn vẻ mặt không vui của cô Tuyến tôi đoán được điều gì đã xảy ra… Co không nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Mọi chuyện này là do con làm đúng không… tôi cũng không dấu cô nửa mà trả lời thật…

T: Đúng là con làm đó… Nhưng con cũng muốn tốt cho quán với nhân viên thôi…

Cô Tuyết: Tại sao làm vậy không hỏi cô trước…

T: Nếu hỏi cô thì có biết cô chịu không… nên không làm rồi có gì 1 mình con chịu… Lúc này cô Tuyết quay qua Nhung mà nói…

Cô Tuyết… Nhung… con ra ngoài đi… mẹ muốn chuyện với thằng Dự 1 chút… Nhung nghe mẹ nói vậy thì cũng bẽn lẽn đi ra… Lúc này trong phòng chỉ còn tôi và cô Tuyết… Cô Tuyết nhìn tôi mà nói… Giờ có 2 con cháu con nói thật cho cô biết… mục đích con vào đây là có chuyện gì…

T: Chẳng có mục đích gì hết cô ạ… tại vì con thích làm như vậy… Cô đừng nghĩ có ý gì với Nhung nhé… không… không bao giờ con có ý định đó… nghe tôi nói vậy cô Tuyết cười và nói…

Cô Tuyết: Vậy chứ không có ý định với Nhung… không lẽ có ý gì với cô hihihihi… Tôi không ngờ cô nói chơi mà táo bạo vậy… nhưng tôi cũng không vừa…

T: Thường thì phụ nữ hồi xuân ngon hơn gái trẻ… cô ơi… hahaha… nghe tôi nói vậy cô liền chửi yêu tôi…

Cô Tuyết: Đồ quỷ ah… nói người ta như vậy… Má cô bắt đầu đỏ lên gì ngại… Tôi đi tới gờ lên mặt cô rồi nói…

T: Lớn tuổi mà da trắng mịn hồng hào quá đi… Nói xong tôi đi ra… Để lại cô khoảng không gian trống vấn và bao nhiêu suy nghĩ… Thằng quỷ này nó có làm gì đâu mà mình thấy nó sao sao đó… gần nó nghe đc mùi đàn ông nó là mình không chịu nổi… Lồn cứ chảy nước ra… không đc vậy Tuyết ơi… mấy chục năm rồi mày chịu đc không lẽ gì chút mùi đàn ông mà mày không chịu đc… không biết lúc nãy nó ôm mình đụng vú mình nó không biết có nghĩ gì không nửa… nói suy nghĩ xong thì cô Tuyết vào toilet xả nước ướt đẫm toàn thân tay cô xoa cơ thể thì tự nhiên lại dừng ngay núm vú săn cứng… đâu hiệu của sự nứng lồn… Tay cô mò xuống mu lồn mình mà gờ hột le và rên khẻ…

Sau khi trên phòng tôi trở xuống lầu thì tôi móc đt ra gọi cho Khôi trưởng phòng PA… Thì Khôi liền bắt máy…

Khôi: Em nghe sếp…

T: Trong đêm nay bắt… Ngọ… Nguyên Dê… Giam nó lấy lời khai…

Khôi: Ok anh… à anh biết chuyện gì chưa… Tôi cũng giả bộ như không biết mà trả lời…

T: Chuyện gì vậy…

Khôi: Tụi thằng Thọ Súng bị truy sát… nó bị chém đứt cánh tay và đứt cọng gân chân… chắc tàn phế rồi…

T: Chắc ân oán giang hồ mà… Vậy thôi nghe… Khôi à… em gửi công văn cho bên tỉnh uỷ… cục PA làm việc với bên tỉnh uỷ…

Khôi: Dạ… còn gì nữa không anh…

T: Nhắc thằng nhật vụ đầu tư tiền ảo ra sao… Vậy thôi có gì anh gọi… Nói chuyện xong với thằng Khôi xong tôi đi dọn dẹp xong thì ra cửa thì thấy 4 đứa đang đứng trước cửa đợi tôi… thấy tôi Linh liền lên tiếng…

Linh: Rồi chưa anh… làm gì mà lâu vậy… tôi cũng cười và nói…

T: Xong rồi… Giờ đi he…

Trâm: Đợi a nãi giờ… Taxi đang đợi kìa… Chúng tôi lên xe… Xe bắt đầu di chuyển qua những con đường sầm phức của vĩnh long… càng về đêm thì càng nhiều người đi chơi… các…

Em dẫn tôi tới nhà hàng khá sang trọng… Tôi nhìn mấy em mà nói…

T: Sao ghé nhà hàng… không tìm quán nào lề đường cũng đc…

Trâm: Sao đc anh… nay tụi em mời a nhậu mà sao để a ngồi lề đường đc… Nói xong thì Châu và Trâm 2 người 2 bên ôm tay tôi mà lôi vào… thì làm cả nhà hàng ai cũng nhìn… tôi thấy rất ngại… Châu lựa 1 bàn ở ngoài ngồi… sao khi yên vị tại bàn thì Linh đưa tôi cuốn menu cho tôi lựa món ăn… Tôi không biết lựa món nào nên đưa lại cho các em… Thì 4 đứa xúm đầu vào nhau mà chỉ lựa món… tôi thì rút đt ra gọi cho thằng Hoàng xuống nhậu hồi chở tôi về…

T: Kêu mồi cho ngon… đãi phải có tâm nghe chứ cho a ăn đậu phộng… đậu hũ không là đc đâu…

Trâm: Trời anh yên tâm… nay 4 đứa em mỗi đứa bỏ ra 2tr đãi anh ăn thoải mái a thích ăn gì thì có đó…

T: Trời có 8tr sao đủ anh ăn…

Linh: Bộ ăn bào ngư vi cá hay gì mà không đủ…

T: Ừh vào nhà hàng là phải vậy… xong tôi gọi phục vụ lại… gọi 5 chén súp bào ngư tổ yến… 2 con tôm hùm khoản 6kg… 1 con cua alaska 3kg… phục vụ rời đi… thì 4 đứa nhìn tôi mà nói không nên lời…

Linh: A kêu gì giữ vậy mắc tiền lắm đó…

T: Sao nói đãi người ta giờ muốn đổi ý hả… vậy thôi về…

Trâm: Kệ đi… lâu lắm rồi không ăn sáng bữa nay ăn cho đã coi như 3 ngày nay làm không công đi…

Linh: Ừh vậy mỗi đứa tao thêm 3tr nửa… Tôi ngồi chỉ biết cười thôi… lúc này mồi bia ra thì 5 anh em chúng tôi cùng nhau cụng ly… đang uống thì bàn bên cạnh cũng nói chuyện mà câu chuyện làm tôi để ý nghe… ê… ê… tụi bây hay tị gì chưa… đụ mẹ không nói sao mà biết… Thọ Súng bị truy sát tận nhà luôn… chém cụt tay… đứt cọng gân chân… Tàn phế luôn… sống chết thì chưa biết… Hồi nãi tao nghe kể… băng Thọ Súng tới quán karaoke AB để quậy thì 1 băng nào phục kích… đánh cho chạy té khói… băng bên kia có súng nó bắn… đùng… đùng… như bắn pháo hoa… hahaha ghê vậy… vậy là vĩnh long sắp có cuộc chiến đẫm máu rồi… ông Bảo Máu thế nào cũng ra tay… Ra con cặc đụ mẹ ổng mà lo trốn chứ ở đó mà ra tay… băng bên kia là như muốn lấy địa bàn đó… chứ không phải đánh nhau thông thường đâu… Trước là xử Thọ Súng để làm bàn đạp mà lấy xử mấy băng ở phường khác đó… Nghe kể vậy thì 1 thanh niên trong bàn nhậu vui vẻ mà cười và nói… Đụ má hên vãi lồn… thiếu ông Thọ Súng 200tr giờ bị vậy rồi thì coi như huề… 1 thanh niên khác… biết còn sống không… đang hấp hối trong bệnh viện kìa… Sao đó 4 đứa con gái nhìn tôi mà truy hỏi…

Linh: Là anh làm phải không… không ngờ a xử Thọ Súng như vậy luôn… a cũng gan lắm ah…

Trâm: Đâu có nãi tao thấy tiếng súng là Thọ Súng quay lưng chạy có bỏ dép luôn…

Hạnh: Thọ Súng bị chém ở nhà… Con điên ah… Nhờ vậy nợ nó khỏi trả thôi nào…

T: Thôi quên chuyện đó đi nhậu nè… Linh nè sáng a nghe mẹ bệnh sao rồi… Có cần giúp gì không… Linh cầm ly bia lên uống 1 cái rồi nhìn tôi nói…

Linh: Mẹ em bị tim… giờ người ta kêu mổ để làm gì đó… mà 100 mấy chục triệu lận… giờ em không biết tính sao… Nhìn Trâm nhìn Linh mà nói…

Trâm: Chuyện vậy không nói cho tụi tao biết con quỷ… thôi để tao mượn đâu 3 40tr cho mày lo cho mẹ…

Châu: Để tao mượn đâu đỡ cho mày mượn…

Hạnh: Ừh chị em mình không… mày có chuyện thì tụi tao giúp…

T: Thôi đi… lo làm đi mấy bà… lo cho mình còn chưa xong… để đi a cho mượn… Linh ngạc nhiên mà hỏi…

Linh: A tiền đâu mà cho e mượn… thấy a trên răng dưới dái lấy gì cho mượn… Hahaha nghe đc những trêu chọc của Linh làm cả bàn cười… Hạnh: Mày khi dễ anh tao mày… sài Vertu với Ip 13 mà không có ah…

T: Hàng shopee mua không a mua dùm cho… Thôi để đi a mượn dùm cho em… nửa có trả từ từ… có nhiêu trả nhiêu không lời lãi gì hết…

Linh: A nói thiệt hay nói chơi đó… có ai mà cho mượn tiền lớn mà không yêu cầu gì đâu…

T: A nói thật mà… Nói xong tôi móc đt ra và nhắn tin cho Mẹ Yến…

T: Em yêu ngủ chưa…

Mẹ Yến: Chuẩn bị ngủ… mấy nay không đến thăm em gì hết vậy…

T: Có công tác… tính nhờ em tí…

Mẹ Yến: Chuyện gì nói đi em nghe…

T: Cho a mượn 200tr… tk a không đủ tiền… Có đc không… nửa a trả bằng cái khác… hahaha…

Mẹ Yến: Đồ quỷ ah… nửa nhớ trả đó bỏ lâu lắm rồi nó nhỏ lại rồi…

T: Nhỏ đụ mới sướng chứ… Thì lúc này tin nhắn ngân hàng báo số dư… tài khoản quý khách +500tr…

Mẹ Yến: Rồi đó… Nhận đc chưa ox…

T: Nhận đc rồi mà chuyển anh nhiều vậy…

Mẹ Yến: Kệ nhiều tiền cho chắc muốn làm gì làm…

T: Yêu quá đi… tối nay a về nhớ chờ anh…

Mẹ Yến: Thật không… vậy em thức coi phim đợi ox về nghe…

T: Ok… Lúc này Hạnh nhìn tôi mà hỏi…

Hạnh: A nhắn tin ai mà cười mỉm hoài vậy…

T: Nhắn tin mượn tiền cho con Linh nè… đưa số tk cho a nhanh lên… 4 đứa ngạc nhiên nhìn tôi…

Linh: Thật hả a…

T: Chứ không lẽ a nói chơi… Linh móc đt ra đưa cho tôi số tk ngân hàng… tôi chuyển tiền xong thì nhìn Linh mà nói… Rồi đó e xem có chưa… Đt Linh báo tin nhắn Linh xem xong thì ngạc nhiên rồi hỏi tôi…

Linh: Sao a chuyển em nhiều vậy… 200tr nhiều vậy…

Hạnh: Trời… không ngờ ông anh mạnh dữ… cần trăm mấy chục triệu chuyển luôn 200…

T: Không quan trọng… nhớ tháng trả a 10tr… ok chưa…

Linh: Ok anh… cảm ơn anh nhiều… mới quen 2 ngày mà a giúp đỡ em nhiều như vậy… Chúng tôi ngồi nhậu… thì cũng gần 12h tôi kêu tính tiền… lúc phục vụ đem bill ra thì Linh cầm rồi trầm trồ… Mà nói…

Linh: 27tr… ôi nhiều thế… Đưa tiền thêm tụi bây… Tôi mới dựt bill rồi nói…

T: Thôi a trả cho giữ tiền đó mà phòng thân…

Hạnh: Nay tụi em nói bao anh mà… ai mà làm vậy…

Châu: Thôi a để tụi em tính… Tôi móc bóp ra lấy thẻ ra đưa cho phục vụ cà thẻ rồi nhìn tụi nó nói…

T: Thôi đừng có lu bu… a coi mấy đứa như em… làm anh bao tụi em ăn không đc hả…

Trâm: Vậy cảm ơn anh 2 nghe… hihi làm anh nuôi em luôn đi…

Châu: Đúng rồi làm anh nuôi tụi em đi… ai ăn hiếp em mét anh… hihihi…

T: Ừh anh coi tụi em như em út thôi… có gì nói anh… mà tao cấm 4 đứa mày có ý nghĩ anh là anh nuôi… rồi ăn luôn em nuôi là không có nghe… cái nào là ra cái đó… anh là anh…

Linh: Em biết anh quân tử mà…

T: Biết vậy tốt… mai thứ 7 nói thằng Nghị cho anh nghĩ 1 bữa… mai a có công chuyện… Thôi về đi… khuya rồi… lúc này thằng Hoàng tới gọi tôi…

Hoàng: Sếp ngồi bàn nào vậy…

T: Bàn con cặc gì đang tính tiền ra về nè… ngồi trên xe đợi a… 5 chúng tôi bước ra nhà hàng… Tôi chào 4 đứa rồi leo lên chiếc Lexus thì làm 4 đứa đứng hình… Tôi chào tụi nó rồi kêu Hoàng chạy… Đang ngồi trên xe thì tôi nhìn Hoàng mà hỏi…

T: Xuống trễ vậy…

Hoàng: Em bận tí… Nãy xem thời sự thấy tụi giang hồ vĩnh long thanh toán quá trời…

T: Ừh… A đạo diễn đó… kkkkk…

Hoàng: Trời… vậy băng kia của ai…

T: Thằng Phước trưởng phòng cầm đầu…

Hoàng: Á… đù ông anh chơi mạnh dữ…

T: Để anh xem ai đứng sau lưng chống lưng cho tụi này… Còn nửa chưa hết đâu…

Hoàng: Thì phải có bảo kê nên tụi này mới dám làm vậy anh ah…

T: Ừh tức nhiên rồi… Thôi chờ a tới căn biệt thự ở đường xxx đi… Trên đường về mệt quá nên tôi nằm ngủ tí thì tới nhà Mẹ Yến… Hoàng kêu tôi thức tôi xuống xe rồi bấm chuông… Vừa bấm thì đèn trong nhà sáng lên người phụ nữ mặc 1 chiếc đầm ngủ mỏng mà không mặc quần lót đi ra mở cổng cho tôi… thấy tôi Mẹ Yến cười vui vẻ mà nói…

Mẹ Yến: Ox về trễ vậy… làm người ta lo lắng muốn chết… tôi lấy tay đánh vào đít Mẹ Yến mà nói…

T: Ở vĩnh long anh về mà… nên lâu tí… nói xong thì Mẹ Yến cũng khóa cửa xong tôi và Mẹ Yến bước vào nhà… vừa đóng cánh cửa lại Mẹ Yến ôm tôi nút lưỡi và cởi quần áo tôi ra ngay phòng khách… Mẹ Yến liếm láp khắp người tôi… rồi con cặc tôi đang chĩa thẳng trước mặt Mẹ Yến… Mẹ Yến mở miệng tính ngậm cặc tôi vào thì cản lại…

T: Khoan đã để anh tắm cái sáng giờ chưa tắm hôi lắm… Mẹ Yến cười lại với giọng điệu dâm đãng và nói…

Mẹ Yến: Kệ mùi của anh em rất thích… nhất là mùi cặc anh nè làm em ghiền lắm… nói xong Mẹ Yến mở miệng ngậm con cặc tôi mà bú liếm… Mẹ Yên bú cặc tôi tạo ra tiếng chụt… chụt… làm tôi sướng không tả nổi… Mẹ Yến đưa tay vào lồn mình mà móc… sướng quá… rên rỉ trong khi bú cặc tôi… Cứ thế tôi đi… Tôi không chịu nổi liền kéo Mẹ Yến đứng dậy… chống tay vào bộ ghế sofa… tôi ngồi xuống banh 2 đít Mẹ Yến ra mà liếm cái lồn đầy nước lồn… liếm rồi nút hột le 1 tí thì tôi đứng dậy kê con cặc ngay lồn Mẹ Yến mà đâm vào cái… phạch… Mẹ Yến rống lên như bị ai đó chọc tiết… Tôi nắc từ từ… rồi tốc độ nhanh dần… khi lồn Mẹ Yên quen với cặc tôi ra vào lồn… Bây giờ không còn đau mà là những tiếng rên… những tiếng khẩu dâm… đc phát ra từ miệng Mẹ Yến…

Mẹ Yến: Ui sướng quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… ứ… ứ… ứ… lồn em sướng quá… lâu rồi không đụ nó sướng lắm anh ơi… nắc đi anh… đâm sâu vào lồn em đi anh… cho em sướng lồn đi anh… ứ… ứ… ứ… Nghe đc những tiếng rên rỉ của Mẹ Yến làm tôi càng kích thích… Tôi rút cặc ra thì Mẹ Yến liền ngồi xuống bú… liếm sạch nước lồn của mình dính trên cặc tôi… Tôi lại ngồi trên ghế sofa thì Mẹ Yến bước qua người tôi rồi hạ lồn mình ngay cặc tôi… cầm con cặc rà rà lồn mình rồi Mẹ Yến ngồi xuống từ từ… thì lồn đã nuốt hết con cặc tôi… Mẹ Yến bắt đầu nhúng… rồi sàn… rồi lại nhúng… cứ thế mà làm…

Mẹ Yến: Sướng quá em lại ra anh ơi… Ứ… ứ… lồn em sướng quá… cặc a đâm sâu quá… đụng tử cung em luôn rồi… sướng quá… sướng quá… Sướng lồn em quá… á… á… cứ thế Mẹ Yến nhúng đến lúc tôi bắn đầy vào lồn thì Mẹ Yến ngồi dậy mà cầm con cặc tôi liếm từng giọt tinh trùng có sót lại liếm khi con cặc tôi không còn gì thì mới chịu buông ra… Ngồi Mẹ Yến ngồi xuống cùng tôi nhìn rồi nói…

Mẹ Yến: Sướng quá anh ơi… lâu lâu đụ lại nó sướng không tả nổi… chân em giờ đi không nổi luôn…

T: A cũng vậy em nhúng làm a sướng gì đâu đó… Thôi tắm rửa đi ngũ sớm… mai a còn nhiều việc phải làm lắm… nói xong thì tôi bồng Mẹ Yến lên vào phòng tắm rửa… Rồi ngủ 1 giấc đến sáng…


============================================================
Chapter 74
============================================================

Sau 1 đêm hoan lạc với Mẹ Yến thì tôi thức dậy thì tôi ngủ dậy trễ… thì đt tôi đổ chuông… lấy đt nhìn thì thấy Khôi gọi… tôi bắt máy nói trong cơn say ngũ…

T: Alo… sáng sớm gọi anh có gì không…

Khôi: Trời giờ còn ngủ… Nay a kêu em gửi công văn qua bên tỉnh uỷ họp mà anh quên rồi ah…

T: À chết cha… em hẹn mấy giờ…

Khôi: 10 giờ… a có đến không…

T: Thôi em thay mặt anh họp đi nói nay a giao ban với tổng cục…

Khôi: Vậy họp chủ đề gì anh…

T: Em cứ hỏi xoáy vào chuyện xảy ra lúc tối… tình hình an ninh vĩnh long không đảm bảo…

Khôi: Oh… em biết rồi…

T: Em phải đặt câu hỏi nào mà nó khó cho CA tỉnh giải thích… nửa báo cáo anh…

Khôi: Ok anh… vậy thôi nghe anh… Nói chuyện đt xong với Khôi thì tôi gọi cho Hoàng…

Hoàng: Em nghe sếp…

T: Chạy xe xuống chỗ hồi tối rước anh…

Hoàng: Ok sếp… nói xong tôi đứng dậy vào toilet tắm rửa đi ra thì Mẹ Yến nhìn tôi mà nói…

Mẹ Yến: Ăn sáng không… em kêu tụi nhà hàng đem lại…

T: Trời giờ này mà sáng gì nữa… cơm trưa luôn rồi… thôi em ngủ đi… anh đi công việc…

Mẹ Yến: Ok anh yêu… nào rảnh thăm em nghe… mà con Nga nhắc anh hoài đó… tới mà thăm nó… hihihi…

T: Ok anh biết rồi… nói xong tôi đi ra mở cổng rồi leo lên xe… Kêu Hoàng chạy về cục PA…

Tại Trung Đoàn 1…

Diễn hôm nay ngày nghĩ mới về trung đoàn nên đành ở lại trực chỉ huy… Đang tiếp đãi phó chủ tịch vĩnh long Ngô Quốc Phú… Nay ngày thứ 7 chú Phú lên thăm thằng con đang công tác ban tác huấn trung đoàn… đi cùng chú cô Duyên… cô Tuyết và Nhung… lên thăm 1 chuyện mà nhờ vả 1 chuyện khác… chú Phú đang chạy cho thằng con về công tác tại bộ CHQS tỉnh để dễ bề nâng đỡ… Tiếp khách với Diễn có anh Bình… lúc này chú Phú cầm ly bia lên mời Diễn và anh Bình rồi nói…

Chú Phú: Thôi… chú mời Diễn với Em Bình ly nào trước lạ sau quen… Trước chú hay lên nhậu với thằng Quý trung đoàn trưởng cũ… giờ nó về phó tham mưu trưởng sư đoàn rồi… cũng mừng cho nó… Diễn cầm ly bia cười và nói…

Diễn: Có gì đâu chú ơi… chú ba em Quốc thì cũng như người nhà rồi… Thôi con mời cô Duyên… cô Tuyết và em Nhung luôn nè… Diễn vừa nói hết câu thì tất cả mọi người cụng ly mà uống cạn… Chú Phú nhìn sang kia thấy toà nhà mới xây liền hỏi…

Chú Phú: Bên đó sở chỉ huy trung đoàn mới xây hả Diễn… A Bình nghe vậy liền trả lời thay cho Diễn…

A Bình: Không phải a Phú ơi… sở chỉ huy cục PA… nghe vậy chú Phú liền hỏi tiếp…

Chú Phú: Trụ sở cục trong trung đoàn ah… Lúc này cô Duyên vợ chú Phú không biết mới nhìn chồng mình mà hỏi…

Cô Duyên: Cục PA là gì hả anh… đó giờ em không nghe…

Chú Phú: Trước em nghe vụ ông Vinh bí thư tỉnh trà vinh bị bắt không… Là do cục PA này phá đường dây phạm pháp của nhà ông Vinh đó…

Cô Duyên: Gì ghê vậy… trước giờ em tưởng chỉ có CA thôi… Diễn cười và nói…

Diễn: PA này nó giờ quyền lực còn hơn cả công an nửa cô ơi… lúc này cô Tuyết mới hỏi tiếp…

Cô Tuyết: Cô nghe đâu PA này nó mạnh lắm… CA nghe đến cũng phải sợ…

Diễn: Đúng rồi cô… Nó mà điều tra ai đó thì xác định ở tù… chạy cỡ nào cũng không thoát đâu…

Chú Phú: Chú nói thật con nghe Diễn… Chú tính đường chạy cho thằng Quốc con chú về PA vĩnh long… cho gần nhà với làm việc cũng khỏe… A Bình cười rồi nói…

Anh Bình: Trời chuyện đó là chuyện nhỏ… Kêu thằng Diễn nói dùm 1 tiếng thì được chứ gì…

Diễn: Hahaha… nếu muốn vậy thì dễ rồi chú… con nói 1 tiếng cho… nhưng được hay không là con biết… còn chú tính xin cho Quốc về bộ chỉ huy tỉnh là con không hứa… cái đó do quân khu quyết định…

Chú Phú: Sao xin về PA dễ hơn xin về bộ chỉ huy tỉnh Diễn…

A Bình: Cục trưởng PA cốt thằng Diễn… nói chung thằng Quốc con anh muốn xin về đâu cũng được… mà phải nhờ thằng Diễn nói 1 tiếng… Chú Phú vui mừng mà cầm ly bia lên mời Diễn và anh Bình…

Chú Phú: Chú mời con ly này như lời cảm ơn…

Diễn: Chưa biết được hay không mà chú cảm ơn trước rồi…

Cô Duyên: Thì cảm ơn trước đi được hay không gì cũng không vậy thôi… Nhờ con chiếu cố cho thằng Quốc nhà cô…

Diễn: Cả tuần nay nó đi đâu mà không về… có nó ở đây con kêu nó qua nói luôn hả…

Chú Phú: Để dịp nào con với cục trưởng rảnh thì chú mời con… em Bình… cục trưởng xuống dưới nhà chú mình nhậu 1 bữa từ a…>z… nghe chồng nói vậy cô Duyên liền liếc qua nhìn chú với anh mắt hình viên đạn… thấy vậy cô Tuyết mới nói đỡ lời cho anh 2 mình…

Cô Tuyết: Đến Z thì đến quán karaoke cô… chứ anh 2 mà đi là nhà có chuyện hihihi… Tất cả mọi người đang nói chuyện thì xe tôi đang chạy vào cơ quan cục… a Bình thấy thì liền Diễn mà nói…

A Bình: Cục trưởng về Diễn ơi…

Diễn: Thằng chó đó… đến nay mới chịu về… Diễn nhìn qua chú Phú rồi nói… nó về rồi kìa chú… để con kêu nó qua nhậu rồi nói dùm luôn cho…

Chú Phú: Vậy có tiện không…

Diễn: Không có gì đâu chú… nó mà chống con… con đốt trụ sở nó… Nghe Diễn xưng hô với tôi như vậy thì liền hỏi…

Chú Phú: Cục trưởng này lớn tuổi không Diễn…

Diễn: Bằng tuổi con… Bạn thân con… nói xong thì Diễn móc đt ra gọi cho tôi…

T: Nghe nè bạn…

Diễn: Bạn bè con cặc gì… đụ mẹ bỏ tao cả tuần nay không hỏi thăm gì hết…

T: Đi công tác… Có gì không… Nói đi…

Diễn: Chạy qua tao nhậu được không…

T: Mới đi về mà rủ nhậu rồi…

Diễn: Rũ vậy đó nhậu hay không thì nói… để mai mốt tao không rũ…

T: Ừh thôi tao kêu thằng Hoàng chỡ qua… Đụ mẹ mắc nợ mày… Nói xong với Diễn thì tôi kêu Hoàng lái xe qua sở chỉ huy trung đoàn… Tới sở chỉ huy tôi xuống xe… bước vào thì nhìn xa xa thấy bóng dáng người con gái quen quen… do trời nắng bị trá ánh nắng không nhìn kỹ được… Lúc này trong bàn Nhung nhìn ra thấy tôi thì nhìn qua Mẹ mình mà nói…

Nhung… m… ẹ… Mẹ… Ông Dự kìa… Lúc này cô Tuyết nhìn ra và nhìn Nhung mà nói…

Cô Tuyết: Thằng quỷ này đi đâu đây…

Nhung: Chắc làm áp lực quá nên nghĩ rồi chứ gì… Diễn nhìn ra thấy tôi đang lội bộ vào thì Diễn nhìn cả bàn mà nói…

Diễn: Cục trưởng tới… Nghe Diễn nói vậy… thì Cô Tuyết và Nhung nhìn Diễn mà đồng thanh la lớn… C… Ụ… C… Trưởng…

Diễn: Sao cô Tuyết với Nhung ngạc nhiên vậy… Cô Tuyết chỉ tay về hướng tôi đang đi mà nói…

Cô Tuyết: Tên Dự cục trưởng PA… Diễn gật đầu… thì cũng là lúc tôi đi tới bàn thì gặp cô Tuyết và Nhung ở đây… tôi nghĩ trong bụng… Chắc lộ mẹ rồi… còn làm ăn gì được nửa… Thấy tôi chú Phú đứng dậy bắt tay chào hỏi… rồi Diễn cũng giới thiệu… diễn chỉ tay vào Cô Tuyết và Nhung giới thiệu thì tôi cản lại và nói…

T: Không cần giới thiệu… biết nhau hết rồi… Chú Phú nghe vậy liền hỏi…

Chú Phú: Ủa mới lần đầu gặp mà đã biết nhau rồi ah… Lúc này cô Tuyết lắp bắp mà nói…

Cô Tuyết: Dự… làm phục vụ ở quán karaoke em…

Chú Phú: Trời àh… có chuyện đó ah… Tôi cười rồi nhìn chú Phú nói…

T: Không có gì chú Phú ơi… tại tính chất công việc với lại lương thấp quá nên đi làm thêm để kiếm thêm… hahaha… Nghe vậy cô Duyên cười và nói chơi theo…

Cô Duyên: Trời… tội nghiệp thật… hihihi… Lúc này tôi kêu thằng Hoàng vào lấy cây súng ra đưa cho Hoàng rồi kêu về cắt… thì Diễn thấy vậy mà hỏi…

Diễn: Đi đâu mà đem súng vậy ông nội… tôi cười và nhìn Nhung mà trả lời Diễn…

T: Đem súng theo bắn ai mà kêu bia này rồi đổi bia khác… rồi đổi nước ngọt tùm lum hết… nghe tôi nói vậy thì Nhung mắc cỡ gì đã chọc ngay thứ dữ… câu nói của tôi ai cũng cười… Lúc này Diễn mới nhìn qua tôi mà nói…

Diễn: Dự nè… tính nhờ tao rút thằng Quốc con chú Phú về Bộ chỉ huy tỉnh hay phòng PA vĩnh long… mà năng lực tao có hạn chỉ có mày giúp được thôi… nghe Diễn nói vậy thì cô Duyên cũng nói theo…

Cô Duyên: Mong con giúp con cô… muốn bao nhiêu cũng được… Cho nó về gần nhà tới lui…

T: Cô đừng nói với con tiền bạc con không thích… Nên lần sau có gì thì nói nhưng đừng lôi tiền bạc vào… Chú Phú tính đi muốn con chú về đâu… Nếu muốn về tỉnh thì chú kêu bộ chỉ huy tỉnh làm cái đề nghị gửi về quân khu… con nói cho 1 tiếng… Còn muốn về PA thì con tính cho… chú Phú suy nghĩ rồi nói…

Chú Phú: Thôi cho nó về PA làm lính con đi…

T: Diễn nó quân hàm gì rồi…

Diễn: Thượng uý năm 2 rồi…

T: Mày nói chuyển thằng Quốc về sư đoàn đi… nghe tôi nói vậy thì cô Duyên hỏi…

Cô Duyên: Sao lại về sư đoàn con…

Cô Tuyết: Con nói đưa nó về vĩnh long mà sao đưa nó về sư đoàn… Hay cô có làm điều con giận cô sao… tôi cười và nói…

T: Không có ai giận hết… Tại thèm bia… không có ai lấy lon bia nào hết… Diễn nhìn tôi mà nói…

Diễn: Đụ mẹ bia đây này muốn uống bao nhiêu lon… Diễn kêu thằng lính đem bia lại…

T: Không phải ai lấy tao muốn uống… phải 1 người lấy tao mới uống… Nghe vậy Nhung liền biết là muốn chơi lại mình… Cô Tuyết cũng biết chuyện Nhung chọc ghẹo tôi nên cô Tuyết nhìn Nhung mà nói…

Cô Tuyết… N. H. U. N. G… Lấy lon bia cho anh Dự đi… Nhung mắc cỡ mà chống chế…

Nhung: Kìa mẹ… con có phải con ở đâu mà sai… có người lấy thì uống đi đòi hỏi… nghe vậy Chú Phú cũng nói theo…

Chú Phú… N. H. U. N. G… nghe mẹ nói không… còn không đứng dậy… nghe cậu 2 nói thì Nhung tức giận mà đứng dậy đi… không quên liếc tôi… Miệng thì lẩm bẩm…

Nhung: Cái đồ thấy ghét… cậu 2 tôi sai mới đi thôi… chứ a nằm mơ cũng không được… lấy lon bia đưa tôi rồi nói cọc cằn… N… È… Uống đi… tôi cười lại mà nói…

T: Hahaha… không khui ra sao uống… Nhung tính khui lon bia thì tôi lại lên tiếng… Mà khoan lấy bia Tiger đi uống Ken không quen sĩn lắm… haha Nhung bắt đầu trợn mắt nhìn tôi mà nó lớn…

Nhung: Nè nghe… anh đừng có được voi mà đồi tiên nghe… không uống thì thôi…

T: Đó… đó… chú với mấy cô thấy đó… thôi để con về quân khu nhờ đưa thằng Quốc về sư biên giới luôn… Lên đó cho nắng cháy da cho Quốc mau trưởng thành chút… nghe vậy Cô Duyên liền phản ứng…

Cô Duyên: Ấy chết… không được mà… Nhung con gán cậu mợ đi con… lấy lon bia khác đi con…

Nhung: Mợ 2… mợ thấy ông này muốn chọc ghẹo con không…

T: Ấy chết… không có chọc à nghe… tôi chỉ đáp lễ lại thôi… Sao giờ có lấy không… Nhung hậm hực tức giận đi lấy lon bia rồi đi ra… 2 tay cầm 2 lon khác nhau… rồi hỏi tôi…

Nhung: Giờ a uống lon nào…

T: Giờ tôi đổi ý rồi… Muốn uống nước ngọt… Nhung ấm ức đi vào mà đi ra mà nói…

Nhung: Không có nước ngọt… có nước rửa chén nè anh uống không… Làm cả bàn ai cũng cười tôi thì cũng không ngoại lệ với câu nói đùa của Nhung…

T: Cho cô biết cảm giác sai người khác như thế nào…

Chú Phú: Cho con bỏ cái tật chọc phá người khác… Lúc này tôi nhìn chú Phú nói…

T: Bây giờ nếu chú cho nó về sớm thì làm trinh sát… Còn nếu về sư đoàn 1 tháng sao nó về làm đội trưởng… Mà đội trưởng ở đâu thì tùy theo điều động của trưởng phòng… Nghe tôi nói vậy thì chú Phú cười mà nói…

Chú Phú: Được vậy thì cảm ơn con nhiều Dự ơi… Nào mình cụng ly nào… Ai cũng cười nhưng Nhung thì nhìn tôi mà liếc… Còn Cô Tuyết nhìn tôi mà cười mỉm chi…

T: Àh sẵn đây… có mọi người… nửa ở vĩnh long con thì cứ tự nhiên bình thường… con đang công tác dưới đó… để lộ thân phận không làm việc lắm…

Chú Phú: Yên tâm chú biết rồi…

T: Chú phú sáng nay không hợp ban thường vụ sau…

Chú Phú: Chú phó chủ tịch… nhưng không có ghế trong ban thường vụ… vĩnh long giờ phe cánh hết rồi… giờ làm cọc cạch qua ngày đợi về hưu thôi…

T: Hehehe… kệ vậy cho đỡ mệt chú ơi… càng lớn càng chết… Đang ngồi nhậu thì đt tôi đổ chuông… Móc đt ra nhìn thấy Khôi đt tôi liền bắt máy thì Khôi nói…

Khôi: A Dự ơi… bên phòng cảnh sát hình sự tỉnh tìm đc nghi phạm chém Thọ Súng…

T: Ok… Tôi cầm ly bia lên uống 1 cái thì liền đt cho Nam… Nó liền bắt máy mà chửi…

Nam: Đụ mẹ đt tao làm con cặc gì…

T: Từ lúc mày lên trưởng công an cao lãnh chưa… nhờ vả gì mày giờ nhờ chuyện được không…

Nam: Có gì nói đi thằng lồn…

T: Mày ký lập hồ sơ… thằng Cu Lì… Trọng… Minh Cụt… Nhí Lớn… tội đánh bạc… bắt giam nó cho tao… Nhớ hồ sơ phải ghi trước đó 2 ngày nghe…

Nam: Đụ mẹ chuyện gì…

T: Thì làm theo nói đi… gửi hồ sơ qua thằng Toàn viện kiểm sát kêu nó ký lệnh bắt giữ cho tao…

Nam: Đụ mẹ chuyện gì mà tao thấy phức tạp vậy…

T: Nữa tao kể cho… Chiều phòng hình sự lên kêu mày phối hợp bắt giữ người thì nói tụi nó bị bắt 2 ngày trước có ra được đâu…

Nam: Đụ mẹ bắt giữ mà người đâu…

T: Chút tao kêu tụi nó quá… nhớ nói thằng Toàn…

Nam: Ừh tao biết rồi… Nói xong tôi cúp máy gọi cho Nhí Lớn… kêu 4 thằng nó vào công an tp gặp thằng Nam để nó giải quyết… Lúc này chú Phú nhìn tôi hỏi…

Chú Phú: Có chuyện gì vậy Dự… thấy có vẻ con căng thẳng…

T: Không có gì chú ơi… thôi mình nhậu đi… Chúng tôi nhậu với nhau cũng tới 1h… thì cô Tuyết nhìn mọi người mà nói…

Cô Tuyết: Anh chị 2 ngồi chơi nghe… mấy cháu ngồi chơi nghe… em chạy xuống con nhỏ bạn ở cao lãnh chiều về… Nhung đi với mẹ không…

Nhung: Thôi mẹ đi đi… Mẹ đi thăm bạn con theo có làm gì đâu… chút con về với cậu 2…

Cô Tuyết: Ừh… Vậy thôi chút anh 2 chở con Nhung về dùm em nghe…

Chú Phú: Ừh đi đi… chạy xe cẩn thận… Nói xong với mọi người thì cô Tuyết lên chiếc BMW chạy đi… Sau khi rời đi thì Nhung mới nhìn cậu 2 nói…

Nhung: Cậu 2 nhậu nào về…

Chú Phú: Chút nữa mới về có gì không con…

Nhung: Con đi thăm quan trung đoàn được không… tôi mới nhìn Nhung mà chọc…

T: Đi 1 mình bộ đội nó gặp bắt cóc ráng chịu không ai chịu trách nhiệm đâu… Nhung hậm hực nhìn tôi mà nói…

Nhung: A đừng có hù tôi… chắc tôi sợ…

Diễn: Thôi nếu em muốn đi a kêu người dẫn em đi… Chứ trong đây đông người đi lạc àh… Nói xong Diễn kêu Quốc ra mà dẫn Nhung đi thăm quan… lúc này Chú Phú nhìn tôi mà hỏi…

Chú Phú: Dự nè… con có gia đình chưa… Tôi nhìn chú cười mà nói…

T: Vợ con gì đâu chú ơi… Diễn nghe vậy liền nói…

Diễn: Trời nó 2 vợ rồi… Nó đào hoa lắm chú Phú ơi… Nghe vậy chú Phú nhìn tôi cười mà nói…

Chú Phú: Ngon… ngon… 2 vợ còn gì bằng… chú muốn kiếm thêm bà nửa mà không được đây nè… Cô Duyên nhìn qua chú Phú trề môi mà nói…

Cô Duyên: Trời… ông còn xí quách gì nữa mà kiếm bà nào… Câu nói cô Duyên làm cả bàn nhậu ai cũng bật cười… Đang ngồi nhậu thì đt tôi đổ chuông…

T: Alo…

Nam: Đụ mẹ phòng hình sự vĩnh long lên tới rồi… anh Trí với trưởng phòng hình sự vĩnh long đang làm việc bên tao nè… Giờ sao…

T: Cứ làm việc bình thường coi như không có gì để tao xuống… cúp máy xong thì tôi gọi cho Hoàng…

Hoàng: Em nghe sếp…

T: Chạy xe qua rước a liền…

Hoàng: Ok sếp… 2′ có mặt… Tôi nhìn mọi người mà nói…

T: Thôi chú với cô ngồi chơi con đi có việc… Tôi chào 1 mọi người rồi ra xe rời đi…

Tại Phòng Hợp CA TP…

Lúc này a Trí đại diện cho công an đồng tháp chủ trì buổi họp để giải quyết vấn đề mà phía CA vĩnh long đang yêu… Bên phí Vĩnh long đưa ra sắp hồ cho anh Trí xem thì a nhìn mà nói…

A Trí: Theo hồ sơ thì các đối tượng này không xác định được thân phận… tại sao các anh lại khẳng định đó là người ở đây… Lúc này tên Hiệp Trưởng Phòng vĩnh long mới nhìn mà nói…

Hiệp: Qua camera quan sát… Thì thấy chiếc xe này có đến hiện trường tại nhà Thọ Súng… qua truy vết biển số xe thì phát hiện đối tượng Nguyễn Văn Nhí tên thường gọi là Nhí Lớn… nên tôi mới lên nhờ bên anh hỗ trợ điều tra…

A Trí: Qua hồ sơ bên phía CA cao lãnh thì nói trước đó 2 ngày đối tượng Nhí Lớn bị bắt trong vụ đánh bạc… thì làm sao có thể ra tay được…

Hiệp: Cái này mấy anh bàn giao đối tượng cho bên tôi… để đấu tranh khai thác thêm… chứ mấy anh nói vậy thì làm sao biết được…

A Trí: Thứ nhất… đối tượng bị bắt trước ngày mấy anh nói… Nếu mấy anh nói vậy chẳng khác gì nói tụi tôi bao che…

Hiệp: Tôi không có ý đó… Nhưng các anh phải phối hợp… vụ án này đang làm người dân tỉnh vĩnh long đang bất an và lo lắng… Lúc này tôi đang đi vào phòng hợp thì thằng Nam nhìn thấy tôi liền vui mừng cứu tinh đã tới… Tôi đi vào và nói…

T: Xin chào các đồng chí… tôi cục PA99 nhận được tin báo công an cao lãnh đang bắt các đối tượng tôi đang cần… Nghe đến đây Hiệp đứng lên và bắt tay chào hỏi tôi…

Hiệp: Chào cục PA… xin hỏi các a tìm đối tượng nào…

T: Nguyễn Văn Nhí tức Nhí Lớn… đối tượng trong vụ gây thương tích cho cán bộ quân đội… nghe đến đây a Trí nói…

A Trí: Ai cũng tìm thằng này hết vậy… Giờ Cục PA cũng muốn bắt giờ tính sau…

Hiệp: Xin hỏi bên PA đối tượng mấy anh muốn bắt xảy ra vụ án lâu chưa…

T: Cách đây 2 tuần… tôi thấy mọi người đang có vẻ bất đồng quan điểm chuyện gì thì phải… thì Nam bắt đầu lên tiếng…

Nam: Chuyện là đối tượng Cu Lì bị bắt trong vụ đánh bạc cách đây 3 ngày… mà phía bên vĩnh long xảy ra vụ án hôm qua… giờ kêu lên giao người… mà chứng cứ thì chỉ có hình ảnh chiếc xe…

T: Trời mấy a điều tra kỷ chưa lỡ xe biển số giả thì sao… nếu tôi mà chém ai đó thì sao đi xe biển số thiệt được… Nên các anh tính lại đi… còn vụ tôi xảy ra 2 tuần rồi… đang tính phát lệnh truy nã thì hay tin đối tượng bị bắt… vụ án tôi trước nên phải bắt xử lý trước… các vấn đề khác phía bên các anh cũng cố hồ sơ thì gửi qua bên tôi làm luôn…

Hiệp: Mấy anh đợi tôi tí… gọi cho phó giám đốc xin ý kiến… nói xong thì Hiệp bước ra gọi đt vài phút thì bước vào… Nhìn chúng tôi nói… vậy thôi bên tôi về… để cũng cố thêm chứng cứ…

A Trí: Ừh… nên cũng cố thêm chứng cứ… mới đủ yếu tố để khởi tố… chỉ có hình ảnh chiếc xe thì làm sao được…

Hiệp: Vậy thôi chúng tôi xin phép ra về… sao khi phòng hình sự vĩnh long ra về… thì a Trí nhìn tôi mà nói…

A Trí: Chuyện gì vậy Dự… mày với thằng Nam đưa tao ra làm bia đỡ vậy…

T: Hahaha… nhờ tí thôi có gì đâu anh… chuyện là vầy a… b… c… z… Là vậy đó…

A Trí: Đụ má vậy tụi mày gài kèo tao… mà mày cũng chịu quậy dữ he… má bể ra không ai đỡ nổi vụ này đâu…

T: A yên tâm em làm em chịu… Lúc này a Trí mới nhớ vụ thằng Diễn rồi hỏi…

A Trí: Còn vụ thằng Diễn rồi sao… đợi tụi mày đt mà không thấy gì hết vậy…

T: Hahaha… em quên nói cho a biết thôi… Nam chút thả mấy đứa nó ra đi… Căn dặn tụi nó không đi đâu xa nghe…

Nam: Dạ ông nội… ông nội của con…

A Trí: Nhớ nghe thằng lồn tao nôn nóng vụ gái tây lắm đó…

T: Hahaha… để hôm nào gặp nó em nói… thôi đi công việc đây… Tôi đứng dậy và rời công an cao lãnh… tôi gọi cho chị Nga… thì chị liền bắt máy…

Chị Nga: Em nghe ox… về lâu lắm mới gọi nghe…

T: Mới về nên con việc lu bu… em đang ở tiệm hay ở nhà…

Chị Nga: Em đang ở nhà… chạy qua nhà e đi… hihihi… đang nhậu nè anh yêu… tôi tính hỏi lại thì Chị Nga tắt máy… Nên đành kêu Hoàng chạy qua căn biệt thự… tới căn biệt thự thì tôi kêu Hoàng chạy về… đang bấm chuông thì Chị Nga ra mở cửa… tôi liền hỏi…

T: Nãi đang nói chuyện a tính hỏi em nhậu với ai em cúp máy rồi…

Chị Nga: Nhậu với con bạn em nay nó ghé chơi… tôi bước qua cánh cửa cổng đi vào nhà thì thấy cô Tuyết đang ngồi trên bàn nhậu… tay cầm ly rượu đưa vào miệng mà uống… lúc này cô Tuyết quay ra nhìn thấy tôi liền sặc sụa vì ngạc nhiên…

Cô Tuyết: Ủa Dự sao lại là con… đi đâu đây… lúc này Chị Nga đi vào nhìn cô Tuyết mà nói…

Chị Nga: Nãi mày hỏi làm gì dạo này tao đẹp trẻ ra như gái 18 đó… đây này thuốc bổ tao đó hahaha… nghe vậy cô Tuyết ngạc nhiên…

Cô Tuyết: Mày nói thật hay chơi vậy Nga…

Chị Nga: Chồng tao đó… hihihi đẹp trai không…

Cô Tuyết: Hahaha… cỡ này mày chơi theo kiểu phi công lái máy bay nửa ah… nghe vậy nói những câu làm tôi tự ái… tôi liền đi lại nói nhỏ vào tao cô Tuyết mà nói…

T: Thà có phi công để lái… chứ máy bay để lâu quá không ai lái… nó mốc meo hết… nghe được lời nói tôi nói… mặt cô Tuyết đỏ lên… không biết vì nứng lồn hay vì mắc cỡ…

Chị Nga: Hihihi… kệ ai nghĩ gì nghĩ miễn mình sướng được rồi… còn mày thì sao… Chắc không thành máy bay àh… Vẫn tôn thờ mối tình đầu tặng cho mày con Nhung ah…

Cô Tuyết: Con quỷ… ai tôn thờ đâu… tại tao không muốn đi thêm bước nữa thôi… Lúc này tôi và chị Nga ngồi đối diện cô Tuyết… Chị Nga rót ly rượu cho tôi… tôi cầm lên mà mời cô Tuyết…

T: Mời cô Tuyết… chúc cô sức khỏe mà tràng đầy niềm vui sướng…

Cô Tuyết: Niềm vui được rồi… không có sướng nghe… thấy tôi gọi cô tuyết thì Chị Nga nói…

Chị Nga: A gọi nó bằng chị đi… nó bằng tuổi em… gọi cô nghe nó sao sao á…

Cô Tuyết: Ừh đúng rồi… con Nga nói đúng… kêu cô nghe nó lớn tuổi sao á… mới 48 tuổi chứ nhiêu… kêu bằng chị đi…

Chị Nga: Mới đây mà 25 năm rồi he Tuyết…

Cô Tuyết: Mày già chứ tao không có già nghe hahaha…

Chị Nga: Con quỷ sắp có cháu ngoại rồi mà không già… mà mày với chồng tao quen ah…

Cô Tuyết: Không… chồng mày làm nhân viên ở quán karaoke tao… nghe vậy chị Nga nhìn tôi rồi hỏi…

Chị Nga: Bộ anh thiếu tiền lắm sao mà đi làm vậy… a muốn em mua luôn quán của nó cho anh làm chủ… Hay là để ý đứa nhân viên nào trong đó… nói xong thì tay chị Nga bóp con cặc tôi đau điếng tôi liền la…

T: Á… á… đâu chết thằng nhỏ anh bây giờ… nghe vậy cô Tuyết cười và nói…

Cô Tuyết: 2 Đứa bây nhớ kỷ là có mặt tao ở đây nghe… đừng có làm chuyện bậy bạ nghe…

Chị Nga: Làm rồi sao thèm hả… Nói xong Chị Nga kéo khóa quần tôi ra mà cầm con cặc tôi sục… Cô Tuyết ngồi đối diện cũng khó mà thấy vì bàn cao được che khuất… chị Nga nhìn tôi mà liếc…

T: Chị Tuyết quên rồi thèm gì nửa… đồng khô cỏ cháy rồi… hihihi… Nghe tôi nói vậy cô Tuyết hơi ngượng ngùng mà nói…

Cô Tuyết: Ai nói… có khi đồng nước nhiều là khác… Nói xong thì cô Tuyết đứng dậy đi vào toilet mà rửa mặt… Con Tuyết nhìn vào gương và suy nghĩ… không đừng suy nghĩ tới Tuyết ơi… quên đi… đừng nhớ đến nó… Sao khi đấu tranh tương tưởng xong thì cô Tuyết bước ra đi được vài bước thì khựng lại 2 mắt trợn trắng miệng thì không nó nên lời phía trước là cảnh tượng Cô Tuyết không nghĩ đến… đó là con bạn mình đang gật gù vào 1 con cặc bự và dài… cặp mắt cô Tuyết cứ chăm chú nhìn vào cặc tôi… còn Chị Nga thì bú liếm không ngừng… too sướng quá dựa vào ghế và quay vào toilet thấy cô đang đứng nhìn… nhưng kệ sướng cái đã… tôi cứ để cho Chị Nga miệt mài bú liếm… mặc kệ cô Tuyết đứng nhìn… đang bú cặc tôi thì Chi Nga nhả cặc tôi mà nói…

Chị Nga: Đụ em đi anh… đâm cặc vào lồn em đi anh…

T: Thôi lỡ chị Tuyết ra thì sao…

Chị Nga: Kệ đi cho nó nhìn luôn cho nó thèm chơi… Cảm giác đụ mà có ai nhìn sướng lắm…

T: Nếu em muốn vậy thì anh chìu theo ý em… Tôi đứng dậy… kéo chị Nga đứng dậy chống tay vào bàn… tôi kéo cái quấy lên và tuột cái quần lót chị xuống mà kê con cặc cứng vào lồn chị mà đâm… khi cặc vào lúc thì chị Nga la cái á… Tôi bắt đầu nhấp vào lồn chị phạch phạch chị chứ rên theo tiếng nắc của tôi…

Chị Nga: Á… á… sướng… sướng chồng ơi… a… a… a… mạnh lên chồng yêu… sướng lắm chồng yêu… á… á… á… cứ thế mà chị Nga rên rỉ trong sung sướng… to liếc nhìn về hướng toilet thì cô Tuyết đang mím chặt môi… tay không ngờ sờ vú và lồn mình bên ngoài lớp vải quần áo… tôi nhìn thấy cảnh tượng đó thì cũng không chịu nổi… Cứ thế tôi và chị Nga mây mưa đến 20′ thì tôi rút con cặc ra và chị Nga ngồi xuống mở miệng hứng từng đợt tinh trùng tôi bắn vào miệng… còn cô Tuyết thì lúc này cho tay vào quấy mà thọc vào lồn mình càng nhanh rồi ngồi xuống thở… rồi lại vào toilet mà rửa ráy chỉnh trang y phục mà đi ra bình thường… lúc này tôi và chị Nga cũng đang ăn uống nói chuyện… Thấy cô Tuyết ra chị Nga nhìn mà hỏi…

Chị Nga: Làm gì mà lâu vậy Tuyết bộ ngũ trong toilet ah…

Cô Tuyết: Vào toilet mà đau bụng quá nên đi luôn… mệt thật… không biết ăn trúng thứ gì mà đi toilet miết… tôi nhìn cô Tuyết và nói lời nửa đùa nửa thiệt…

T: Hihihi… chắc ăn trúng hay nhìn thấy cây xúc xích nào rồi nên đau bụng đó mà… nghe được lời tôi nói… cô Tuyết liền cười mà trả lời…

Cô Tuyết: Có xúc xích đâu mà nhìn em ơi… sáng giờ toàn nhìn xúc xích đức không chứ… Hahaha…

Chị Nga: Xúc xích đức ở đâu mà mày nhìn… Cô Tuyết bắt đầu nói lại…

Cô Tuyết: Ở đâu kệ người ta… Mà nãi tao ngồi trong toilet mà nghe tiếng gì ngoài này vậy Nga…

Chị Nga: Tiếng gì đâu… chắc mày sĩn hay gì đó…

Cô Tuyết: Không… tao nghe rất rõ là á… á… bộ mày học bảng chữ cái ah…

T: Em đang dạy cho Chị Nga chửi cái hahaha… tay chị Tuyết cũng thính quá he…

Cô Tuyết: Con Nga nó la lớn vậy ai không nghe… Thôi nào uống nào… Hết ly này tao về nghe Nga…

Chị Nga: Ừh… nào rảnh lên chơi… hoặc tao rảnh xuống mày chơi…

Cô Tuyết: Ừh… Quyết định vậy đi…

T: Vậy tí bà chủ cho có đi ké về dưới được không…

Chị Nga: Lấy xe em mà đi…

Cô Tuyết: Chồng mày đang nằm vùng ở dưới… đi xe đó thì lộ hết… Ừh vậy muốn đi thì chở chị… chứ chị cũng sĩn lắm rồi…

T: Ok chị… nhớ là chuyện hôm nay không được nói ai trong quán biết nghe… cứ coi em như nhân viên bình thường là được rồi… Cô Tuyết cười mà nói…

Cô Tuyết: Sao coi bình thường được… cục trưởng với chồng của nhỏ bạn sao coi như nhân viên bình thường đc… Sau đó chúng tôi cười nói và cũng gần 4h thì tôi và cô Tuyết ra xe mà về lại Vĩnh Long…


============================================================
Chapter 75
============================================================

Sau khi chia tay chị Nga xong tôi ngồi lên chiếc BMW mà chở cô Tuyết về… xe lăn bánh thì không ai nói gì ai… đi được khoảng 10km thì tôi bắt chuyện mà nói với cô Tuyết…

T: Chị Tuyết coi vậy mà mạnh dữ he… không sĩn luôn…

Cô Tuyết: Sĩn chứ em… người mà chứ có phải đá đâu mà không sĩn…

T: Chứ em thấy chị nhậu tĩnh bơ luôn…

Cô Tuyết: Có em mới không sĩn đó… nhậu gì mà như quỷ… mà em với con Nga yêu nhau lâu trưa…

T: Cũng hơn 3 năm rồi…

Cô Tuyết: Mà em có vợ chưa…

T: Em vợ thì nhóc luôn… 4 5 bà luôn đó… nghe tôi nói vậy cô Tuyết chề môi mà nói…

Cô Tuyết: Thôi đi đừng có xạo quá… Sức đâu mà chiều chuộng mấy bả…

T: Trời chị không tin thì hỏi vợ em đi… em sống trong quân đội nên thể lực có… nhiều lúc mấy bả còn xin tha nửa đó… nghe tôi nói vậy thì cô Tuyết cười chúm chím mà nói…

Cô Tuyết: Không cần giới thiệu nhìn ông là tôi đủ hiểu rồi… Mà ông đó… cũng dấu ghê… lúc đầu nhìn ông thấy hiền lành… nghe nói đi tù về nên kêu ông về làm… không ngờ ông tặng tôi quá nhiều bất ngờ… nói thật đi để ý đứa nào trong đám nhân viên rồi… Nghe nói vậy tôi cười mà nói…

T: Có để ý ai đâu… với lại trẻ không có kinh nghiệm… hahaha…

Cô Tuyết: Ý là muốn gừng càng càng cay chứ gì… Tôi hiểu ý ông quá mà… chứ không dễ gì mà để ý con bạn tôi chứ… Bởi vậy ông huấn luyện nó thành… à mà thôi đi…

T: Huấn luyện thành gì nói mau…

Cô Tuyết: Thôi không nói… Hahaha… Tôi cũng chọc cô Tuyết mà đánh lái lạng lách rồi nhìn cô hỏi…

T: Sao nói không… không là đâm vào xe khác đó… Cô Tuyết hoảng hồn mà nói…

Cô Tuyết: Nói mà… là huấn luyện nó thành dâm tặc… Hahaha…

T: Hahaha… có vậy cũng giấu… đàn bà dâm đàn ông mới thích…

Cô Tuyết: Đàn bà dâm sợ đàn ông không chịu nổi thôi… Hahaha… mà công nhận ông với con Nga cũng ghê thiệt… có khách mà cũng ráng mà ấy ấy… ngồi trong toilet nghe hết trơn… tôi cười và nói…

T: Phải ngồi trong toilet không hay… cô Tuyết nghe tôi nói vậy liền mắc cỡ tránh ánh mắt tôi mà cố trả lời…

Cô Tuyết: Ở trong toilet mà… thật đó… nghe con Nga nó ấy ấy nên đoán thôi… Tôi liền thắng xe và quay 2 tay ôm đầu cô Tuyết qua rồi nhìn mà nói…

T: Chứ không phải chị thấy hết rồi hả… nói hết câu thì bờ môi chạm vào môi chị… cô Tuyết cố đẩy tôi ra và đánh lên ngực tôi vài cái thì tay cô Tuyết ôm tôi mà trao nhau nụ hôn… 2 lưỡi quấn quýt nhau… tay tôi sờ lên vú chị… thì cặp vú to tròn… tôi cố bóp… được 1 lúc thì tay tôi di chuyển xuống cái đầm cô Tuyết tôi banh 2 chân cô Tuyết ra thì cô lại cố khép lại… rồi nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Thôi mà… như vầy là đi quá xa rồi… con Nga nó biết thì ăn nói với nó làm sao…

T: Chừng nào biết rồi tính… chứ hồi nãy chị không thèm sao…

Cô Tuyết: Chứ ai biểu 2 người làm công khai chi… lâu lắm mới thấy… thì ai chịu nổi…

T: Vậy chứ còn sợ gì nữa… mình tới luôn đi…

Cô Tuyết: Thôi mà… ai biết được chắc chết quá…

T: Chị không nói… em không nói… ai mà biết… nếu không thích thì thôi… nói xong tôi vào số chạy tiếp 1 đoạn thì tấp vào 1 khách sạn… thấy vậy cô Tuyết liền hỏi…

Cô Tuyết: Sao em chạy vào đây…

T: Em vào đi toilet chút… Đau bụng quá… Nếu ngồi đợi được thì đợi em tí… còn không thì lên phòng nằm đợi em tí… nói xong tôi mở bước vào thì cô Tuyết cũng đi theo… nghĩ trong bụng… cũng nứng lồn lắm mà ngại… vào phòng tôi đi vào toilet tắm rửa… rồi đi ra thì thấy cô Tuyết đang nằm trên giường… còn chị nhìn thấy tôi trần chuồng đi ra thì liền che cặp mặt lại mà nói…

Cô Tuyết: Sao em không mặc quần áo vào… làm gì kỳ vậy…

T: Nãi cũng nhìn thấy hết rồi còn bài đặt giả bộ…

Cô Tuyết: Có thấy gì đâu…

T: Vậy giờ thấy nè… nói hết câu tôi đi lại nằm đè lên cô môi tôi tìm môi cô… Cũng như lần trước cũng cố đẩy tôi ra nhưng lần này đẩy cho có lệ rồi sau đó ôm cổ tôi mà hôn nồng nhiệt… tay tôi lúc này kéo cái đầm cô đang mặc trên người… lúc này trước mắt tôi là 1 người phụ nữ đang mặc đồ lót ren đang nằm trên giường… tôi cỡ áo ngực cô ra… thì đập vào mắt tôi là cặp vú to bự đầu vú hơi thâm tí… rời bờ môi của cô tôi bắt đầu di chuyển xuống cặp vú bự… Tôi cầm xoa xoa rồi mở miệng ra ngậm núm vú đang bắt đầu cương cứng… tôi liếm và nút… lâu lâu tôi lại cắn nhẹ vào vú thì miệng cô Tuyết phát ra tiếng… á… á… á… lúc này lưỡi tôi đang đi xuống vùng tam giác đã bỏ hoang từ lâu… tôi kéo cái quần lót ren qua 1 bên thì thấy vài cọng long lưa thưa gọn gàng… đang đưa cái lưỡi vào mà liếm thì cô Tuyết đưa tay đẩy đầu tôi ra mà nói…

T: Đừng dơ lắm… Để chị rửa cái đã…

T: Như vậy mới bổ nè… tôi kiền kéo cái quần lót ra mà banh 2 chân cô Tuyết ra mà liếm 1 cái thì miệng cô rên… á… tôi bắt đầu nhiệm vụ chăm sóc cánh đồng bỏ hoang từ lâu… Càng liếm lồn thì cô Tuyết hãy hãy cái lồn mình lên… nước lồn bắt đầu được khai thông… Miệng thì không ngừng rên…

Cô Tuyết: Á… á… sướng… á… sướng… á… á… á… sướng quá… giỏi quá bú đi bú lồn đi… á… á… Bú lồn chán thì tôi ngồi dậy cầm con cặc để ngay lồn cô Tuyết chà chà hột le mà nói…

T: Anh cho vào nghe… nghe tôi nói vậy cô Tuyết không trả lời mà chỉ gật đầu… tôi kê con cặc ngay lồn cô Tuyết mà ấn vào… ấn mãi thì nó mới vào được 1 khúc thì tôi ngưng lại… vì cô nhăn nhó vì đau… Tôi để vậy cho cô quen… cô vừa đau mà nói…

Cô Tuyết: Nhẹ nhẹ… đau… nhẹ thôi… Tôi bắt đầu nhập nhè nhẹ… thì lồn cô Tuyết chảy nước ra và làm bôi trơn tôi mới nắc cái phạch cho lúc cán… cô bất ngờ mà đau… 2 tay cô đánh vào đùi tôi… Tôi nằm xuống đè lên cô mà nói…

T: Chịu đau chút hết đau thôi… Tôi thấy cô có vẻ quen rồi thì nắc nhẹ nhẹ… cô không còn đau nữa mà thay vào đó tiếng rên và khẩu dâm…

Cô Tuyết: Á… á… á… sướng rồi đó… sướng lồn em rồi đó anh… Em hết đau rồi nắc đi anh… nắc đi anh… cho em sướng đi… Lâu rồi em không sướng… lúc này cô Tuyết không còn xưng hô chị nửa mà thay vào đó là tiếng em… tôi cứ nắc lồn cô Tuyết thì co bóp siết chặt con cặc tôi đang ra vào lồn cô… tôi vừa nắc vừa hỏi…

T: Sướng không em… sướng hơn hồi nải ngồi móc lồn không… Em dâm lắm nghe… Dám rình người ta đụ…

Cô Tuyết: Sướng lắm anh… sướng hơn thủ dâm nhiều… cặc a bự đụ sướng lắm… á… á… á… em không có rình mà đi ra thấy thôi… Nắc đi anh em sướng lắm… Lồn em bỏ không lâu rồi giờ cho em sướng đi… Á… á… á… cứ thế tôi và chị đụ với nhau với mọi tư thế rồi tôi bắn vào lồn chị… Rồi nằm xuống mà nghĩ mệt… Chị nằm cạnh tôi mà thở… tôi mới nhìn chị mà hỏi…

T: Mệt hay sao mà em thuở giữ vậy… Cô Tuyết nhìn tôi cười mà nói…

Cô Tuyết: Đâu có… sướng quá nên thuở… nói xong thì cô nằm lên tay rồi ôm tôi… ghét quá đi… vào đây toilet mà làm người ta như vậy đó…

T: Hihihi… ai biểu cho chi…

Cô Tuyết: Em mà không cho chắc anh để yên… anh ơi em sướng quá ah… lâu lắm rồi em mới được sướng… Nãi thấy a với con Nga đụ nhau mà em không chịu nổi… em phải tự sử đó…

T: A biết mà… a nhìn thấy em móc lồn mình nhiệt tình luôn…

Cô Tuyết: Thấy ghét dám nhìn người ta thủ dâm hả… Mà nè lỡ con Nga biết rồi sao anh…

T: Biết cũng vậy thôi… Nga không dám nói gì đâu…

Cô Tuyết: Phải không nghe… mà nè nửa có người ta thì gọi chị nghe… không được gọi em đó…

T: Có sao đâu… bị người ta đụ rồi mà muốn làm chị nữa hả…

Cô Tuyết: Thì có anh và em thì a muốn gọi gì cũng được… mà có người thì phải khác…

T: Ok bà chủ… nói xong tôi ôm cô mà nút lưỡi 1 chút rồi nhìn cô mà hỏi… em nghe miệng anh có mùi gì không…

Cô Tuyết: Có mùi gì… em nghe gì đâu…

T: Miệng a đang có mùi lồn của em… cô cười mà nói…

Cô Tuyết: Hihihi… phải rồi nãi giờ bú lồn em mà… vậy để miệng em có mùi cặc a he… nói xong thì cô ngồi dậy cầm con cặc tôi sục vài cái rồi mở miệng ngậm mà bú… Giỡn với nhau 1 lúc thì tôi và cô tắm rửa tiếp tục cuộc hành trình về vĩnh long… Sau khi từ khách sạn đi ra thì tôi và cô Tuyết lên xe cỡ mở và thân thiết hơn…

T: Em ăn đói không… kiếm quán gì ăn he… Cô Tuyết cười mà trả lời…

Cô Tuyết: Em ăn không có nổi đâu… nãi giờ ăn xúc xích đức no rồi… Tới giờ vẫn còn ê ẩm chỗ ấy đây nè…

T: Chỗ ấy là chỗ nào… chân hay tay…

Cô Tuyết: Biết rồi còn hỏi… ghét ghê… ê cái lồn được chưa…

T… ê… mà sướng được đúng không… Nãi cái lồn bé bé xinh xinh của em siếc cặc a muốn đứt ra luôn…

Cô Tuyết: Siếc cho đứt luôn… Ai biểu làm người ta sướng chứ… Nãi a đâm vào cái muốn chết luôn… người ta lâu lắm mới quan hệ mà làm gì mạnh bạo ghê…

T: Sao đó kêu người ta nắc mạnh lên anh… rồi còn nói…

Cô Tuyết: Thì sao nó sướng… Sướng là phải mạnh mới sướng… Cứ thế tôi và cô trò chuyện đến khi về quán…

Tại 1 Nhà Hàng Vĩnh Long…

Sau buổi làm việc tại CA cao lãnh thì Hiệp trưởng phòng được ông Ngô Quốc Hữu phó giám đốc CA tỉnh gọi đến nhà hàng… Đang ngồi trong phòng VIP có Bảo Máu… Hiệp vào phòng thì lão Hữu nhìn mà nói…

Hữu: Ngồi xuống đi… Đói không gọi gì ăn đi…

Hiệp: Chứ anh… chiều giờ làm việc có ăn gì đâu… lúc này Bảo Máu mới hỏi về vụ Thọ Súng…

Bảo Máu: Vụ thằng Thọ Súng sao rồi anh… bắt được tụi gây án không… Hiệp ăn 1 miếng bò vừa nhai vừa trả lời…

Hiệp: Không phải tụi đó… Xe thì đúng nhưng tụi nó bị trước đó bị bắt giam bên CA cao lãnh thì sao mà gây án… không biết có thù hằn với ai không sợ làm giả biển số để qua mặt camera…

Hữu: Nãi mày nói cái gì dính đến phòng PA nửa… nãi tao nghe không rõ…

Hiệp: Tụi nó dính đến vụ án cố ý gây thương tích 1 cán bộ quân đội… Nãi tên cục trưởng nói… nếu án mình điều tra thì gửi hồ sơ qua để bên PA điều tra dùm cho…

Hữu: Đụ má gửi để chết cả đám… thôi chuyện này lỡ rồi… thằng Bảo Máu mày tìm 1 2 thằng ra nhận vụ này đi… thằng Hiệp cho lính theo dõi quán karaoke AB đi…

Hiệp: A Hữu à… quán của em ông Phú phó chủ tịch đó… làm vậy có ổn không…

Hữu: Đụ mẹ cứ nghe lời tao nói… theo dõi thôi… thằng Bảo xem địa bàn của Thọ Súng nhấm có lấy lại được không…

Bảo Máu: Trước mắt là chưa biết tụi nào nó muốn lấy… để em cho lính điều tra đã…

Hữu: Mày coi trong địa bàn hoạt động lại… đụ mẹ sáng mới hợp bên phòng PA99… hình như tụi nó để ý rồi… thằng Bảo mày nghe thằng Thọ Súng chuyện gì mà nó bị truy sát như vậy…

Bảo Máu: Không biết anh Hữu ơi… em đang tìm mấy thằng lính nó hỏi… mà không gặp thằng nào hết…

Hiệp: Đụ mẹ chạy hết rồi… Lính con cặc gì mà nghe đại ka bị nạn đéo gặp thằng nào…

Bảo Máu: A Hiệp… a Hữu em nghe trước lục Thọ Súng bị nạn… thằng Thọ Súng đụng với thằng nào nhân viên quán karaoke… là ngay lập tức tối no bị nạn… để bữa nào em tính lại xem thằng đó nó ra sao…

Hữu: Ừh mày đến xem nó thần thánh phương nào… nhớ kỷ không được đụng đến quán của bà Tuyết… dù gì ông anh bả cũng phó chủ tịch…

Bảo Máu: Dạ em biết rồi anh… thôi anh em mình zô nào… nay tới bến luôn nghe a…

Sau khi quản thời gian từ khách sạn ra về thì lúc này cũng đến quán karaoke… cô Tuyết nhìn tôi mà nói…

Cô Tuyết: Rảnh thì lên phòng làm việc em chơi… tí nữa em kêu nghị sắp xếp anh đi coi phòng thôi… như quản lý vậy… Cho a rảnh thời gian…

T: Lên chơi mà chơi cái gì hả… hahaha…

Cô Tuyết: Thì lên nói chuyện… chứ muốn làm người ta nữa hả… còn ê đây nè… nói xong thì tôi xuống xe… còn cô Tuyết thì xuống sau… Tôi đi vào thì Diệu nhìn tôi hỏi…

Diệu: Sao nay đi đâu chung với bà chủ vậy…

T: Hihihi… nãi đang đứng bắt xe bà chủ thấy cho có gian về…

Diệu: Mà nay a xin nghĩ mà… sao đi làm giờ này…

T: Hihi… xong việc thì lại đây chơi có làm gì thì làm… Diệu cười mà nói…

Diệu: Trời ai mướn được người làm như a thì còn gì bằng… xin nghỉ rồi còn lại làm tiếp nửa…

T: Hahaha… vậy chủ mới thương chứ em… thôi a vào trong đây… Nói xong tôi đi vào phòng nhân viên thì thấy mấy em tiếp khách hết chỉ còn vài nhân viên không được đẹp ngồi đó đợi khác… thì gặp thằng Nghị nó nhìn tôi rồi hỏi…

Nghị: Nay a nghĩ mà sao ở đây…

T: A giải quyết xong rồi buồn nên lại đây chơi… Có cần gì a giúp không… Nói xong Nghị cười và nói…

Nghị: Không cần đâu… từ giờ trở đi… a cứ đi ra đi vào thôi… coi như quản lý đó… cô Tuyết mới nói em rồi…

T: Vậy sao… không làm gì hết mà tới lãnh lương còn gì bằng…

Nghị: Thì an ninh trật tự quán a coi… ai quậy thì a ra tay…

T: Vậy chẳng khác gì bảo kê…

Nghị: Không phải bảo kê mà bảo vệ… tôi và Nghị đang nói chuyện thì trong phòng vip 3 không còn tiếng hát karaoke thay vào đó tiếng cãi vã nhau… Tôi và Nghị đi vào phòng thì thấy Châu… Trâm… Linh… đang đứng vào 1 góc… Linh thì đang khóc… Nghị biết tôi thế nào cũng ra tay đánh người thì liền nắm tay tôi mà nói nhỏ…

Nghị: A Dự… bình tĩnh 3 thằng này không đụng vào được đâu giải quyết ôn hòa thôi… Nghe nói thế thì tôi gật đầu… Thì Nghị nhìn 3 tên khách đó mà Nghị phải sợ đó là 3 thằng con ông bí thư chủ tịch và giám đốc CA… Lúc này Nghị nhìn con ông Bí Thư mà nói…

Nghị: A Điền… có chuyện gì hả anh… nếu em út không phục vụ chu đáo thì em đổi em khác cho…

Điền: Đụ mẹ… nó mới bóp vú mà nó giãy đành đạch… đụ mẹ làm như quý báo quá… Châu nhìn Nghị và tôi rồi vạch vú xuống mà nói…

Châu: 2 a nhìn nè… bóp em đỏ hết rồi… còn ngắt núm vú em nữa… ai chịu nổi… Lúc này tôi nhìn qua Trâm thấy máu đang chảy ra từ trong quần em ra… thì tôi liền hỏi…

T: Con Trâm chảy kìa… đi bệnh viện đi… Trâm liền chỉ vào thằng Bằng con giám đốc công an mà nói…

Trâm: Không a… tại em có kinh mà đã nói rồi… mà a Bằng cứ 1 2 đòi sờ vào cho bằng được…

T: Thôi mấy đứa vào trong đi… tôi nhìn 3 thằng nó rồi nói… thôi để em đổi 3 em khác cho 3 anh nghe… lúc này Khá con chủ tịch liền chỉ mặt tôi mà chữ…

Khá: Đổi con cặc… đổi mẹ mày zô đây đi… mày cút ra khỏi đây… Tôi cười nhẹ rồi trả lời…

T: Làm gì căng thẳng vậy anh trai… mấy chơi như vậy em nào chịu nổi…

Bằng: Đụ mẹ… giờ tao thích mấy em này đó… Nghị ah tao tới ủng hộ chứ không phải chơi free mà làm ăn kiểu đó thì đừng trách tao…

Nghị: Thôi 3 anh cho em xin lỗi đi… để em kiếm đứa khác… Nói xong thì Khá nắm áo thằng Nghị lôi lại tính đánh thì tôi liền nhào lại can ngăn ra và nói…

T: Có gì từ từ nói chú em… Nó không đánh Nghị mà đánh tôi… thì tôi liền chụp tay nó mà đẩy nó té xuống ghế… nó đứng dậy mà chỉ tôi rồi nói…

Bằng: Đụ mẹ mày đánh tao hả… tao gọi cho công an lại còng đầu mày về đồn mà đánh cho đã… nói xong thì nó lấy đt ra mà gọi cho CA… Nghị thấy vậy liền năn nỉ…

Nghị: Thôi mà Bằng chuyện gì từ từ nói… anh Dự có đánh anh cái nào đâu…

Điền: Tụi tao thích chụp cho nó cái mũ đánh người đó rồi sao…

Khá: Chết mẹ mày rồi chuyến này không ai cứu mày được đâu… Nghị đi lại gần tôi mà nói…

Nghị: Chạy đi anh Dự… Có gì em nói cô Tuyết… Tôi cười mà nói…

T: Có gì phải sợ a có đánh đâu mà sợ… 10 phút sau thì có 4 tên công an đi vào phòng… tên trung tá Thế khép nép đi lại 3 tên đó rồi hỏi…

Thế CA: Dạ 3 anh gọi em có chuyện gì không… tên Bằng nói với giọng điệu khi dễ lão Thế…

Bằng: Đụ mẹ gọi ông lại có chuyện rồi… chứ không lẽ mời ông nhậu… Nó chỉ vào tôi và nói… Thằng chó này nó đánh tôi ông coi tính sao thì tính… Nghe vậy thì lão Thế liền hiểu được vấn đề… ở đất vĩnh long này 3 thằng quỷ này ai mà dám đụng đến… chỉ có tụi nó đánh người ta thôi… Nếu không làm theo thì đắc tội với tụi nó cũng khó đường sống nên đành làm theo… lão Thế đi lại gần tôi mà hỏi…

Trung Tá Thế: Chào anh… cho tôi kiểm tra giấy tờ… tôi móc bốp ra đưa giấy tờ xem xong thì lão Thế nói… Mời a về công an tp để giải quyết tố cáo anh đánh người… tôi cười vui vẻ mà đi theo… Lúc này cô Tuyết chạy lại mà nhìn lão Thế mà hỏi…

Cô Tuyết: Chuyện gì vậy Thế… sao bắt người của tôi… Lão Thế ra hiệu cho cô Tuyết nhìn ra sao và nói…

Trung Tá Thế: Xin lỗi chị Tuyết em bị buộc thôi… Cô Tuyết nhìn thấy Khá… Bằng… Điền liền hiểu vấn đề gì rồi… trong bụng cũng nói thầm… chết mẹ tụi mày rồi con ah… bấy lâu nay chúng mày không coi ai ra gì thì chuyến này cho tụi mày biết ngoài kia bầu trời rất lớn… Cô Tuyết nhìn lão Thế mà nói gì nữa mà chỉ cười… Tôi mới đi lại gần Nghị mà móc cái đt Vertu cho Nghị mà nói…

T: Nghị cầm đt chút em đt cho người tên Toàn trong danh bạ… nói anh bị công an TP vĩnh bắt… kêu nó gọi 3 4 luật sư nhanh và liền… tiền bạc không quan trọng… Nghị gật đầu… lúc này 3 thằng nó hả hê cười rồi ra lệnh cho lão Thế…

Điền: Ông còn không dẫn nó về đồn đi… Chút 3 thằng tôi đi theo về đồn đánh chết mẹ nó luôn… Cô Tuyết nghe vậy liền cười mỉm mà khi dễ… Tôi đi theo mấy tên công an ra xe…

Tại CA TP Vĩnh Long…

Sau khi theo lão Thế về đồn… tôi dẫn vào phòng lấy lời khai ngồi đó… thì lão Thế mới lại gần tôi mà nói với những lời có vẻ nghe rất êm tai…

Trung Tá Thế: Xin lỗi nghe chú em… a biết mày không đánh tụi nó… nhưng a bị ép thôi… Còn mấy tháng nữa a về hưu rồi… nên không làm phật lòng tụi nó được… Thôi gán ngũ 1 đêm đây đi sáng a thả cho mày về… tôi vẫn vui vẻ mà cười thấy lão Thế cũng tử tế…

T: Hahaha… không có gì anh ơi… em hiểu nỗi khổ của anh mà…

Trung Tá Thế: E hiểu là anh zui rồi… nhiều người không hiểu nói này nói nọ… Chú mày ăn cơm nước gì chưa… anh mua cho hộp cơm ăn gán ngũ 1 đêm đi mai về… tôi gật đầu… thì lão Thế đi quay đi… thì 1 lúc sao tên tay lão Thế cầm 1 hộp cơm và 1 chai nước đi vào đưa tôi… tôi cầm hộp cơm rồi nhìn lão Thế mà nói…

T: Cảm ơn anh nghe… hộp cơm này đầy ý nghĩa… Do chiều giờ chưa ăn gì nên tôi đói liền mở hộp cơm mà lấy muỗng múc ăn… Ăn được vài muỗng thì có tiếng nói vọng ngoài cửa vào hỏi lão Thế… Đó là Thiếu Tá Khởi…

Thiếu Tá Khởi: Chuyện gì vậy a Thế… thằng này tội gì… mà có cơm nước ăn ngon vậy… Lúc này 3 thằng Điền… Khá… Bằng đi vào hỏi… ai cho thằng đó ăn cơm vậy… nói vừa hết câu thì Bằng liền đá hộp cơm nằm trên tay tôi rơi xuống đất… tay tôi rung lên tức giận… muốn bay lại đấm tụi nó… Nghĩ lại việc lớn nên đành nuốt cục tức này từ từ tính sao…

Bằng: Ai cho mày ăn cơm hả thằng chó… nói xong nó liền bay lại đấm tôi… tôi lấy tay chống đỡ thì nó ra lệnh cho thiếu tá Khởi… Đấm nó cho tao khởi… Khởi nghe vậy vì được giúp sức cho con ông bự để lấy lòng thăng quan tiến chức…

Khởi: Dạ anh Bằng… đụ mẹ đỡ nè… đỡ nè dám chọc anh Bằng giận hả… chết mẹ mày đi… tôi lúc này chỉ biết nhịn mà chịu trận… tôi mới ngước nhìn lên mà hỏi…

T: Tao làm gì mà đánh tao… đụ mẹ đừng ỷ cạnh thế cạnh quyền muốn làm gì làm… Lão Thế thấy vậy cũng liền nâng nỉ…

Trung Tá Thế: Thôi đi đừng đánh nửa… đánh vậy được rồi… Khá trợn mắt nhìn lão Thế vừa nói vừa đánh tôi…

Khá: Đụ má… ông không thích thì cút ra đi… để tụi tôi dạy cho nó bài học… Chết mẹ mày đi… chết mẹ mày đi… con chó… Lúc này 1 tên lính từ ngoài chạy zô mà nói…

Lính: Sếp Khởi ơi… có 2 luật sư muốn gặp ai tên Dự đó… Khởi nghe nói vậy liền nhìn tôi hỏi… mày tên Dự hả… tôi không nói mà chỉ gật đầu… Nghe vậy thì Bằng… Khá… Điền tính nào zô đánh tôi nữa thì Khởi liền cản lại mà nói…

Thiếu Tá Khởi: Thôi đi 3 anh… trước mắt xem tụi luật sư muốn cái đã… rồi tính sao… Nghe vậy thì Khởi liền… thì 3 tên quý tử ở… tới phòng tiếp dân… Khởi bắt tay với 2 vị luật sư mà hỏi…

Thiếu Tá Khởi: Tôi giúp gì được cho 2 anh… Lúc này Luật Sư Trí và Luật Sư Khiêm bắt tay lại… Luật Sư Khiêm nói…

LS Khiêm: Tôi đến đây gặp thân chủ tôi tên Nguyễn Hoàng Dự… vừa mới bị mấy anh bắt không lý do tại karaoke AB… Khởi liền chống chế mà nói…

Thiếu Tá Khởi: Mấy anh có lầm với đơn vị nào không… chứ bên tôi không có bắt ai tên Dự hết…

LS Trí: Không lầm được người ở quán karaoke nói bên ca TP bắt có cả bà chủ quán cũng nói vậy… Nếu mấy nói không có tôi sẽ đến công an tỉnh mà trình báo… Nghe vậy khởi liền giật mình mà nói…

Khởi: Mấy a đợi tí tôi đi hỏi anh em coi có ai bắt người đó không… Nói xong Khởi quay đi vào trong… rồi nhìn tôi và 3 thằng đó nói…

Thiếu Tá Khởi: Thôi đi a Bằng ơi… thằng luật sư của thằng chó này… không giao người nó đòi qua bên công an tỉnh quậy là mệt lắm…

Bằng: Vậy thôi gặp lần sau thì không tha cho nó đâu…

Khá: Thôi giỡn với nó đủ rồi… đi nhậu tiếp đi…

Điền: Thôi mày thả nó ra đi… Hên cho nó đó… không là đêm nay tao đấm chết mẹ nó rồi… tôi bắt đầu có ý đồ liền đập đầu vào tường cho chảy máu… thấy thế Khởi liền la lớn 3 thằng quý tử thì ngạc nhiên khi tôi làm vậy…

Thiếu Tá Khởi: Đụ mẹ mày làm gì vậy… chảy máu tùm lum… Tôi cười nhẹ rồi nói…

T: Để tao xem mày giải quyết như thế nào… Nói xong tôi chạy ra ngoài mà la lớn… Công an đánh người… Công an muốn giết tôi… này LS Trí và LS Nghiêm chạy vào tôi… mà hỏi…

LS Nghiêm: A là a Dự hả… tôi gật đầu thì 2 người liền la lớn…

LS Trí: Trưởng CA đâu trưởng CA tp đâu cán bộ đánh người chảy máu đầu… Khởi chạy theo mà phân bua…

Thiếu Tá Khởi: Không có đâu thằng này nó tự đập đầu vào tường…

LS Nghiêm: A muốn nói gì thì nói ah… lúc thân chủ tôi đi a về đây toàn thân bình thường… giờ đầy mình thương tích… Lúc thằng Điền… Bằng… Khá cũng đi ra tôi mới chỉ mặt 3 thằng này mà nói…

T: Có 3 thằng này đánh tôi nửa nè luật sư… 3 thằng này không phải công an… Nó con ông cháu cha đó… nó đổ thừa tôi đá nó rồi kêu công an bắt tôi…

LS Trí: Ah thì ra là vậy… bây giờ tôi muốn bảo lãnh cho thân chủ tôi đi bệnh viện khám thương tích… đợi kết quả bệnh viện rồi tôi sẽ có khiếu nại đến mấy anh… Điền cười mà nói thách thức…

Điền: Mày có số bác sĩ bệnh viện không tao cho…

LS Nghiêm: Xin thưa với anh… tôi không ngu để vào bệnh viện ở đây… tôi về bệnh viện đồng tháp… luật sư trí đi theo tên Khởi vào làm thủ tục bảo lãnh… Sau khi được bảo lãnh thì LS Nghiêm và LS Trí chỉ tôi chiếc xe đang đậu bên đường… có thằng đang đứng đợi… thấy tôi máu me… nó liền lấy khăn giấy mà lau cho tôi… Rồi nhìn tôi hỏi…

Toàn: Đụ mẹ làm gì máu me không vậy… Tôi cười mà nói…

T: Buồn tự đập đầu chơi được không… nghe vậy thì 2 luật sư cười và nói…

LS Nghiêm: Thôi lên xe đi… tìm chỗ nào anh em mình nhậu tí được không…

T: Chạy đến quán karaoke AB đi lấy cái đt rồi nhậu luôn…

Toàn: Ok… Toàn cho xe chạy về quán karaoke… tới quán chúng tôi xuống xe thì Nghị thấy tôi quần áo máu me rồi chạy ra hỏi tôi…

Nghị: A có sao không a Dự em lo cho anh quá… lúc này Châu… Linh… Hạnh và Trâm đang ngồi trước thấy tôi cũng chạy ra… Châu liền nói…

Châu: Ai đánh anh mà máu me không vậy anh Dự…

Trâm: Chắc 3 thằng chó đẻ chứ ai… thôi tao zô lấy đồ rửa vết thương cho ảnh…

Linh: Để tao chạy mua bộ đồ mới… Lúc này tôi nhìn Nghị mà nói…

T: Nghị dọn cho anh 1 phòng a có tí chuyện để bàn với mấy người bạn… Nghị kè tôi vào phòng VIP1 ngồi… nó chạy đi lấy bia lấy mồi ra… còn Trâm thì đang rửa vết thương trên đầu tôi… Còn Linh thì mua bộ đồ về đưa tôi… rồi tôi kêu tất cả ra ngoài… lúc này trong phòng còn 4 người… Toàn mới nhìn tôi mà hỏi…

Toàn: Chuyện gì vậy…

T: Có chuyện mới nhờ mày kêu luật sư chứ… chứ không tao nói ra đố cha nó chưa dám đụng đến sợ long tao… Mai mày liên hệ bên bệnh viện xin giấy giám định cho tao trên 30% Toàn rồi đưa luật sư khiếu nại bên công an tỉnh… Nội dung bị 3 thằng con ông Bí Thư… Chủ Tịch… Giám Đốc CA đánh người gây thương tích…

LS Trí: 3 thằng đó con ông bự không hả…

T: Sợ hả… nếu sợ thì thôi… Tôi mướn người khác…

Toàn: Không phải tụi nó sợ… đụ mẹ 2 thằng này học trung tao… nó cũng không ngán ai đâu…

T: Ok nếu không sợ thì làm theo lời tôi nói… Có gì tôi chịu… nói xong tôi kêu thằng Nghị vào đưa đt cho tôi… tội cho Tiến Phòng Tham Mưu cục…

Tiến: E nghe anh…

T: Nghe rõ nè Dự… không biết em dùng quan hệ hay quyền lực kể cả tiền bạc… ngày mai các trang báo lớn phải có bài viết con trai của chủ tịch… bí thư… giám đốc CA tỉnh đánh người dân ngay tại đồn công an tp vĩnh long…

Tiến: Chuyện đó dễ mà anh… nội dung thì sao anh…

T: Tí a viết nội dung cho… liên hệ trước nghe… tất cả điều ở trang đầu hết… Tôi cúp máy rồi LS Nghiêm nhìn tôi hỏi…

LS Nghiêm: Chơi lớn vậy luôn ah…

T: Phải lớn càng lớn càng tốt… Tôi lại cầm đt gọi cho Khôi…

Khôi: Em nghe a…

T: Trưa mai có hồ sơ 3 thằng Điền… Bằng… Khá… cho anh…

Khôi: 3 thằng này con bí thư chủ tịch giám đốc không ah… quậy cũng có tiếng lắm đấy…

T: Ừh… cho trinh sát điều tra cặn kẽ không để sót chuyện nào…

Khôi: Ok anh… em làm liền… tôi cúp máy rồi nhậu với 3 người đến 12h thì ngủ tại quán… do sĩn với mệt mỏi nên đành ngũ lại luôn ở quán…


============================================================
Chapter 76
============================================================

7h Tại Tỉnh Uỷ…

Sao khi đến cơ quan làm làm việc như mọi ngày… Bước vào cơ quan thì ánh mắt mọi người nhìn Bí Thư Bá… ông không nói gì mà bước vào phòng làm việc… Thư ký cầm ly cafe vào…

Cho Bí Thư Bá… rồi nói với giọng điệu hấp tấp…

Thư ký: Bí Thư… ông hay tin gì chưa… chuyện lớn rồi… Nghe vậy Bí Thư Bá liền hỏi với giọng điệu trách mắng…

Bí Thư Bá: Chuyện gì nói đi… không nói sao mà biết chuyện gì… Thư Ký đi lại bàn cầm 1 xấp báo đưa cho Bí Thư rồi nói…

Thư ký: Bí Thư xem đi… Tất cả trang bìa của các bài báo đều đưa tin… Bí Thư Bá cầm xấp báo lên xem trang đầu thì tá hoả với các tựa đề… Con Trai Bí Thư… Chủ Tịch… Giám Đốc CA đánh dân ngay tại công an… Bí Thư… Chủ Tịch… GD CA không biết dạy con để hành hung người dân tại đồn CA… Các Quý Tử của các bộ chủ chốt cấp tỉnh cậy quyền cậy thế hành hung người dân, vv… Sau khi thấy tựa đề bài báo thì Bí Thư Bá nhìn Thư ký mà hỏi…

Bí Thư Bá: Chuyện gì đang xảy ra… cô biết không…

Thư ký: Cái này phải hỏi quý tử nhà Bí Thư chứ sao tôi biết…

Bí Thư Bá: Thôi cô ra ngoài đi… Sao khi Thư ký ra khỏi phòng thi Bí Thư Bá liền gọi cho Tô giám đốc công an tỉnh…

Tô: Em nghe a Bá…

Bá: Mày biết chuyện gì chưa Tô… đụ mẹ sáng sớm là chuyện rắc rối xảy ra rồi…

Tô: Em biết rồi anh Bá… em tính đt cho anh thì anh gọi em trước rồi…

Bá: Mày gọi kêu con mày với con thằng Lâm chủ tịch đến phòng làm việc tao gấp… đụ mẹ chuyện này không hề nhỏ đâu…

Tô: Em biết rồi anh… để em gọi liền… cúp máy xong thì đt bàn của Bí Thư Bá vang lên… ông liền bắt máy lên thì có tiếng của phó thủ tướng Ngô Quốc Dũng liền nói…

Dũng: Ông Bá à… tôi Ngô Quốc Dũng đây… nghe thấy tên thì Bí Thư Bá liền dạ dạ thưa…

Bí Thư Bá: Dạ em nghe anh Dũng ơi… sáng sớm có chuyện gì gấp hả anh…

Dũng: Sáng nay a có đọc mấy bài báo lớn chưa… Đẹp mặt mấy ông chưa… Con cán bộ cậy quyền thế đánh dân… Thủ tướng sáng đọc báo mà nóng giận lắm… thủ tướng kêu tôi chỉ đạo giải quyết vụ này… báo cáo thủ tướng ông xem mà báo cáo…

Bí Thư Bá: Dạ chắc có hiểu lầm thôi…

Dũng: Hiểu lầm… Hiểu làm mà lại cả trụ sở công an đánh người ah… Mấy ông cán bộ chủ chốt 1 tỉnh mà dạy con không được thì làm sao người dân tin tưởng… Tôi không muốn mọi chuyện đi quá xa để làm người dân hoang mang… Ông xem mà giải quyết… nếu không được tôi cho thanh tra BCA hoặc Cục PA QK9 vào làm việc… Nghe được những lời đó thì Bí Thư Bá xoắn dái mà trả lời…

Bí Thư Bá: Dạ a cho em 1 tuần rồi em báo cáo về văn phòng chính phủ…

Dũng: Ừh xem giải quyết sao thì giải quyết… Đừng để mọi chuyện đi quá xa… phó Thủ Tướng Dũng tắt máy thì Bí Thư Bá liền cầm đt lên gọi ngay cho thằng Điền con mình mà gọi nó đến văn phòng… 20 phút sau thì Giám đốc CA Tô và Chủ Tịch Lâm và 3 thằng quý tử đang ngồi trong phòng làm việc… Thì giám đốc Tô nhìn 3 thằng mà hỏi…

Giám Đốc Tô: Chuyện sao 3 thằng mày kể tao nghe… đụ mẹ tụi mày làm tụi già này mệt mỏi quá…

Bằng: Chuyện cũng đâu có gì to tác đâu ba… tụi con đánh thằng nhiên viên quán karaoke thôi chứ có gì đâu… Ông Tô đập bàn mà chỉ vào mặt con trai mình mà la…

Giám Đốc Tô: Đụ mẹ mày câm miệng lại cho tao… mày đánh người mà không có gì to tác ah… Vào tới tự sở đánh người luôn… Ông Bá trầm tư suy nghĩ và nhìn Tô và Lâm mà nói…

Bí Thư Bá: Mới vừa rồi phó thủ tướng Dũng gọi cho tao… hỏi tao về vụ này… Ổng nó thủ tướng quan tâm đến vụ này… 3 thằng mày kể lại sự việc đầu đuôi cho tao nghe… Điền nghe ba mình kêu kể lại sự việc thì liền kể 1 mạch…

Điền: Chuyện là vậy đó… Con thấy có vấn đề gì đâu… Lâm chủ tịch nãi giờ ngồi nghe bây giờ mới lên tiếng…

Chủ Tịch Lâm: Chuyện như vậy cũng không có gì đáng nói… mà điều đáng nói là 2 thằng Luật Sư thằng nhân viên nó gọi đến… nếu như làm nhân viên thì làm sao có tiền gọi luật sư… còn nửa… chỉ trong vòng 1 đêm mà nói liên hệ với các tổng biên tập các tờ báo lớn kêu đăng bài sáng hôm nay là cũng không phải dạng vừa rồi…

Bí Thư Bá: Trước mắt là liên hệ với thằng đó coi giãn hòa được không… hỏi nó muốn bao nhiêu tiền bồi thường thì đưa cho nó…

Giám Đốc Tô: Mà anh Bá ơi… mấy ngày nay chuyện xảy ra toàn là quán karaoke của con Tuyết này mà ra… hôm bửa giang hồ thanh toán nhau cũng ở đó… giờ vụ mấy thằng nhỏ này cũng ở đó…

Chủ Tịch Lâm: Nghe theo lời a Bá đi… chuyện này giao cho mày nghe Tô… coi mà giải quyết…

Tô: Ok chuyện này để tôi giải quyết… Sau khi mọi người trao đổi xong thì mạnh ai nấy về…

Tại Quán Karaoke…

Sau khi nhậu cùng những người bạn thì tôi nghĩ ngũ lại quán thức dậy thì đã hơn 8h… đang nằm trên giường… tôi đi vào vệ sinh xong rồi đi ra quán… lúc này còn sớm nhân viên chưa lại… chỉ có Diệu và vài cô tạp vụ trong đó có cô Thư… Diệu thấy tôi đi ra liền hỏi…

Diệu: Sao không ngủ nữa hả a… sao thức vậy…

T: Ngũ không được nên thức sớm thôi…

Diệu: Anh ăn gì không em kêu cho… tôi cười và nói…

T: Hihihi… cảm ơn người đẹp nhưng a chưa đói… đang nói chuyện với Diệu thì cô Thư ra và tôi kêu cô lại ngồi ghế nói chuyện… Cô Thư ngồi xuống đây con hỏi thăm tí việc… cô Thư đi lại gần mà hỏi…

Cô Thư: Có chuyện gì không con… Cô còn đang dọn dẹp… tôi mới hỏi cô…

T: Thằng Cường bao lâu rồi nó chưa về cô… Nghe tôi hỏi về Cường thì cô ngạc nhiên mà nhìn tôi hỏi lại…

Cô Thư: Sao con biết thằng Cường nhà cô… con là bạn nó ah… Con là bạn nó ah…

T: Bữa nay nghĩ 1 ngày đi con đưa cô đi thăm nó… cô Thư đang lo lắng không biết nghĩ được không…

Cô Thư: Không biết bà chủ Tuyết cho nghĩ không nửa…

T: Hahaha… nghĩ đi có gì con chịu… hoặc nghĩ luôn… nói hết câu thì thì lúc này bên ngoài Hoàng chạy xe tới… do hồi tôi có gọi cho Hoàng thông báo nay tôi đi biên giới nên Hoàng sáng xuống sớm… tôi kêu cô Thư ra xe… tôi đi lại gần Diệu mà nói…

T: Tí gặp cô Tuyết nói cô Thư nghĩ 1 ngày đi công chuyện với anh… Diệu cười rồi gật đầu…

Tại Sư Đoàn Biên Giới…

Sau khoản thời gian ngồi xe thì cũng tới sư đoàn biên giới… Hoàng cho xe chạy vào cổng chính thì bị vệ binh chặn lại…

Vệ Binh: Xe anh không phải xe quân sự… mời a qua cổng phụ… lúc này Hoàng mới bật nút cho biển số quay lại biển số CPA 39 – 79 thì hoàng nói…

Hoàng: Ra coi lại biển số đi em… Vệ Binh lần đầu thấy biển số này liền đi vào trong hỏi trực ban trung đoàn…

Vệ Binh: A ơi… có chiếc Lexus biển quân sự nhưng lần đầu em thấy…

Trực Ban: Biển gì mà lần đầu thấy…

Vệ Binh: Biển CPA 39 – 79… không biết đơn vị nào ở quân khu… Nghe đến đo thì trực ban kiền ra lệnh…

Trực Ban: Cục PA… mau mau mở cổng… tên trực ban đi ta đi lại Hoàng mà hỏi… nay cục PA mình lên sư đoàn có công việc gì không vậy mấy anh…

Hoàng: Tôi thì không… nhưng sếp tôi thì có… tôi nhìn tên trực ban mà hỏi…

T: Lê Quốc Cường ở vĩnh long nó đang công tác đơn vị nào vậy em…

Trực Ban: À Cường quê vĩnh long hả anh… anh ấy trợ lý tham mưu sư đoàn…

T: Ok cảm ơn nghe… xe chạy lên chỉ huy sư đoàn được không…

Trực Ban: Dạ anh cứ tự nhiên… tôi kêu Hoàng bấm biển số quay lại thành biển số trắng… Mà chạy và sở chỉ huy sư đoàn tới chỗ thì tôi… Cô Thư và Hoàng xuống xe… đi vòng lên các phòng ban thì không thấy ai… chắc ngày nghỉ nên về hết… đi đang đi thì gặp 1 chiến sĩ hỏi thăm thì được biết thằng Cường đang ở nhà ăn sư đoàn tôi và cô thư lội bộ xuống thì thấy 2 bàn đang nhậu… Thằng Cường thì đang đứng gấp nước đá… Nó thấy mẹ và tôi nó mừng rỡ mà đi lại… thằng Cường nhìn tôi tính nói gì đó… tôi liền cản lại và nói trước…

T: Khoan để tao dạy cho tụi sư đoàn này 1 bài học… Tôi đi lại ghế đang còn trống không ai ngồi… ngồi xuống tôi nhìn tất cả người trong sở chỉ huy sư đoàn chỉ vào mặt mà nói… Đụ mẹ mấy ông ăn nhậu ngon lành đi bắt thằng Trung Tá gắp nước đá chạy bàn cho mấy ông vậy hả… Lúc này tên Thưởng sư đoàn trưởng đứng dậy mà chỉ vào mặt tôi mà nói…

Thưởng: Đụ mẹ mày là thằng nào vào tới cơ quan sư đoàn… mà còn lớn tiếng nói vậy… bạn thằng Cường này ah… Quốc Phó chính uỷ sư đoàn cũng lên tiếng…

Quốc: Tụi bây đâu lôi cổ thằng này ra ngoài nhốt nó lại cho tao… 2 tên sĩ quan bước đi không nổi tính nhào vào tôi để bắt thì nhào chưa tới thì liền bị thằng Hoàng đá liên tiếp mà té xuống… Hoàng cười mà nói…

Hoàng: Đi còn không nổi bắt ai…

Thưởng: Tụi mày đâu gọi vệ binh vào liền cho tao… Tôi nghe vậy rồi liền đứng dậy mà 2 tay hất tung 2 bàn nhậu lên mà nói…

T: Quậy như vậy bắt cho dễ…

Quốc: À mày ngon rồi… Dám quậy trong quân đội…

T: Đụ mẹ mấy ông mới ngon đó… sư đoàn biên giới là quân chủ lực lúc nào quân số và sĩ quan phải tỉnh táo nếu có tình huống xấu thì đó phó còn đằng này ngày nghỉ bày nhậu nhẹt… Thưởng liền chỉ mặt tôi mà la thét…

Thưởng… m… à… y… là thằng nào vào đây mà quậy phá… Đụ mẹ tao bắn chết mẹ mày giờ… ông Thưởng nhìn qua thằng Cường mà hỏi… thằng này là thằng chó nào vậy Cượng bạn mày ah… hỗn láo riết quen…

T: Muốn con cặc gì điện về bán quân khu nói thằng Dự lên sư đoàn quậy… điện ngay ông Tuấn tư lệnh mà báo… nghe vậy ông Thưởng liền nhướng mắt như kiểu… thách đố…

Thưởng: Tao không gọi đó… chắc mày quen a Tuấn àh… chắc mày có cửa để ổng tiếp… Tôi cười lại mà nói…

T: Hahaha… được để tôi gọi mở loa lớn cho ông xem nghe… Nói hết câu tôi lấy đt trong túi quần ra mà bấm số cho chú Tuấn tư lệnh quân khu… sau 2 hồi chuông vang lên thì chú Tuấn bắt máy…

Chú Tuấn: Chú nghe nè Dự… Rũ chú nhậu ah… nghe được những lời chú Tuấn nói thì ông Thưởng ông Quốc liền đổi sắc mặt từ màu đỏ chuyển qua màu xanh… mặt không còn chút máu… kể cả các cán bộ ngồi nhậu chung… Tôi cười lại và nói…

T: Nhậu thì bữa nào nhậu chú ơi… nay chú có trực chỉ huy không…

Chú Tuấn: Đang ở bộ tư lệnh đây có chuyện gì àh… Tôi nhìn ông Thưởng rồi trả lời chú Tuấn…

T: Có chuyện chứ… không biết bây giờ chú Tuấn chuyển trạng thái chiến đấu ở sư đoàn biên giới… hành quân di chuyển… thì không biết cán bộ sư đoàn có chỉ đạo hành quân nổi không nữa…

Chú Tuấn: Sư đoàn nào… Nếu sư đoàn biên giới thì trực sẵn sàng chiến đấu làm gì dám nhậu… tôi mới cầm đt lên mà mở call video rồi quay đt về hướng ông Thưởng và ông Quốc đang đứng… rồi nói…

T: Vậy cán bộ nào ở sư đoàn nào vậy chú Tuấn… Thấy chú Tuấn 2 ông Thưởng và Quốc cúi mặt mà không dám nhìn tư lệnh…

Chú Tuấn: Àh thằng Trưởng với thằng Quốc ah… tụi mày ngon hơn tao rồi… đang trực mà nhậu được là ngon rồi… thôi Dự để chú làm việc tụi này sao…

T: Àh chú Tuấn nè… thằng Cường trước ở Phòng PA vĩnh long lý do gì điều chuyển công tác về sư đò…

Chú Tuấn: Àh cái đó nó bị kỷ luật… bên tỉnh đề nghị luân chuyển nó…

T: Bên tỉnh làm gì có thẩm quyền mà đề nghị… chú gửi biên bản kỷ luật về cục cho con… còn nửa nhờ chú chuyện này…

Chú Tuấn: Chú cháu mình không có gì thì nói đi… nhờ vả gì… a Danh cũng giúp nhiều… giờ giúp con không được sao… Ông Thưởng và ông Quốc nghe vậy liền xoắn dái lên… Bắt đầu hơi run rẩy…

T: Trung đoàn 1 đang trống ghế chính uỷ trung đoàn… con muốn thằng Cường về làm chính uỷ sư đoàn… ngày mai thứ 2 có quyết định điều động luôn… chú thấy được không…

Chú Tuấn: Chuyện gì chứ chuyện đó dễ mà… mai hợp ban thường vụ quân uỷ trung đề nghị luôn…

T: Nếu vậy thì con cảm ơn chú trước với lại sư đoàn trưởng biên giới thấy tác phong giao tiếp ngôn từ chưa chuẩn mực nhé chú Tuấn lo mà dạy lại… còn không được thì để bên con bế đi cho… hahaha…

Chú Tuấn: Thôi mà để chú chỉ bảo nó thêm… nói xong thì tôi cúp máy… cũng là lúc đt lão Thưởng vang lên mà chỉ biết dạ… dạ… dạ với người đang gọi… Sau khi cúp đt xong thì lão Thưởng nhìn tôi mà thái độ khác hẳn…

Thưởng: Mời em Dự và mẹ của em Cường lên sư đoàn ngồi chơi…

T: Thôi khỏi đi… tôi không cần… tôi nhìn qua Cường mà nói… Cường lên gom quân tư trang về… Cường quay đi… Lúc này từ đâu có tiếng vang lên… bia về anh Thưởng anh Quốc ơi… Tôi quay lại nhìn thì thấy thằng Nhân cháu ông Tuấn… Thì ra là ổng đưa nó về đây… Thấy tôi nó chạy lại chào hỏi tôi như quen biết từ bao giờ…

Nhân: A Dự mới lên hả anh… Ủa bàn nhậu sao bị đổ hết rồi… Cục Trưởng PA99 mà mấy anh tiếp khách vậy sao… ông Thưởng và Quốc ngạc nhiên trợn trắng 2 mắt lên mà hỏi…

Thưởng: Cục trưởng PA… Chết mẹ rồi…

Quốc: Cục trưởng sao trẻ vậy Nhân có nhầm không… Nhân cười mà nói…

Nhân: Con nhà nòi mà… mới đi học 3 năm bên nga cấp chiến lược dự nguồn bộ đó… Con của tổng tham mưu trưởng đó… Nói xong thì ông Thưởng và Quốc cùng nhau nói… T… R… Ờ… I… lúc này tôi mới nhìn thằng Nhân mà nói…

T: Nay anh lên thăm thằng bạn… mà sư đoàn này bè phái cấu kết… Đì thằng bạn anh…

Nhân: Ửa bạn anh là ai…

T: Thằng Cường nó trung tá mà kêu nó gắp nước đá cho tụi mày nhậu… tao buồn lắm… tao sẻ nhớ kỷ…

Nhân: A Cường bạn anh àh… Sao không nghe ảnh nói gì hết vậy…

T: Nếu nó nói ra thì làm sao tao biết được sự thật này… lúc này thằng Cường xách lô xuống rồi nói…

Cường: Xong hết rồi Dự… đi được chưa…

T: Nếu xong rồi đi… trước khi đi tôi dằn lại 1 câu cho sư trưởng té đái lo rầu sống trong sợ hãi… Ông Thưởng ah… ông nên kêu Tài Chính… Kế Toán chuẩn bị sổ sách hết đi… Cục PA sẻ thanh tra tài chính sư đoàn… 1 lỗi nhỏ cũng không xong với tôi đâu… Nghe được những lời đó lão Thưởng và Quốc không còn đứng nổi nửa… Cấp sư đoàn mà làm gì không ăn… chỉ là ăn ít với ăn nhiều thôi… nói nhiêu đó cũng làm chúng sống trong lo sợ tinh thần bắn loạn rồi… nói xong chúng tôi ra xe mà rời đi… để lại bao nhiêu lo sợ cho sư đoàn trưởng…

Tại Trung Đoàn 1…

Sau khoản thời gian ngồi xe thì cũng đã đến Trung đoàn 1 xe đậu ngay trước trung đoàn tôi và Cường xuống xe rồi kêu Hoàng đưa cô Thư về Vĩnh Long… trung đoàn Diễn và a Bình đang ngồi chơi thấy tôi thì thằng Diễn hỏi…

Diễn: Đụ mẹ chuyện gì nữa đây ông nội…

T: Đi rước chính uỷ về cho mày nè… lúc này Cường bắt tay Diễn và A Bình…

Cường: Chào 2 anh… em ở sư đoàn biên giới mới về… Tôi cười mà nói…

T: A Bình thì kêu bằng anh là đúng rồi… Còn thằng chó này kêu mày tao đi… nó trung đoàn trưởng… a Bình Phó trung đoàn trưởng tham mưu trưởng… còn thằng này Cường về làm chính uỷ trung đoàn 1…

Diễn: Tao nghe quân khu nói gì đâu…

T: Con cặc tao nói dốc hay gì mà mày cần phải đợi quân khu nói… mai có quyết định điều động về được không…

Diễn: Ừh… mày là ông nội tao đó Dự… nói xong nó cười rồi bắt tay chào hỏi Cường… a Bình dẫn thằng Cường lên phòng làm việc chính uỷ… còn tôi và thằng Diễn đang ngồi uống nước rồi mới nhớ lại chuyện a Trí dặn…

T: Diễn nhậu không…

Diễn: Làm thì làm tao với anh Bình tính nhậu nè… để tao kêu tụi nhỏ làm mồi…

T: Thôi đi mắc công… đợi a Bình với thằng Cường xuống đi ra ngoài nhậu đi…

Diễn: Ok… từ lúc về chưa đây mày chưa dẫn tao đi nhậu 1 lần nào hết…

T: Kkkk chút tao thoại cho mấy thằng bạn với ông anh ra nhậu… Sau đó thì anh Bình và thằng Cường xuống thì chúng tôi lên xe thằng Diễn mà rời đi…

Tại Công An TP Vĩnh Long…

Luật sư Nghiêm và Luật Sư Trí đang ngồi trong phòng tiếp công dân để chờ trưởng công TP ra để tiếp nhận đơn tố cáo cố ý gây thương tích… đang ngồi chờ thì cửa phòng mở ra 1 vị đại tá trưởng công an tp đi vào cười xã giao bắt tay với 2 luật sư…

Đại Tá Khang: Chào 2 vị luật sư… tôi tên Khang trưởng CATP… Nghe 2 vị đến muốn kiệu nại điều gì…

LS Nghiêm: Chào đại tá Khang tôi là LS Nghiêm còn đây là LS Trí… chúng tôi đến đây theo sự uỷ thác của thân chủ tôi là ông Nguyễn Hoàng Dự… tố cáo cán bộ CATP ép cung… cho người ngoài vào đánh thân chủ tôi… 3 người đó là Điền con Bí Thư Tỉnh… Bằng con GD CA tỉnh… Khá con Chủ Tịch Tỉnh… theo khoản a… d… h điều 134 bộ luật hình sự… khi người nào cố ý hành hung người khác dẫn đến thương 13% điều bị khởi tố hình sự… còn đây là giấy trưng cầu giám định thương tích của thân chủ tôi bị thương tích 37% vĩnh viễn… Giấy giám định được giám đốc bệnh viện đa khoa ký… đây đại tá xem đi… Sao khi nghe được nội dung tố cáo và tờ giấy giám định thương tật từ tay luật sư Nghiêm… đại tá Khang nhìn rồi trầm tư suy nghĩ rồi nhìn 2 luật sư mà nói…

Đại Tá Khang: Nếu đúng như những gì mà 2 vị tố cáo thì đợi tôi chút… để tôi báo lãnh đạo… đại tá khang ra ngoài gọi đt cho ai đó thì đi vào… và nhìn 2 vị LS mà nói… 2 người đợi tí lãnh đạo tối qua… ngồi 2′ thì lúc này ông Tô giám đốc CA tỉnh đi vào… ngồi vào ghế và nhìn 2 vị LS mà hỏi…

Giám Đốc Tô: Xin chào 2 vị… theo như lời cấp dưới tôi báo lại… là bị hại có đánh người…

LS Trí: Giám đốc Tô nói vậy là không đúng… theo ghi nhận nhân chứng tại hiện trường… 3 người trong đó có con đại tá Tô lại chơi ở quán karaoke AB… thì con đại tá Tô nắm cổ áo 1 nhân viên tính đánh… thân chủ tôi chỉ người can ngăn không để xảy ra xô xát thôi… không tin bên CA có thể mời nhân chứng lên hỏi… Lúc này Đại Tá Tô đuối lý nên dùng chiêu lấy tiền ra đỡ…

Đại Tá Tô: Vậy theo thân chủ của mấy anh muốn giải quyết ra sao… hòa giải hay là đưa ra ngoài tòa án… Còn nếu muốn hòa giải bên tôi sẽ đền bù bên mấy anh 1 tỷ… LS Nghiêm cười khi dễ mà nói…

LS Nghiêm: Hahaha đại tá Tô là người chấp pháp mà lấy tiền ra để che đậy cái sai mình ah… xin thưa với ông rằng thân chủ tôi không cần tiền mà chỉ muốn khởi tố vụ án…

Đại Tá Tô: Đền bù thiệt hại là cách giải quyết ôn hòa… còn nếu muốn đưa nhau ra toà thì tôi sẵn sàng ký quyết định khởi tố vụ án… tới lúc đó xem 2 vị LS tố tụng ra sao… Haha… còn nửa giấy giám định thương tích này không hợp lệ… không phải bệnh viện vĩnh long ký nên không tính trong vụ án…

LS Trí: Hahaha biết thế nào bên anh cũng nói vậy… thứ nhất người gây thương tích là con lãnh đạo chủ chốt… vậy hỏi BV vĩnh long có làm công tâm không… hay bị tác động từ mấy anh… thứ 2 đây là giấy giám định có chữ ký của VKSND tỉnh chứng kiến và ký… còn đây là giấy khiếu nại thiếu tá Khởi trong lúc tạm giam đã ép cung… dùng nhục hình với thân chủ tôi… sai luật khi cho người lạ vào phòng đánh thân chủ tôi…

Đại Tá Khang: Chúng tôi xem xét và có hình thức kỷ luật với thiếu tá Khởi mấy anh yên tâm… chung tôi sẽ trả lời bằng văn bản cho mấy anh…

Đại Tá Tô: Vậy chúng tôi nhận đơn tố cáo của các vị và điều tra tìm thêm chứng cứ rồi sẽ báo cho các vị biết…

LS Trí: Cứ điều tra nhưng đừng để chìm xuồng là được… chúng tôi sẽ theo sát vụ này… Thôi chúng tôi về… Sau khi 2 vị LS rời đi thì Đại Tá Tô nhìn Đại Tá Khang mà nói…

Đại Tá Tô: Mày cứ chỉ đạo làm theo trinh tự đi… tìm thông tin thằng nạn nhân bị đánh… tao muốn có 1 cuộc gặp trực tiếp với nó…

Đại Tá Khang: Dạ em biết rồi anh… để em kêu tụi nó gặp ở đâu thì mời nó về cho anh gặp nó…

Đại Tá Tô: Gặp nó ở đâu thì dẫn lại nhà hàng đi… đừng đem về đây…

Tại Nhà Hàng Sao Đêm…

Sau khi rời trung đoàn chúng tôi đến nhà hàng Sao đêm… 4 chúng tôi đang ngồi trong phòng VIP lúc này tụi nó chưa tới… Tôi mời nhìn thằng Cường mà tâm sự…

T: Cường mày bậy với tao nhiều lắm nghe… Đụ mẹ thằng Khoa không nói thì tao cũng không biết… đụ mẹ bạn bè có gì…

Cường: Tại tao không muốn phiền mày… anh em lợi dụng mày tao không thích…

T: Con cặc… đừng nói vậy nếu là bạn của tao có chết tao cũng không bỏ mày… còn chuyện cô Thư tao cho phòng PA điều tra rồi… từ từ rồi tao tính…

Cường: Đụ má tao giận quân khu lắm… chưa con cặc gì hết quân khu kết luận tao vi phạm… rồi điều tao về sư biên giới…

T: Đừng nóng nữa… bữa nào rảnh tao kêu ông tư lệnh nhậu rồi tao hỏi…

Cường: Đụ má chuyện gia đình tao buồn… Giờ mẹ thì ở nhà trọ… căn nhà đó giờ thế chấp ngân hàng rồi… Ngân hàng chưa phát mãi…

T: Yên tâm chuyện đó tao cho… đừng nghĩ ngợi gì nhiều… cứ làm tốt việc của mày… trước mắt về làm chính uỷ đi… Từ từ tao tính cho mày… nhậu đi… chúng tôi ngồi uống với nhau thì lúc này Toàn và Nam đi vào… cùng với 1 người con gái không ai khác đó là Yến vợ tôi… thấy tôi Yến vừa nói vừa đi lại chỗ tôi…

Yến: A he… về cũng không gọi cho em… trốn ở đây nhậu… Tôi mới ngạc nhiên mà hỏi…

T: Sao em biết ở đây… Thằng Nam cười mà nói…

Nam: Hahaha… tao đi vào thì gặp Yến nên kêu vào luôn… Yến hầm hực mà nói…

Yến: Sao không muốn em ở đây àh… nếu không muốn thôi tôi về… tôi cười và dỗ ngọt Yến…

T: Thôi mà vợ… lại đây ngồi cạnh anh… để a giới thiệu em biết… nói xong thì tôi chỉ tay về Diễn và Anh Bình… thằng là Diễn trung đoàn trưởng… còn a Bình phó trung đoàn trưởng… lúc tôi mới chỉ về hướng thằng Nam và thằng Toàn… Đây là thằng Toàn viện trưởng VKSND… thằng Nam trưởng CA TP… Nam đưa tay ra bắt tay với Diễn và a Bình… rồi nói…

Nam: Chào bạn Diễn nghe thằng Dự nói về bạn đã lâu nay mới có dịp gặp…

Diễn: Chào bạn… mà thôi mình cũng đồng trang lứa… gọi mày tao đi… như tôi gọi thằng Dự nè… nghe vậy nó thân…

Toàn: Hahaha… đúng ý luôn… Lúc này Yến cũng đưa tay bắt tay với Diễn mà nói…

Yến: Chào a Diễn… Lần này mới gặp anh…

Diễn: Hahaha… chào vợ thằng bạn… bửa có nghe nó nói mà đâu có tin… nay tôi tin thật rồi… Yến quay qua tôi mà hỏi…

Yến: Bộ a nói xấu gì em hả…

T: Đâu có nó hỏi anh mấy vợ… a nói 2 vợ thôi mà… Thì gặp Ngọc rồi giờ nó gặp em nửa là 2… Lúc này thằng Nam ăn miếng mồi rồi nói vào…

Nam: Còn 3 4 5 đâu không giới thiệu… 2 bà ít quá…

T: Đụ mẹ ăn đi thằng lồn… nói khơi khơi không… Lo ăn đi…

Nam: Đụ mẹ chứ tao nói sai ah… hahaha… lúc này Yến nhìn tôi mà liếc… cũng là lúc a Trí… thằng Giang… và thằng Khanh tới… tôi nhìn a Trí mà nói…

T: Tới trễ vậy anh… A Trí nhìn quanh 1 vòng rồi bắt tay a Bình và Diễn… tôi chỉ thằng Diễn rồi nói… thằng này là Diễn a cần nè a Trí… còn a Bình… phó trung đoàn trưởng… thằng Cường chính uỷ trung đoàn… a Trí cười mà nói…

A Trí: Nay nhậu với cán bộ cấp cao không ta… a Trí nhìn Yến rồi hỏi… đi đâu đây Yến về đi em chỗ đàn ông nhậu đi theo làm gì…

Yến: Không đi theo giữ chồng để tụi anh dẫn đi bậy bạ…

A Trí: Ê… ê… cái này a phải đính chính… a không dắt nó đi bậy bạ… mà nó dắt tụi a đi bậy bạ…

T: A Trí… chơi vậy chết em… hết thằng Nam giờ tới anh… đúng là 2 anh em giống nhau quá…

Giang: Hahaha… Vậy bấy lâu nay tao tưởng mày là nóc nhà chứ Dự… không ngờ chỉ là cái cửa sổ thôi ah… vậy là chết rồi…

Khanh: Kkkkk… Nó chỉ được bên ngoài thôi… chứ về nhà thì nó lau nhà quét nhà… tội nghiệp lắm…

T: Ê kêu tụi mày nhậu chứ không phải tới làm nhục tao nghe… Thôi nhậu đi… ngồi nói khơi khơi hoài… Chúng tôi ngồi nhậu… thì cũng 10h khuya… chúng tôi lại kéo đi bar… tới trước cửa Bar… Yến đi trước nắm loàng tay qua ôm tay tôi… mà đi vào Quản Lý thấy Yến và tôi liền đi lại cười nói…

Quản Lý: Cô chủ… cậu chủ… sao đến chơi không gọi trước em chuẩn bị bàn sẵn cho… Tôi nghe Quản lý gọi cậu chủ liền chỉ mặt nó mà nói…

T: Bỏ cái từ cậu chủ nghe… kêu anh hay kêu mày tao cũng được… Yến quay qua nhìn tôi mà nói…

Yến: Kêu cậu chủ có sao… bộ để ý em nào trong đây hả…

T: Điên quá… có ai trong đây đâu… tại a nghe vậy thấy kỳ kỳ…

Yến: Tôi tưởng có nhỏ nào trong đây thì chết với tôi… còn bàn nào VIP lấy cho chị… chuẩn bị sẵn rượu nhập với trái cây hết đi… nay anh chị tiếp khách…

T: Khoan đã… chuẩn bị em út luôn… Yến nhìn tôi mà liếc… tôi liền thanh minh… kêu cho mấy ông anh chứ anh có em rồi… đừng nghĩ xấu a…

Yến: A có gì tốt đâu mà không nghĩ xấu… lúc này quản lý mời tụi tôi vào… Bàn đã chuẩn bị sẵn… mỗi người 1 em… Chúng tôi vào bàn thì bắt đầu nhảy múa theo tiếng xập xình… ánh đèn nhấp nháy trong màn đêm… lúc này tôi nhìn 1 vòng quán bar thì gặp người quen không ai khác chính là 3 thằng Điền… Bằng… Khá… đang ngồi với 3 đứa bàn VIP… 3 thằng ôm ba em đang nhúng nhảy tay thì sờ mó tùm lum… tôi mới nói thầm trong bụng… Kakaka trái đất tròn… ngày hôm qua tụi chụp tao nguyên cái mũ… bữa nay tao úp nguyên cái bô lên đầu tụi mày… tôi liền khều tay a Trí mà nói…

T: A Trí thấy 3 thằng ngồi bàn VIP trên đó không…

A Trí: 3 thằng này cũng đại gia nhĩ… cũng không thua mày đâu Dự…

T: Con 3 ông thứ bự vĩnh long đó… chủ tịch… bí thư… công an không đó… A Trí nhìn kỹ vào tụi nó đang ca hát nhảy múa liền nói tôi…

A Trí: Ê Dự tụi này giới chơi ma tuý quá… nhìn nó nhảy miệng thì luôn cười… 90% là chơi đồ…

T: Chắc không anh… nếu vậy là nó chết chắc rồi…

A Trí: Đụ mẹ có gì mắc công lắm… thường mấy ông bự kế bên nhau quen biết nhau… sợ mấy ổng chửi sấp mặt lồn luôn… xúi bậy anh không Dự… Tôi cười nhìn anh mà nói…

T: Hahahaha… chuyện gì không có PA… e đt để em đt cho thằng Phước… A đt bên phòng chống ma tuý phối hợp đi…

A Trí: Đụ má vậy mà mày cũng nghĩ ra Dự… Thôi mày chức vụ lớn thì làm đi…

T: Kekeke… ăn oán với tụi này lớn lắm không tha nó được… Nói xong tôi đi ra mà lấy đt gọi cho Phước…

Phước: Em nghe nè sếp có chuyện gì không sếp…

T: Mày có ở cơ quan không…

Phước: Em đang ở cơ quan đây…

T: Mày liên hệ bên phòng chống ma tuý phối hợp còng đầu 3 thằng đang ngồi bàn VIP… Chăm sóc nó chu đáo cho a… nó con bí thư chủ tịch… giám đốc ca vĩnh long đó… với lại nó đánh anh đó… Phước nghe tôi bị đánh liền cười mà chọc…

Phước: Trời a mà bị đánh… có anh đánh nó thì có…

T: Đụ mẹ tao nói thiệt… Thôi nhanh đi coi chừng nó về… Tắt đt xong tôi đi vào bàn thì nhìn anh Trí mà cười… rồi cả bàn cùng nâng ly lên uống… 15′ phút sau… quán bar sáng đèn… cánh cửa mở ra có khoảng 9 người mặc quần áo công an có… quân đội có… sơ dinh có… thấy vậy Diễn tững tới chuyện nửa liền nhìn tôi mà chửi…

Diễn: Đụ mẹ lần nào vào đây cũng bị CA hết vậy Dự… Bar lồn… Nghe vậy Yến quay qua nhìn Diễn mà nói…

Yến: Quán bar em đó…

Diễn: Xin lỗi… xin lỗi a không biết kkk…

T: Tạo kêu tụi này lại đó… đứng coi đi sắp có kịch hay xem rồi… Lúc này trên bàn VIP của 3 quý tử COCC đang phê mà ngồi vừa lưng vào ghế… thấy công an… thì thằng Bằng liền lên tiếng…

Bằng: Gì đây mấy chú… lâu lâu đổi gió lên đây chơi cũng không được ah… Lúc này vị Trung Tá mới nói…

Trung Tá: Mời 3 anh đứng dậy cho chúng tôi kiểm tra… Khá cười trong cơn phê ma tuý mà nói…

Khá: Không đứng dậy đó… làm con cặc gì tao… Mà biết bố tao là ai không… bố thằng này là ai không… Bằng gọi cho ba mày đi… không lẽ ổng giám đốc CA vĩnh long mà không quen biết sao…

Điền: Đụ mẹ không gọi được thì để tao gọi ba tao… ba tao bí thư tỉnh… Khá còn ba tao là chủ tịch tỉnh… nhấm làm gì làm đi… nghe vậy thì vị trung tá nói nhỏ với Phước nói nhỏ… Nghe xong Phước nhìn xuống những khác đến mà mà nói… Tôi đề nghị tất cả mọi người những ai đang livestream hoặc quay video thì tắt hết đt… cơ quan chức năng đang làm nhiệm vụ… Sau khi nghe vậy thì các vị khách tắt máy không ai dám quay… thì Phước bước tới trước mặt 3 thằng đang ngồi với vẻ mặt đầy cao ngạo… Phước chỉ vào mặt 3 thằng mà nói…

Phước: Tao nói 3 thằng mày đứng lên… 3 thằng vẫn vậy không chịu đứng vậy… mà còn cười… thì Phước liền dơ chân đá vào mặt thằng Bằng… rồi tới thằng Khá… thì 3 thằng là a… a… còn thằng Điền thì cũng ngoại vệ liền ăn nấm đấm thằng Phước… thì 3 thằng ôm mặt mà chỉ thằng Phước mà chửi…

Khá: Đụ mẹ mày… mày là con cặc gì đánh tao… tên sĩ quan quèn…

Điền: Thằng chó sao đánh tao… Cứ thế là Phước nắm đầu từ thằng mà đấm vào mặt máu miệng chảy ra…

T: Đụ mẹ chửi nè… chửi nè… Con chủ tịch nè… bí thư nè… Có đứng dậy không… Do sợ ăn đòn thì 3 thằng đứng dậy lúc này 1 người cảnh sát lục túi thằng Bằng thấy 3 viên ma tuý… và 1 bột màu trắng… tôi nhìn tụi nó rồi nói…

T: Ngon rồi con ah… Rồi gọi cho ba mày biết đi… tao cho cơ hội đó… Lúc này Điền và Khá liền đứng dậy Điền nhìn Phước rồi nói…

Điền: Tôi không có gì hết vậy ra về được không…

Khá: Tôi cũng vậy đồ trong người thằng Bằng mà… ngồi xuống… đụ mẹ đem tụi mày về test rồi tính… chứ nói bằng lời không ai tin… để tao xem 3 thằng cha mày cứu tụi mày nổi chén này không… Dẫn nó đi… sao khi dẫn 3 thằng quý tử ra xem thì Hoàng đi lại bàn tôi rồi hỏi…

Phước: Anh em gì mà đi chơi không rũ…

T: Kkkk… nãi a quên… nhớ nè… giam tụi này ở phòng đi… chừng nào có lệnh a hả mới được thả… để mai tao cho ba tụi nó đi nhờ vả…

Phước: Dạ em biết rồi…

T: Nhớ đấm 2 con mắt nó nấu dùm a… tạt nước cho tụi nó ướt mình tối cho muỗi chích chết mẹ nó luôn… Phước đi ra và dơ tay hình ok lên… lúc này Yến bên cạnh tôi liền cười và nói…

Yến: A ác quá… đánh người ta rồi mà còn cho muỗi trích nửa…

T: Em không biết nó đánh chồng em ra sao đâu… Lúc này quán lên nhạc trở lại và tất cả mọi người vui chơi giải tỏa căng thẳng sao 1 ngày đầy mệt mỏi…


============================================================
Chapter 77
============================================================

Sau đêm qua nhậu cùng đám bạn nhậu tới khuya Yến đưa tôi về nhà trong bộ dạng say sĩn… về Yến cũng không tha mà hành tôi 1 trận… rồi lăn đùng ra ngủ… Tôi thức dậy vệ sinh xong mặc quần áo và xuống sân có xe đang đợi sẵn… Tôi bước tới và lên xe đi về phòng PA vĩnh long… 1h ngồi xe thì cũng đến PA vĩnh long… Do đc tôi báo trước thì phòng PA đã chuẩn bị sẵn và có mặt đầy đủ… tôi lại ghế chính giữa bàn họp thì bắt đầu cuộc họp thì Khôi đứng lên báo cáo…

Khôi: Báo cáo đc sự phân công của anh thì… qua tìm hiểu đc thì phát hiện đường dây bảo kê cho Bảo Máu hoạt động mang tính chất xã hội đen… Là 1 phó giám đốc CA tỉnh trần Thanh Hữu… 2 đối tượng thường xuyên gặp ở các nhà hàng… e đang mở rộng điều tra thêm về các mối quan hệ của Phó giám đốc Hữu… Sao khi Khôi báo cáo xong cũng là lúc nhật trưởng ban tham mưu đứng lên báo cáo…

Nhật: Báo cáo anh… trong quá trình điều tra em thu thập đc 1 số thông tin như nhau… Cô Thư vợ của cố GĐ CA tỉnh có đầu tư vào công ty của Bằng con của giám đốc CA tỉnh… công ty của đối tượng bằng hoạt động trong lĩnh vực tài chính… nhưng thật chất là 1 đường dây đánh bạc theo kiểu chứng khoán… máy chủ được đặc tại campuchia… công ty này chỉ là bình phong cho hoạt động đánh bạc… công ty này có 1 nhóm đối tượng chuyên đi dụ dỗ người khác ham lời mà đầu tư…

T: Thả mồi cho tụi này dụ xem cách hoạt động như thế nào… điều tra 2 năm công ty này khai thuế sao… tiền đc lừa đảo về chuyển về đâu… mai anh cho phòng IT cục xuống hỗ trợ… Mời cô Thư về cho lời khai của cô xem có điểm nào đáng chú ý không… ai là người giới thiệu… Khôi nè… bám sát phó giám đốc Hữu… xem tài chính hắn có gì thay đổi không… đặt biệt anh em bà con dòng họ hắn điều tra kỷ vào… Cho các trinh sát theo thõi Bảo Máu và các tên đàn thân cận của hắn… Lúc này Khôi và nhật cùng đồng thanh hô… R… Õ…

Khôi… Còn gì nữa không a…

T: Àh Còn chuyện này… trong các địa bàn thằng bảo máu ngoài Thọ Súng ra còn thằng nào dữ nhất…

Khôi: Dạ tụi phường 4… do Tài Ngựa cầm đầu… nó rất hung hãn… đụng là đâm… hắn hoạt động cho lĩnh vực đòi nợ thuê… bảo kê tất cả hoạt động trên phường 4 hiện có 1 trường gà và sòng tài xỉu đc mở trong hoat… Thằng Tài Ngựa là con bài chủ lực của Bảo Máu…

T: Nếu thằng Tài Ngựa này bị đánh sập thì có lẻ nội bộ thằng Bảo Máu bắt đầu nội bộ lục đục…

Nhật: Đúng rồi a… trong đám đàn em thân cận của Bảo Máu có Tài Ngựa là máu chiến nhất…

T: Cho anh em nằm vùng trong trường gà… tổng hợp có thành phần cộm cán nào thì đưa vào danh sách hết luôn…

Khôi: E cho đội tp vĩnh long trà trộn vào đó rồi… Cũng đc 1 tuần rồi…

T: A nói việc nào thì nhớ… thôi không còn gì anh em giải tán làm việc đi…

9h Tại CA Đồng Tháp…

Sau hay tin con trai mình bị bắt thì 3 ông bí thư Bá… Chủ Tịch Lâm và Tô giám đốc… tức tốc sáng lên đường qua đồng tháp để giải quyết sự việc để mọi chuyện không tồi tệ hơn… sao khi quản thời gian ngồi xe thì 3 người đang ngồi trong phòng bí thư Hà… Bí thư Hà ngồi rót trà mà nhìn 3 người mà nói…

Bí Thư Hà: Nay ngọn gió nào mà để 3 vị đại giá quan lâm đến đây vậy… 3 người cầm ly trà mà do bí thư Hà rót uống 1 ngụm rồi bí thư Tô mới lên tiếng…

Bí Thư Bá: Cũng không giấu gì a Hà… có chuyện nên tụi tôi mới lên đầy nhờ a…

Bí Thư Hà: Có chuyện gì thì anh Bá cứ nói… chỗ anh em quen biết… nếu giúp đc tôi sẻ giúp… Lúc này Tô giám đốc mới lên tiếng…

Giám Đốc Tô: Cũng không có gì to tát lắm a Hà ah… chuyện là 3 thằng con của anh em chúng tôi… tối hôm qua nó lên đây chơi… rồi bị bắt… tôi chưa hỏi hết sự việc thì nó cúp máy…

Bí Thư Hà: Nếu vậy thì có gì đâu anh em không ah… Để tôi đt cho thằng Phước giám đốc CA tỉnh để hỏi… nói xong thì Bí Thư Hà lấy đt ra và gọi cho Chú Phước giám đốc CA 2 người trao đổi rồi bí thư Hà nhìn 3 người lắc đầu… Thấy vậy chủ tịch Lâm mới liền hỏi…

Chủ Tịch Lâm: Chuyện gì mà thấy anh có vẻ nghiêm trọng vậy a Hà…

Bí Thư Hà: Thằng Phước nói 3 thằng cháu hồi tối sử dụng ma tuý… tụi nó bị phòng PA bắt rồi… nghe xong thì Bí Thư Bá dựa lưng vào ghế mà thở dài…

Bí Thư Bá: Xong thật rồi… đụng zô ma tuý là coi như bỏ luôn…

Giám Đốc Tô: Trước mắt là xin cho tụi nó ra trước a Bá à… rồi về mình dạy dỗ nó sau… chứ giờ không lẽ bỏ…

Chủ Tịch Lâm: Thằng Tô nói đúng đó anh… a Hà ơi có cách cho địa chỉ Phòng PA đc không a… 3 anh em tôi qua nói chuyện xem đc không…

Bí Thư Hà: A hỏi địa chỉ còn hơn làm khó tôi nữa a Lâm… cơ quan PA làm gì cho anh em mình biết cơ quan đó ở đâu… nó tuyệt mật rồi toàn là PA kiếm mình chứ có khi nào mình kiếm nó đâu… Gọi cho trưởng phòng thì đc tôi có số trưởng phòng…

Bí Thư Bá: Vậy tốt quá a Hà… giúp dùm tôi liên hệ bên PA đi… nghe vậy bí thư Hà liền cầm đt lên mà tiếp tục gọi… Đỗ đc vài hồi chuông thì Phước bắt máy…

Phưỡc: Con nghe chú Hà ơi… có chuyện gì gọi con sớm vậy…

Bí Thư Hà: Hahaha… đang tính có việc muốn gặp con 1 chút đc không Phước…

Phước: Dạ vậy thì con qua liền… cũng đang rảnh… lâu quá chú cháu mình không nói chuyện… Sau đó chú Hà tắt máy mà nhìn 3 người mà nói…

Bí Thư Hà: Ok đó… tí nó quá… cũng quen biết thôi… có gì tôi nói dùm cho…

Chủ Tịch Lâm: Cảm ơn a nghe a Hà… thật là nhục nhã… chuyến này về tôi cho tụi nó đi cai hết… Sau đó 4 người ngồi nói chuyện với nhau thì có tiếng gõ của phòng của bí thư Hà liền kêu vào… Phước bước vào và đi lại ngồi gần bí thư Hà… thấy 3 người lạ mặt Phước cũng đoán đc phần nào 3 vị này là ai… mà đc bí thư Hà tiếp đó… Phước bắt tay 3 người rồi nhìn bí thư Hà mà nói…

Phước: Chú kêu con đến đây không phải chơi rồi đó chú Hà… có gì nói đi chú Hà…

Bí Thư Hà: Hahaha… không gì có thể giấu đc nghiệp vụ phòng PA… Chú xin giới thiệu đây là Bí Thư Bá… Chủ Tịch Lâm… Giám Đốc CA Tô… còn đây là Phước Trưởng phòng PA… Chú gọi con qua đây cũng là chuyện 3 thằng con của 3 vị này… con coi có thể xí xóa đc không…

Phước: Chuyện đó àh… xin lỗi chú Hà chắc quá… chắc không đc…

Bí Thư Bá: Đ/c Phước có thể nào bỏ qua cho tụi nó đc không… như nể mặt tụi già này dùm lần này…

Phước: Bí thư Bá ơi… tôi cũng nói luôn… chuyện ai sai người đó chịu… người chấp pháp chúng tôi phải thượng tôn pháp luật… không gì ai đó mà bỏ quả… hồi tối ông nhìn thấy tụi nó hống hách ra sao đâu… Đi chơi mà mang danh tiếng các ngài mà đe dọa người khác… mấy ông không dạy đc thì để tôi dạy dùm cho… nghe những lời chua chát từ miệng Phước phát ra thì giám đốc Tô nóng giận mà nói…

Giám Đốc Tô: Này chú em… có cần nói với nhau nặng lời vậy không… Cũng anh em trong ngày với nhau… thì châm chế bỏ qua đi sao này gặp nhau còn nói chuyện…

Phước: Hahahaha… Nãi giờ tôi nói gì nặng lời ah… Mà nặng lời có bằng 3 thằng quý tử nhà ông nó nói với tôi không…

Lâm Chủ Tịch: Phước ah… chỗ cũng quen biết… mong chú bỏ qua dùm…

Phước: Xin lỗi tôi không giúp đc gì cho mấy người… muốn gì gặp cục trưởng tôi mà xin… Chứ tôi không giải quyết đc…

Chủ Tịch Lâm: Vậy chứ chuyện này thẩm quyền giải quyết của trưởng phòng mà… đầu cần phải cục trưởng…

Phước: Thì đúng rồi chuyện này tôi có thể giải quyết… nhưng người chỉ đạo phòng PA là cục trưởng…

Bí Thư Bá: Vậy con cho chú hỏi cục trưởng là ai ở đâu không…

Phước: Xin lỗi chuyện này tôi không giải quyết đc… ý tố bảo mật… Thôi tôi xin phép… Chú Hà con đo trước dịp nào chú cháu mình nhậu nghe…

Bí Thư Hà: Ok… bữa nào chú rảnh alo cho… Sau khi Phước rời đi thi cũng là lúc 3 vị khách chào bí thư Hà cùng nhau ra về…

Sau khi kết thúc cuộc họp tôi xuống xe và kêu hoàng chở về quán karaoke… Bước xuống xe đi vào thì thấy 1 người quen mặt đó là Trung Tá Thế… tôi đi lại quầy thu ngân thì Diệu nhìn tôi cười mà nói…

Diệu: Kiếm a đó… Đợi a sáng giờ…

T: Vậy hả… Sao không ai gọi cho tôi… Tôi đi lại chỗ trung ta Thế đang ngồi… rồi nhìn trung tá mà hỏi… Nghe nói trung tá kiếm tôi ah…

Trung Tá Thế: Thôi gọi chú Thế đc rồi… nay chú đến đây là muốn gặp con để mời bữa cơm…

T: Ấy chết vậy đâu đc… Chú cháu mình có gì đâu mà phải mời cơm nhau…

Trung Tá Thế: Cũng vì chuyện lần trước đó… các sếp muốn gặp con để nói chuyện… rồi trưởng CATP giao chú đi mời con… Con mà không đi cũng khổ cho chú lắm…

T: Nếu con không đi là không đc phải không chú…

Trung Tá Thế: Con không đi cũng đc… nhưng con gắng giúp chú đi… giờ chuyện của con giờ đỗ cho chú hết rồi…

T: Ok giờ con đang rảnh… con cho chú 1 tiếng nói chuyện…

Trung Tá Thế: Ok vậy mình đến nhà hàng đi… để chú gọi cho mấy ổng… cảm ơn con giúp chú nghe…

T: Không có gì chú… cảm ơn chú hộp cơm hôm bữa thôi… Thôi chú cháu mình đi đi… tí con có công chuyện… Tôi và trung tá Thế đứng dậy rời quán karaoke… tôi đi đến 1 nhà hàng đc trung tá Thế cho địa chỉ… Bước xuống xe thì cũng là lúc trung tá Thế chạy chiếc honda tới… tôi đi chung với trung tá Thế vào 1 phòng VIP của nhà hàng… trung tá Thế cầm cuốn menu lên mà gọi vài món đồ ăn… 1 thùng ken… ngồi nói chuyện 1 lúc thì đồ ăn đc đem lên bàn đầy đủ trung tá Thế cầm ly bia lên nhìn tôi cười mà nói…

Trung Tá Thế: Con cũng giữ he… Đi toàn lexus không… mà vào quán karaoke làm… chắc đang kua con bà chủ Tuyết ah…

T: Hahaha… xe mượn thôi… Còn chuyện kua con bà chủ thì con không nghĩ tới đâu chú ơi…

Trung Tá Thế: Nhìn cậu ai nghĩ mà nhân viên… Thôi ăn đi nào… tôi và trung tá Thế ngồi ăn với nhau thì có tiếng mở cửa bước vào… Trước mặt tôi 3 vị chủ chốt của vĩnh long… Bí Thư Bá… Chủ Tịch Lâm… Giám Đốc CA Tô… Thấy 3 người bước vào thì trung tá Thế liền đứng dậy gật đầu chào… Tôi thì bình thản ngồi cầm ly bia lên mà uống… 3 người ngồi xuống bàn thì chủ tịch Lâm mới nhìn trung tá Thế mà hỏi…

Chủ Tịch Lâm: Thằng này đó hả Thế…

Trung Tá Thế: Dạ… Là thằng em này đó chủ tịch… nói xong thì trung tá Thế giới thiệu thì tôi dơ tay ngăn cản trung tá Thế lại mà nói…

T: Không cần giới thiệu chú Thế… con biết rồi… Nghe vậy Bí Thư Bá ngạc nhiên mà hỏi…

Bí Thư Bá: Sao cậu biết… chúng tôi chưa giới thiệu mà…

T: Nhờ 3 thằng con trời đánh của 3 vị đây… đi đâu cũng đem tụi ông đi theo quảng cáo ai mà không biết… sao có chuyện gì nói đi tôi không rảnh…

Giám Đốc Tô: Chuyện xảy ra hôm bữa ở công an TP… Chuyện đó mong chú em đây bỏ qua… muốn bao nhiêu tụi tôi đền bấy nhiêu…

T: Hahaha… Xin lỗi chuyện giờ không phải của tôi… tôi uỷ thác cho luật sư rồi…

Chủ Tịch Lâm: Thì mày nói với luật sư mày 1 tiếng là đc chứ gì… Nghe chủ tịch Lâm nói vậy thì tôi cười nhẹ rồi chỉ vào mặt lão mà nói…

T: Tôi nói thật cho ông biết… từ lúc ông bước vào nói chuyện là tôi đéo nghe đc rồi… Thằng cha sao thì thằng con như vậy… Đụ mẹ tôi đéo rút đơn đó… Còn ông muốn làm gì làm… tôi thách 3 người làm cho chìm xuồng vụ này đó… Thấy tôi hơi nóng thì trung tá Thế vỗ vào tay tôi mà nói…

Trung Tá Thế: Thôi chú em… chuyện đâu còn có đó… Đừng nóng…

T: Chú Thế con nể mặt chú đó… chứ không cỡ 3 vị này con không rảnh tiếp đâu…

Giám Đốc Tô: Ê thằng kia… mày làm như 3 người này muốn ngồi chung bàn là dễ lắm ah… cỡ mày thì…

T: Thì sao… cho người xử tôi ah… tôi thách đó… Thằng này dễ ăn hiếp lắm ah… Để tôi coi 3 người tụi ông bao che cho phó giám đốc Hữu để làm con cờ cho tụi ông sai khiến ra sao…

Chủ Tịch Lâm: Thôi mày đừng có dài dòng nửa muốn gì thì nói…

T: Con cặc muốn ra toà đó… nói xong tôi đứng dậy và rời đi… Trung tá Thế thấy vậy chạy theo tôi… Giám đốc Tô lấy đt ra vừa nhấn số vừa nhìn Bí Thư Bá và Chủ Tịch Lâm mà nói…

Giám Đốc Tô: Đụ mẹ em gọi người dạy dỗ cho thằng chó này bài học… Nói xong thì Giám Đốc Tô nói trong đt… Nó Đang Ra Đó… Đánh Nó Gãy Tay Cho Tao… nghe giám đốc Tô nói chuyện xong chỉ biết lắc đầu mà cười… sau khi từ nhà hàng bước ra thì xe đang đậu sẵn… tôi lên xe thì Hoàng chạy đi… Hoàng lúc này mới lên tiếng…

Hoàng: Anh giờ đi đâu…

T: Chạy đi cứ chạy… Để a hỏi thằng Trung Lớn xem nó rảnh không… Tôi móc đt gọi cho Trung Lớn…

Trung Lớn: Em nghe a Dự… có gì không a…

T: Đang hỏi mày rảnh không đi đây với a…

Trung Lớn: Rảnh anh ơi… em đang ngồi cafe a ở đâu em chạy qua…

T: Cho a địa chỉ… A chạy qua rước mày…

Trung Lớn: Em đang bên quán cafe xxx đây…

T: Ok 5′ tới liền… Sau khi cúp đt xong thì Hoàng nhìn tôi mà nói…

Hoàng: Anh Dự có người đang theo đuôi mình…

T: Chắc không đâu đi cùng hướng thôi…

Hoàng: Không đâu anh… e đi ghẹo mấy cua rồi… nó vẫn quẹo theo… Tụi này hình như đi theo mình…

T: Tí ghé quán cafe xuống xe là biết liền… tới quán cafe thì tôi và Hoàng xuống xe đi vào quán thì Trung Lớn đứng lên kêu tôi và Hoàng… cũng là lúc 3 xe chạy đến… 3 thằng ngồi sau nhảy xuống cầm kiếm nhật lau vào tôi và Hoàng… do đã có đề phòng sẵn nên Hoàng cầm ghế chọi về phía 3 thằng… Thì Hoàng liền bay đạp 1 trong 3 thằng… Tôi cũng cầm ghế gọi 1 thằng… nó mất thăng bằng nằm xuống… 3 thằng ngồi xe thấy đồng bọn xử lý không xong thì liền chạy vào… Hoàng liền rút súng ra chỉ lên trời mà bắn… Đùng… Đùng… Đùng… tụi nó thấy vậy liền quay đầu chạy… Giờ này chỉ còn 1 thằng do bị thằng Hoàng đạp mà nằm ôm bụng… Hoàng liền đi tới nắm đầu nó mà đấm… vừa nói…

Hoàng: Bụp… bụp… Chém tao hả… Bụp… bụp… dễ ăn ông nội mày lắm… Tôi thấy vậy liền cản thằng Hoàng mà nói…

T: Thôi Hoàng nhiêu đó được rồi… Sao lấy súng bắn vậy… để phiền phức với công an… Lúc này thằng Trung Lớn chạy ra…

Trung Lớn: Có sao không mấy anh… Thôi anh em đi đi… chút công an lại bây giờ…

T: Ừh đi… lôi thằng này lên xe đi Hoàng… Hoàng nghe tôi nói thì nắm đầu nó lôi ra xe… Chúng tôi chạy về phòng PA giao tên này cho thằng nhật lấy lời khai xem ai là người kêu nó…

Sau khi giao tên này xong thì 3 chúng tôi rời đi… đang trên xe tôi hỏi Trung Lớn…

T: Mày biết chỗ thằng Tài Ngựa làm ăn ở đâu không…

Trung Lớn: Biết anh… Mà khó vào nghe phải có người quen mới đc vào…

T: Vậy mày không quen sao…

Trung Lớn: Em với tụi nó chém lộn thôi… với lại cũng ngại vào địa bàn tụi nó…

T: Yên tâm đi với a đừng sợ…

Tại Trường Gà… Tài Ngựa…

Đang bận rộn lấy tiền sâu từ tay đàn em… Tài Ngựa miệng đang ngậm điếu thuốc… phì phà là khói thì 3 tên đàn em dẫn 1 người đi vào… Tên đàn em đang nhìn Tài Ngựa mà nói…

Đàn Em: Đại ka… Thằng cho này núp chỗ kia nó chụp hình trường gà mình nè… e mới bắt đc nó nè… xử nó sao a…

Tài Ngựa: Hỏi nó coi chụp hình với mục đích gì… Ép cho nó khai… nghe đc lệnh đại ka tên đàn em liền nắm đầu thằng bị bắt mà đánh mà hỏi…

Đàn Em: Nó không nói gì hết đại ka… đụ mẹ em chặt tay nó nghe đại ka…

Tài Ngựa: Từ từ đã… lục túi nó cho tao… Coi có giấy tờ gì không… lúc này tôi cùng Trung Lớn và Hoàng bước vào… phải qua mấy lớp cửa bảo vệ mới đc vào trường gà… Thấy đông đông tôi đi lại xem… thì tên đàn em Tài Ngựa đã lục lấy cái bóp trên người đang ngồi ở đất… Nó móc giấy tờ ra rồi nhìn taid Ngựa mà nói…

Đàn Em: Đại ka… có cái giấy đỏ đỏ nè… Tên đàn em liền đưa Tài Ngựa xem… thì cũng là lúc 1 thằng đàn em Tài Ngựa gần đó chỉ tôi và Hoàng rồi la lớn… Đại Ka 2 thằng chó này hồi nãy a kêu chém giờ nó ở đây nè… Tài Ngựa liền nhìn tôi và Hoàng rồi nói…

Tài Ngựa: Đụ má mày tự tìm đến đây ah… Chém chết mẹ nó cho tao…

Đàn Em: Nó có súng đó đại ka… 1 thằng bị nó bắt rồi…

Tài Ngựa: Rồi sao không lẽ nó bắn hết tụi mày mà sợ… Tôi liền móc cây súng ra thì Hoàng cũng móc cây súng ra theo… thôi vừa lên đạn vừa nói…

T: Thằng nào muốn chết trước thì nhào zô đây… Thử coi tao bắn không… Nói xong tôi nhìn qua Hoàng nói nhỏ… Em lại kè thằng bị bắt đi… nó người của mình…

Hoàng: Sao a biết…

T: Không có CA nào lại dám lại đây ngoài phòng PA mình đâu… Hoàng gật đầu…

Tài Ngựa: Thử xem súng mày đc bao nhiêu viên… Lên hết cho tao… Đàn em tài ngựa nhào lên tôi liên bắn chỉ thiên Đùng… Đùng… Đùng… Thì nó chùng chân… Tài Ngựa liền hối thúc… đụ má lên hết nào… Nó không dám bắn đâu… tôi liền chĩa súng vào 1 chân 1 thằng đàn em nó mà bóp cò… viên đạn ghim vào chân nó liền té xuống ôm chân máu chảy mà rên rỉ vì đau… tôi cười mà nói…

T: Tiếp theo thằng nào… Có ngon thì nhào zô thằng Hoàng liền bắn chỉ thiên… đùng… đùng… rồi đi qua ke thằng bị bắt lên mà đi ra xe Trung Lớn thấy vậy cũng đi ra theo… Giờ này chỉ còn mình tôi ở đây… Chỉ vào mặt Tài Ngựa mà nói… Mày về nói với Bảo Máu… tôi nay tao tìm nó… nói xong tôi quay đi… Để lại sự ồn ào của trường gà… Lần đầu tiên có người lại đây dám quậy…


============================================================
Chapter 78
============================================================

Sau khi bị quậy ở trường gà Tài Ngựa liền đi đến nhà Bảo Máu để thông báo sự việc… Tài Ngựa bấm chuông cửa nhà… thì Bảo Máu đang nắc hì hục vào lồn bà giúp việc nghe có người bấm chuông mà chửi…

Bảo Máu: Đụ má đang đụ mà thằng chó nào làm phiền… Bà giúp việc cũng ngoài u60 đang banh lồn ra cho ông chủ nắc vào lồn mình mà nói…

Giúp Việc: Nghĩ tí đi ông chủ ơi… để người ta vào kỳ lắm…

Bảo Máu: Nghĩ gì nghĩ… Đang đụ sướng mà nghĩ gì… Gán đi… chút nữa anh ra rồi cục vàng àh… Kệ cho tụi nó đợi đi…

Giúp Việc: Nhanh đi cậu chủ ơi… lồn tôi hết nước rồi… Nó rát lắm…

Bảo Máu: Mới có 3 cái mà đã hết nước rồi ah…

Giúp Việc: Tôi 65t chứ còn trẻ đâu mà còn nước nhiều… Cậu đụ sáng giờ 3 cái rồi… lồn nào chịu nổi với ông chứ…

Bảo Máu: Vậy bú cho a ra đi cục vàng… Sáng giờ không biết làm gì nứng cặc quá… Đụ cái lồn của cục cưng sướng quá… Bà giúp việc cũng dâm không kém liền nhìn Bảo Máu mà trả lời…

Giúp Việc: Thôi đừng đụ lồn nửa cậu chủ ơi… Đụ lỗ đích tôi đi… Nhổ nước miếng vào hả đút vào nghe… Sáng giờ lồn sướng rồi… giờ cho lỗ đít sướng chứ…

Bảo Máu: Hahaha… Được thôi… 2 lỗ của cục vàng cái nào cũng ngon… Nói hết câu Bảo Máu rút con cặc ra nhổ nước miếng lên cặc rồi kê ngay lỗ đít bà giúp việc mà nhét cặc vào… do Bảo Máu thường xuyên chắc đụ lỗ đít bà giúp việc nên cặc vào rất dễ… Bị cặc Bảo Máu đâm vào lỗ đít thì bà Giúp Việc liền rên…

Giúp Việc: Sướng… sướng cậu chủ ơi… nắc đi cậu chủ… Tôi sướng quá… Lúc này Bảo Máu nắc phạch… phạch… vào lỗ đít bà giúp việc và tiếng chuông cửa cứ vang lên ầm ỉ làm Bảo Máu sướng mà rút cặc ra kéo bà giúp việc ngồi xuống… bà giúp việc mở miệng thì cặc Bảo Máu bắn vào miệng bả… Rồi liếm sạch những gì dính trên cạc Bảo Máu… Rồi mặc quần áo vào rồi ra mở cửa… Thấy Bà Giúp Việc đi ra Tài Ngựa liền nhìn bả mà hỏi…

Tài Ngựa: Có đại ka ở nhà không Dì 3…

Giúp Việc: Có ổng đang ngồi trong nhà đó…

Tài Ngựa: Nãi giờ làm gì mà lâu vậy đợi muốn chết…

Giúp Việc: Mày vào hỏi ông chủ mày… Tài Ngựa biết thế nào cũng đụ bà giúp việc liền cười mà nói…

Tài Ngựa: Hahaha… Chắc sướng lắm rồi hả…

Giúp Việc: Sướng cái lồn gì… đụ tao 3 cái hết mẹ nước đau cái lồn chết mẹ… Tài Ngựa cười liền đi vào nhà gặp Bảo Máu… Bảo Máu đang ngồi trên bộ sofa tay cầm ly trà mà nhìn Tài Ngựa mà hỏi…

Bảo Máu: Đụ mẹ chuyện gì mà tới giờ này hả… Trường gà ai coi…

Tài Ngựa: Đại ka ơi… Trường gà bị phá… Nghe vậy thì Bảo Máu liền đập ly trà xuống đất mà hỏi…

Bảo Máu: Đụ mẹ là thằng nào to gan vậy…

Tài Ngựa: Là thằng đại ka kêu em cho tụi lính đi chém nó… Nó có cả chó lửa nửa đại ka… Nó bắn chân 1 thằng lính đang nằm bệnh viện…

Bảo Máu: Đụ má nó là thằng chó nào mà quậy ở đây… Moi nó ra tao đi tìm nó…

Tài Ngựa: Đại ka khỏi đi tìm nó nói tối nay nó kiếm đại ka…

Bảo Máu: Thằng này đc… Đụ mẹ tối nay tao cho nó mất xác luôn… đang nói chuyện với Tài Ngựa thì đt Bảo Máu vang lên… nhìn đt thấy phó giám đốc Hữu gọi… Bảo Máu liền bắt máy…

Bảo Máu: Em nghe anh Hữu ơi…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ tụi lính mày làm gì để trường gà có tiếng súng… người dân đt báo là trường gà bắn nhau… Nghe vậy Bảo Máu liền phân bua…

Bảo Máu: Không phải anh Hữu ơi… Là thằng chó mà hồi sáng anh Hữu kêu em chém nó đó…

P. GĐ Hữu: Đụ má vậy là chém nó không đc… giờ nó lại trường gà quậy ah…

Bảo Máu: Nghe tụi lính em nó kể… thằng nghề với nó có súng nữa… nó bắn thằng lính Tài Ngựa què chân rồi đang nằm trong bệnh viện đó…

P. GĐ Hữu: Kakakaka vậy là có cớ bắt nó rồi… Đụ mẹ chuyến này chết mẹ nó rồi… để tao báo cáo cho lãnh đạo… Nói xong thì P. GĐ Hữu cúp máy… Bảo Máu nhìn Tài Máu mà nháy mắt mà nói…

Bảo Máu: Kakaka… chết mẹ nó chuyến này rồi… Ông Hữu đang báo cáo giám đốc Tô để bắt nó rồi…

Tài Ngựa: Mà em nhìn thần khí thằng này nó không phải dạng vừa đâu đại ka…

Bảo Máu: Vậy chứ mày nghĩ nó đụng chạm tới Bí Thư… Chủ Tịch… Giám Đốc… Chắc nó đc yên thân ah…

Tài Ngựa: Đụ mẹ thằng này nó cầm súng bắn đúng dân chuyên nghiệp… không phải là thằng 1 2 lần sử dụng đâu…

Bảo Máu: Kệ mẹ nó… Chuyện đó để công an lo… Thôi về coi trường gà đi…

Tài Ngựa: Nãi xảy ra sự việc em cho giải tán hết rồi… nghi ngày nay…

Bảo Máu: Ừh… Thôi đi nhậu với tao chơi…

Tài Ngựa: Ok đại ka… có gái không đại ka…

Sau khi cứu đc 1 tên bị đàn em Tài Ngựa bắt thì tôi cho lên xe mà chở đi… Trung Lớn thì bắt Taxi về giờ chỉ còn 3 người trên xe tôi mới hỏi tên bị bắt…

T: Em là trinh sát phòng PA ah…

Trinh Sát: Không phải… không phải anh ơi…

T: A biết nghiệp vụ mày không nhận… tao chữ về Phòng PA giao cho thằng Khôi và nhật thì biết liền chứ gì… Tên trinh sát ngạc nhiên mà hỏi…

Trinh Sát: Sao anh biết anh Khôi và anh nhật… Nghe đc câu nói của trinh sát… Hoàng liền cười mà nói…

Hoàng: Kakaka… Anh Khôi với anh nhật mày gặp là ông này phải gọi bằng sếp đó…

T: Tao nhìn mày từ lúc bị bắt là biết mày là lính phòng PA rồi…

Trinh Sát: Chắc anh là cục trưởng PA ah… Chỉ có vụ này ông Khôi với ông nhật hối thúc tụi em ngày đêm điều tra…

T: Sao thu thập được thông tin gì rồi…

Trinh Sát: Chưa đc nhiều mà bị lộ rồi anh…

T: Thôi về phòng đi lên kế hoạch… Lộ rồi thì làm theo kiểu bị lộ…

Phòng PA99 Vĩnh Long…

Sau khi xuống xe tôi lên thẳng phòng họp… Ra lệnh cho các ban vào phòng hợp để lên kế hoạch… Lúc này trong phòng hợp cũng đủ người… Tôi nhìn Khôi và nhật rồi hỏi…

T: Sao rồi tài liệu thu thập tới đâu…

Nhật: Cũng đc 1 ít rồi anh…

Khôi: Em chưa đc gì anh ơi…

T: Bây giờ không cần phải đủ chứng cứ nửa… Cứ mời về hỗ trợ điều tra… Những ai liên quan… còn cái ông trong ban thường vụ tỉnh uỷ làm việc sao… có lẽ bị lộ rồi… Khôi nè liên hệ cho phòng PA trà vinh và đồng tháp cho người hỗ trợ… Trước mắt bắt băng nhóm Bảo Máu về đấu tranh khai thác… Tất cả kế hoạch bắt người không đc lộ…

Nhật: Nhưng còn mấy tên kia không nằm trong ban thường vụ thì sao anh… Ví vụ phó GĐ Hữu…

T: Cứ việc âm thầm bắt nhốt… Có bao nhiêu chứng cứ thì đưa hắn xem… đánh phủ đầu hắn… Điều tra tài chính P. GĐ Hữu tới đâu rồi…

Nhật: E liên hiện bên các ngân hàng rồi… chiều nay họ mới trả lời các ngân hàng mà ông Hữu đang giữ và sẻ báo cáo số Dư…

T: Còn công ty của thằng Bằng con ông Tô tới đâu…

Nhật: Đã điều tra các người giới thiệu cho người khác đánh bạc rồi anh…

T: Mời các đối tượng về làm việc… Thôi giải tán đi… sau khi hợp xong thì tôi đi xuống xe và rời đi… Đang ngồi trên xe thì tôi đt cho Yến…

Yến: Em nghe nè chồng…

T: Em đang ở đâu vậy…

Yến: Em đang ở chi nhánh vĩnh long…

T: Gửi a địa chỉ a qua liền… tôi tắt đt xong thì cũng là lúc tin nhắn Yến nhắn cho tôi… tôi đưa Hoàng xem mà chạy qua…

Tiệm Spa Ngọc Yến…

Lúc này tại Sofa của Spa Yến đang tiếp 1 thanh niên đang ngồi tư vấn cho Yến cách đầu tư tiền ảo… Thanh niên đang tư vấn Yến thì ngồi chăm chú nghe…

Thanh Niên: Chị yên tâm đi… Đầu tư tiền ảo này chỉ có lời thôi không lỗ đâu…

Yến: Nhưng sao dễ vậy… Nếu đầu tư thì cách thanh toán sao… Ai bảo đảm là không mất…

Thanh Niên: Chị yên tâm đi… nhiều người có địa vị cao lắm người ta không sợ chị sợ gì…

Yến: Tôi có nghe cô Đào vợ giám đốc Tô nói… nhưng không cũng sợ chứ tiền mà…

Thanh Niên: Thì bởi vậy làm ăn uy tín nên cô Đào mới giới thiệu nè…

Yến: Nhưng tôi nạp tiền bằng hình thức nào… rồi ai là người làm cho tk đó có lời…

Thanh Niên: Chị yên tâm bên em có đội ngũ trade cho chị… Hàng ngày tiền lời sẻ về tài khoản chị…

Yến: Nếu vậy thì tôi đầu tư 5 tỷ… thanh niên nghe vậy liền nuốt nước bọt ừng ực…

Thanh Niên: Dạ dạ… Đầu tư càng nhiều thì lãi sẻ càng nhiều… Đội ngũ em chuyên nghiệp lắm… Lúc này tôi từ ngoài bước vào cũng nghe đc thoáng nội dụng thì liền nói…

T: Nếu lời vậy thì đầu tư 20 30 tỷ đi em… chứ 5 tỷ ít quá… Thanh niên nghe có người nói vậy thì nhìn ra… Tôi đi lại ngồi kế Yến… Thanh Niên đó nhìn tôi rồi hỏi Yến…

Thanh Niên: Ai vậy chị Yến…

Yến: Ox tôi… Ox em tính đầu tư đồng tiền ảo… A thấy đc không…

T: Đâu tư vấn lại tôi nghe xem…

Thanh Niên: Dạ… anh đầu tư vào đồng tiền này… mỗi ngày sẽ có chuyên gia đọc lệnh cho anh mua bán… Lãi suất 10 15% ngày… sẻ không lỗ đâu…

T: Đu… ngon ta… có khi nào mất vốn không…

Thanh Niên: Yên tâm đi a… không mất đâu… Bên công ty em còn nhiều quý bà vợ của quan chức cấp cao đầu tư không… Người vài chục tỷ mà người ta chưa sợ…

T: Thật vậy thì tôi đầu tư 30tỷ… Với 1 điều kiện… a kêu chuyên gia đọc lệnh của a đến đây… Cơm nước ăn uống muốn gì có đó đc không…

Thanh Niên: Vậy không đc a ơi chuyên gia đọc lệnh tụi em toàn ở xa không àh…

T: Nói chơi thôi tôi biết mà… Tôi cũng có mấy người bạn cũng muốn đầu tư lắm…

Thanh Niên: Vậy thì a giới thiệu đi… đầu tư càng nhiều a đc tiền hoa hồng… Yên tâm đi tôi không để anh thiệt đâu…

T: Mà anh tên gì… Tên thanh niên móc bóp ra đưa tôi 1 danh thiếp rồi nói…

Thanh Niên: Tôi tên Trịnh Minh Dương chuyên viên tài chính… tôi cười nhẹ và móc đt ra và nhìn thanh niên Dương mà nói…

T: Ok để tôi đt cho bạn tôi lại he… a ngồi đợi 1 chút tôi bấm số gọi cho nhật…

Nhật: Em nghe a Dự…

T: Có 1 anh tên Trịnh Minh Dương chuyên viên tài chính nè… Xem lại có đầu tư tiền ảo gì không… lời lắm nghe… nhật cười trong đt rồi nói…

Nhật: Nãi giờ em đi kiếm nó muốn chết… a đang ở đâu…

T: A đanh ở Spa trên đường xxx nè… Lại liền nghe người ta đợi…

Nhật: 5′ Em tới liền… Nói xong với nhật tôi liền cúp đt mà nhìn thanh niên đó mà nói…

T: Đợi tí đi… Nó tới liền thằng này nó máu đầu tư lắm nghe… Nghe vậy thanh niên kia mừng ra mặt mà cười nghĩ sắp đc mối lớn nửa…

Thanh Niên: Hahaha… nếu khách sộp em chi a 5% tiền hoa hồng…

T: Ngon vậy… À mà trước nghe bà Thư vợ ông Tính giám đốc CA bể nợ cũng gì vụ đầu tư này… làm ổng đột quỵ chết luôn… không biết có dính vào bên công ty này không… Thanh niên nghe tôi nói vậy thì mặt mày liền biến sắc…

Thanh Niên: Vụ đó em có nghe… Mà không phải bên công ty em… Bên em dễ gì làm ăn bậy bạ vậy… Thì lúc này nhật đi vào cùng 2 trinh sát mà nói…

Nhật: Chứ công ty nào làm ăn bậy bạ hả… nhật đi tới ngồi đối diện Thanh Niên đó thấy có vẻ bất ổn nên muốn đi… Thì liền bị nhật cản lại…

Thanh Niên: Xin lỗi tôi có công chuyện…

Nhật: Đi đâu mà vội… ngồi xuống tư vấn cho tôi chút đi… tôi có đem theo cái này đầu tư nè đc không… Nói hết câu nhật liền móc cây còng ra thẩy lên bàn… Đầu tư dùm tôi cây còng… thanh niên thấy cây còng đang nằm trên bàn thì mặt mày biến sắc… Miệng lắp bắp nói không nên lời…

Thanh Niên: Chuyện gì… tôi có làm gì đâu… Mà mấy anh là ai mà muốn bắt tôi… Tôi là nhân viên công ty anh Bằng con ông Tô Giám đốc CA tỉnh đó…

Nhật: Mày là ông nội thằng Bằng tao cũng bắt… Biết trưa giờ tao kiếm mày giữ lắm không… Tao là cán bộ phòng PA99… Ông Tô nghe đến cũng phải sợ nó chi thằng Bằng… Sao hả nhớ vụ bà Thư không…

Thanh Niên: Vụ nào tôi biết đâu… Nó nói hết câu thì bị thằng nhật tán cái bốp vào mặt rồi nói…

Nhật… B… Ố… P… Nhớ không mày… Đụ mẹ mày là thằng dụ bị hại nhiều nhất… thôi về phòng PA đi rồi nói trình bày sau… Đứng dậy mày… 2 trinh sát còng thanh niên đó dẫn đi… nãi giờ Yến ngồi cạnh tôi mà không hiểu chuyện gì liền hỏi…

Yến: Chuyện gì vậy anh… nãi giờ e không hiểu gì hết…

T: Thằng này lừa đảo đó… đầu tư vào là mất trắng… Mẹ thằng Cường bị dụ mà dẫn đến nợ nần…

Yến: Trời vậy là xém tí nữa em bị lừa rồi… Vậy mà bà Đào vợ ông Tô CA giới thiệu nói lời lắm…

T: Thì bả phải giới thiệu vậy… Tại vì con bả là chủ công ty đó mà…

Yến: Trời vậy mà cái miệng bả bô bô… giới thiệu… Xem tí mất tiền rồi… Thôi chiều rồi đi ăn gì đi bx anh đói quá… Tôi và đứng dậy rời tiệm Spa… Tới 1 nhà hàng du thuyền nằm trên sông… Trên đường đi tôi cũng gọi chó Phước và Khoa đến đây… Tới nhà hàng lựa 1 bàn thoáng mát… Thì Yến cầm thực đơn lên gọi đồ ăn… Lúc này Hoàng đậu xe xong thì cũng vào ngồi xuống bàn… tôi nhìn Hoàng mà nói…

T: Em gọi cho thằng Tiến phòng tham mưu… Kêu mai nó xuống đây chuẩn bị kế hoạch chỉ đạo lên chuyên án luôn…

Hoàng: Dạ… Có kêu phòng tác chiến không không anh…

T: Không cần… 1 thằng Tiến lên kế hoạch đc rồi… à nói nó cho đội đặc nhiệm xuống luôn…

Hoàng: Cần chi đội đặc nhiệm a… Mấy tổ hành động của các phòng đủ rồi…

T: Cho tổ đặc nhiệm bám sát 3 ông bí thư… chủ tịch… Giám đốc công an… Khả năng rục rịch là mấy ông này đi trước…

Hoàng: Hahaha… vậy mà a đoán cũng đc… Có chạy đằng trời… Lúc này Phước và Khoa đi vào ngồi xuống bàn rồi khui lon bia đã để sẵn trên bàn rót ra ly… Khoa nhìn tôi rồi hỏi…

Khoa: Sếp gọi tụi tôi đến đây nhậu àh…

T: Sếp con cạc bỏ đi… Tôi mới chỉ thằng Khoa mà giới thiệu cho Hoàng biết… Đây là Khoa trưởng phòng PA trà vinh… Đây là Hoàng tài xế…

Khoa: Đu dạo này có tài xế riêng ta…

Hoàng: Anh Dự hành em lắm a Khoa ơi… đâu phải làm tài xế cho sếp là sướng đâu… Khoa mới quay qua nhìn Yến mà nói…

Khoa: Chào bà chủ dạo này đẹp quá ta… Cái Spa trà vinh bự quá không biết có ưu đãi gì không để hôm nào đi tút lại nhan sắc… cỡ này tàn quá…

Yến: Hihihi… A thì có rồi không tặng a luôn thẻ VIP giảm 100% các dịch vụ trong đó… Nói xong thì Yến lấy trong bốp ra 1 cái thẻ đưa cho Khoa…

Khoa: Hahaha… cảm ơn bà chủ nhiều nghe… bữa nào dẫn nhỏ em đi Spa… Khoa nói câu đó xong nhìn qua tui mà cười… Phước thấy vậy cũng liền nhìn Yến mà nói…

Phước: Còn em nửa chị dâu… Chị không thương em ah…

Yến: Em thì muốn gì qua Spa đi mấy đứa đó nhìn mày chai mặt rồi mà bài đặc xin… thấy vậy Hoàng cũng xin…

Hoàng: Thế còn em đc không chị dâu… Em tài xế anh Dự… Mua chuộc em đi nửa em ảnh đi đâu em báo cho chị biết… Kakaka… Yến nghe vậy liền móc ra thêm 1 cái thẻ đưa Hoàng rồi cười…

Yến: Hahaha… được chị chịu em rồi đó… chị cho nè… Nửa ổng đi đâu bậy bạ thì nói chị… chị cho em tiền cafe…

Hoàng: Có lý àh… Hahaha… tôi mới cầm ly bia lên mời mọi người rồi nhìn thằng Hoàng mà nói…

T: Hoàng mày chịu làm trưởng phòng để anh đổi vị trí mày với thằng Phước… Hoàng nghe vậy cười mà nói…

Hoàng: A Dự quên là mình 10 lời thề danh dự của quân nhân àh… Lời thề thứ 6… Luôn luôn cảnh giác, tuyệt đối giữ bí mật quân sự và bí mật quốc gia. Nếu bị quân địch bắt, dù phải chịu cực hình tàn khốc thế nào cũng cương quyết một lòng trung thành với sự nghiệp cách mạng, không bao giờ phản bội xưng khai. E nói vậy thôi mà anh hahaha… Yến nghe vậy liền tức giận… Mà nói…

Yến: Mày dụ chị… trả cái thẻ đây cho chị… Anh em mấy người là đồ thấy ghét…

Hoàng: Xin lỗi chị dâu… Thẻ vô tay ai là của người đó…

T: Hahaha… em cho người ta rồi là của người ta…

Yến: Nó dụ em kìa… Hứ… a bênh người ngoài ăn hiếp em hả…

T: Tại đúng mà sao a không bênh nó đc… thôi đồ ăn ra kìa… ăn đi… chúng cứ thế mà ăn rồi cụng ly… Cứ thế thì trời cũng tối… Tôi mới nhìn Khoa mà nói…

T: Mày hay tin gì chưa Khoa…

Khoa: Mày đừng nói với tao là vụ thằng Cường về chính uỷ trung đoàn nghe… Tôi cười rồi nói…

T: Hahaha… ai nói mày biết…

Khoa: Nó đt cho tao rồi… Tao chửi hết 1 chập… Đụ mẹ có gì nói… Cứ âm thầm đi rồi tắt số đt…

Hoàng: Hôm bữa a Dự lên sư biên giới quậy tụi chỉ huy sư đoàn giờ chắc còn rầu lo rồi…

Khoa: Chuyện gì vậy kể nghe chơi…

Hoàng: Bước ra về… ông nói 1 câu nhẹ lắm… Chuẩn bị thanh tra tài chính sư đoàn… Vậy thôi đó… không biết lo không…

Khoa: Đụ mẹ… hù như vậy còn hơn giết người ta… mày nghĩ đi mấy ổng lên tới vị trí đó làm gì không đớp… Phước nhìn tôi mà hỏi…

Phước: Mà có thanh tra thiệt không anh hay chỉ hù…

T: Hù tí thôi… Ai ăn đc ăn… nhưng đừng ăn đậm quá là đc… Chứ tao mà cho thanh tra thì chỉ có đi cả bầy chỉ huy sư đoàn… Tao nói ra là hù thôi… Chứ tao im ru là chết mẹ với tao…

Khoa: Mà nè mà gọi 2 phòng PA về đây chi vậy…

T: Có chuyện mới điều tụi mày về đây… mai phòng tham mưu cục xuống rồi sẽ rõ…

Phước: Còn 3 thằng quý tử xử lý sao anh…

T: Mai cho người chở tụi nó xuống PA vĩnh long đi… xử thằng Bằng con giám đốc Tô trước… nó là thằng chủ công ty đầu tư tiền ảo… làm mẹ thằng Cường bị gạt mấy chục tỉ…

Khoa: Thì ra là vậy… Chuyến này có thu lại tí nào cho gia đình thằng Cường không…

T: Tao đang tính… không biết lấy bằng cách nào… chuyện đó từ từ tính… Chúng tôi đang nói chuyện thì từ đằng sau có tiếng người con gái nói tôi quay lại nhìn thì thấy Nhưng đang đi lại nhìn Yến mà mời…

Nhung: Chị Yến… nãi giờ ngồi đây hả… Yến quay lại nhìn Nhung mà cười mà nói…

Yến: Trời Nhung… em đi với ai nãy giờ chị không hay… thông cảm nghe…

Nhung: Thấy chị ngồi đây… Nên qua mời chị 1 ly… Yến quay qua nhìn tôi tính giới thiệu… thì tôi liền nói…

T: Em không cần giới thiệu… Anh biết người này…

Yến: Sao anh biết… Bộ để ý người ta hả…

T: Làm sao mà dám để ý tới cô chủ này… A hỏi em nè… đó giờ em có dám sai a lấy không…

Yến: Không rồi…

T: Chứ người ta sai a lấy hết món này đến món khác đó…

Nhung: Chuyện qua rồi đừng nhắc lại đc không… bữa nào em kể chị nghe chuyện này… mà ông Dự này là gì của chị…

Yến: Hihihi… ox chị… Nghe vậy Nhung ngạc nhiên mà hỏi lại…

Nhung… OX… Chị…

T: Bộ không đc hả mà ngạc nhiên vậy…

Nhung: Thì đc ai nói gì đâu… Em mời mọi người nè… Chúng tôi nâng ly lên cụng rồi Nhung uống xong đi về bàn… Thì cũng là lúc 1 tốp người cảnh sát cùng với CSCĐ chạy vào… Dẫn đầu là P. GĐ Hữu… Hùng hùng khí thế… đi lại bàn tôi… Các chiến sĩ CSCD chỉ súng về chúng tôi đang ngồi… Thì P. GĐ Hữu chỉ vào mặt tôi mà lên tiếng…

P. GĐ Hữu: Mày đứng dậy… Khoa thấy CSCD đang chĩa súng vào mọi người thì mới nói…

Khoa: Mấy đừng chĩa súng vậy đc không… Súng đạn không có mắt đâu lỡ cướp cò là đi gặp ông bà luôn à…

P. GĐ Hữu: Không phải chuyện của mày… Im… Thằng đó đứng dậy mau… Tôi gấp miếng thịt bò để vào miệng nhai rồi nhìn lão Hữu mà trả lời…

T: Không đứng dậy đó… Rồi sau… muốn bắn hay gì bắn đi… mà tôi tội gì mà bắt…

P. GĐ Hữu: Mày tội tàng trữ sử dụng vũ khí… cố ý gây thương tích… À không cố ý giết người… Đủ bắt mày chưa…

T: Ghép cho tôi cái tội giết người à…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ mày bắn con người ta không biết sống chết ra sao đang nằm bệnh viện kìa…

T: Vậy ông có hỏi cái thằng tôi bắn tại sao nó ăn đạn không…

P. GĐ Hữu: Tao không cần biết lý do… mày bắn người ta thì tao bắt mày… Hoàng cười nhẹ rồi nói…

Hoàng: Nhấm ông đủ bản lĩnh để bắt không…

Phước: Đâu bắt thử coi… đừng hỏi tại sao nước biển lại mặn…

P. GĐ Hữu: Đụ mẹ nó là con cặc gì bắt không đc… Các đ/c còng nó lại… Nghe vậy thì 2 CSCD đi lại tính chụp tay tôi còng lại thì Hoàng liền ra liền đứng dậy đá 2 tên CSCD bay ra… thì P. GĐ Hữu liền móc súng ra chỉ về thằng Hoàng mà nói…

P. GĐ Hữu: Đứng yên mày chống cự tao bắn liền… Phước liền đứng dậy đá tay cầm súng của P. GĐ Hữu… làm cây súng rơi xuống… Phước liền rút súng ra chỉ vào đầu P. GĐ Hữu: Mà nói…

Phước: Đụ má ông nhút nhít là đầu ông lủng lỗ… lúc này 4 cây AK lên đạn rọc… rọc… chỉ hướng của chúng tôi…

CSCĐ: Bỏ súng xuống… Lúc này Khoa đứng dậy móc thẻ ngành ra đưa cho các CSCĐ xem xong thì liền hạ súng xuống… Khoa nhìn Phước mà nói…

Khoa: Cất súng đi Phước… Đừng để người ta nhìn… Khoa đưa thẻ ngành ra cho P. GĐ Hữu xem thì mặt mài lão tái mét… Nhưng cũng cố mà hỏi…

P. GĐ Hữu: Anh là trường phòng PA trà vinh mà đi dao du với mấy tên côn đồ này ah…

Khoa: Bậy rồi a nói vậy không đúng… A nghe cho kỷ cái thằng mà a đòi bắt nó cục trường PA99 QK9… Cái thằng mà chĩa súng vào đầu anh là trưởng phòng PA đồng tháp… A nghĩ có côn đồ không… Nghe những lời Khoa nói thì lão Hữu có vẽ hơi rung… thì lúc này Hiệp trưởng phòng hình sự CA tỉnh chạy vào… Thấy tôi đang ngồi… và nhìn lão Hữu thì biết chuyện gì xảy ra… Hiệp nhìn tôi mà hỏi…

Hiệp: Hình như a là cục trưởng PA đúng không… tôi không trả lời mà chỉ gật đầu… Có chuyện gì vậy mấy anh…

Hoàng: Ai biết gì… Đang ngồi nhậu… thì sếp của anh vào đòi bắt sếp tôi…

Hiệp: Chắc hiểu lầm gì rồi…

T: Không hiểu lầm gì hết… sẵn chuyện rồi mời về phòng PA làm việc luôn… Hoàng gọi cho thằng Khôi… Nói nó P. GĐ Hữu đang ở đây mời về cơ quan làm việc… Nghe vậy P. GĐ Hữu liền chống chế…

P. GĐ Hữu: Tôi tội gì mà bắt… làm như mấy anh phòng PA muốn làm gì làm ah…

T: Giống ông thôi… Về cơ quan đi rồi biết… Tội ông cũng không vừa đâu… chuyện ông làm chúng tôi nắm rõ rồi… lúc này Khôi dẫn trinh sát vào mà mời P. GĐ Hữu ra xe chở về đồn… Tôi mới nhìn Hiệp mà nói…

T: Về mà thông báo cho giám đốc Tô biết đi… Để ổng cứu thằng lính ổng là vừa… Lúc này Hiệp dẫn các chiến sĩ CSCĐ rời đi… Trả lại không khí yên tĩnh của nhà hàng… sau đó chúng tôi rời nhà hàng mà đi đến quán karaoke ca hát…


============================================================
Chapter 79
============================================================

7h Tại Phòng Họp PA Vĩnh Long…

Sau khi mọi người chuẩn bị sẵn sàng có cả các ban ngành… cùng 2 phòng PA Trà Vinh và Đồng Tháp hỗ trợ… Tôi bước vào phòng hợp ngồi xuống ghế và nói…

T: Trưởng phòng PA trình kế hoạch đi… cụ thể xúc tích… Sao khi đc tôi cho phép thì Khôi bắt đầu trình bài kế hoạch… phương án để triệt phá các tụ điểm ăn chơi phi pháp của Bảo Máu đang hoạt động và bảo kê…

Khôi: Phòng PA chia làm 2 tổ… 1 tổ do em chỉ huy triệt phá trường gà và các tụ điểm cờ bạc khác… nhật thì bắt Bảo Máu…

T: Em chỉ huy bắt các tụ điểm cờ bạc… phòng PA trà vinh và đồng tháp hỗ trợ… Mọi quyền chỉ huy giao về Khôi làm chỉ huy… nhật kế hoạch bắt Bảo Máu không để nó thoát… Phước chở 3 thằng quý tử về đây chưa…

Phước: Rồi anh… Sáng sớm tụi nó đã tới đây rồi…

T… Tiến làm cái lệnh khám xét công ty đầu tư thằng Bằng… Rồi liên hệ bên viện kiểm sát tỉnh chứng kiến sự việc… Giải tán triển khai công việc đi… Đầu giờ chiều hợp… Báo cáo lại cho tôi biết… sau khi tan họp mọi người ai vào việc nấy… Còn tôi xuống xe kêu Hoàng chở qua văn phòng tỉnh uỷ…

Tại Họp Tỉnh Uỷ Vĩnh Long…

Sau khi P. GĐ Hữu bị phòng PA tối qua… Thì sáng ban thường vụ tổ chức họp bất thường để mổ xẻ vấn đề gì sao p. Gđ CA mà bị bắt… lúc này bí thư Bá mới nhìn toàn thể người trong ban thường vụ… Rồi nhìn qua giám đốc Tô mà hỏi…

Bí Thư Bá: Ông giám đốc CA cho tôi biết chuyện gì mà P. GĐ Hữu bị bắt… Đường đường là phó giám đốc CA mà bị bắt không 1 lý do…

Giám Đốc Tô: Dạ em không biết gì luôn… Chỉ nghe báo lại… P. GĐ Hữu dẫn lính đi bắt… Rồi đụng người của Phòng PA không biết lý do gì mà bị bắt luôn… Nghe đâu là đụng người cục cứt không phải của phòng… nghe vậy chủ tịch Lâm chửi thề…

Chủ Tịch Lâm: Đụ má… xin lỗi các đồng chí tôi hơi quá lời… chuyện này giám đốc Tô liên hệ người bên Phòng PA xem sao… Chứ vậy thì không đc làm mất mặt cán bộ tỉnh hết…

Giám Đốc Tô: Báo cáo chủ tịch chuyện này không thể đc… gì cơ quan PA tuyệt mật… với lại đụng tới cục là bên uỷ ban phải gửi công văn ra tổng cục PA thôi… chứ tôi hết khả năng rồi…

Bí Thư Bá: Chuyện có bé tí mà mày ông làm như lớn vậy… Lúc này ông Long chánh văn phòng tỉnh uỷ mới lên tiếng…

CVP (Chánh Văn Phòng) Long: Báo cáo bí thư và chủ tịch… Tôi có quen biết với trưởng phòng PA Vĩnh Long… Để tôi gọi hỏi thử xem… Nghe vậy chủ tịch Lâm liền nói…

Chủ Tịch Lâm: Vậy gọi đi… Gọi hỏi thử xem… Mà ông cũng quen với trưởng phòng PA giữ ta…

CVP Long: Hahaha… thằng em bà con tôi chủ tịch ơi… nếu không phải bà con thì làm sao mà quen đc người ở phòng PA… để tôi gọi hỏi thử xem chuyện như thế nào… CVP Long lấy đt trong túi quần ra gọi rồi mở loa lớn cho mọi người trong phòng hợp nghe… để tạo uy tín trong ban thường vụ… điện thoại bắt đầu vang lên tiếng… tuốt… tuốt… Thì có tiếng người bắt máy… thì CVP Long liền hỏi… Khôi hả em… đang làm gì vậy…

Khôi: Anh Long hả… đang đi công tác anh ơi… Có gì không anh em bận lắm…

CVP Long: Có chuyện này a muốn nhờ em giúp…

Khôi: Thì anh nói đi chỗ anh em mình… Có xa lạ gì đâu… nếu đc em giúp cho…

CVP Long: Chuyện là hồi tối bên Phòng PA bắt p. Gđ Hữu… Mà không rõ lý do gì bắt nên muốn hỏi em… Khôi bắt đầu cười và trả lời…

Khôi: Hahahaha… Phòng PA bắt người là có lý do hết anh…

CVP Long: Có thể cho biết tí lý do đc không Khôi…

Khôi: Ấy chết không đc anh ơi… bí mật quân sự… mà vấn đề này a hỏi làm chi… Giờ mà lo giữ mình đi… Lơ mơ là a chết luôn đó…

CVP: Gì ghê vậy…

Khôi: Ừh… Vĩnh long giờ sóng gió lắm… mạnh ai nấy mà tìm chỗ trú mưa đi… Còn chuyện P. GĐ Hữu thì xong rồi… không ai cứu nổi đâu… Nghe câu nói của Khôi thì tất cả người trong phòng hợp mà xù xì to nhỏ…

CVP Long: Vậy thôi nghe dịp nào anh em mình nhậu… à mà sắp tới đám giỗ ông ngoại rồi đó…

Khôi: Ok em biết mà tới đó gặp… thôi nghe anh… Nói xong thì Khôi cúp máy… Lúc này Bí Thư Bá trầm tư suy nghĩ lời nói của Khôi…

Chủ Tịch Lâm: Bí thư… đang suy nghĩ gì vậy… Nghe đc tiếng gọi mình thì bí thư Bá mới hoàn hồn mà nhì chủ tịch Lâm mà trả lời…

Bí Thư Bá: Không có gì… Lúc này của phòng họp mở ra… Thì thư ký của bí thư Bá đi vào lại bí thư mà nói…

Thư Ký: Bí thư có người của cục PA99 đến muốn gặp bí thư…

Bí Thư Bá: Mau mau gọi vào đây luôn đi… Nghe xong thì thư ký quay ra… Bí thư Bá nhìn mọi người trong phòng hợp mà nói… Người PA muốn gặp tôi… tôi cho gọi vào đây rồi… Để người PA đến mình hỏi luôn… Tôi lúc này đi theo thư ký dẫn đường vào phòng họp… cánh cửa vừa mở ra tôi vừa cười vừa bước vào mà nói…

T: Chào toàn thể đ/c trong ban thường vụ tỉnh… Thấy tôi thì bí thư Bá… Giám đốc Tô… và chủ tịch Lâm đều ngạc nhiên… Chủ tịch Lâm nhìn tôi mà nói…

Chủ Tịch Lâm: Ai cho mày vào đây… Quay qua hỏi thư ký của bí thư Bá… Cục PA đâu mà lại cho thằng này vào…

Thư ký: Đâu phải anh này cục trưởng PA đó chủ tịch… Tôi cười rồi nhìn chủ tịch Lâm mà nói…

T: Sao không tin hả… Cần coi thẻ ngành không… Tôi móc bóp lấy thẻ ngành ra để lên bàn ngay chỗ bí thư Bá ngồi… Thì bí thư Bá cầm lên xem và đọc lên để mọi người cùng nghe…

Bí Thư Bá: Thượng Tá Nguyễn Hoàng Dự… Cục Trưởng PA99 QK9… Sao khi xem xong thì bí thư Bá nhìn tôi mà mời ngồi… còn chủ tịch Lâm và giám đốc Tô nhìn nhau không nói lên lời…

T: Sao hả… giờ tôi có thể cùng nhau làm việc không… hôm nay tôi đến đây là để nói cho các đ/c biết về ông Hữu phó giám đốc CA tỉnh… Mà đúng hơn là nghi can Hữu…

Bí Thư Bá: Chúng tôi cũng muốn biết gì sao p. Gđ Hữu bị bắt…

T: Hahaha… Các đ/c yên tâm bên cục PA tôi làm việc rất nghiêm túc… đủ chứng cứ chúng tôi mới bắt người… Còn lý do gì mà bắt thì xin lỗi tôi không thể tiết lộ… Tôi đến đây để thông báo cho biết thôi… Nghi can Hữu còn trong quá trình mở rộng điều tra…

Giám Đốc Tô: Nó làm gì bị bắt thì các đ/c phải nói rõ ràng lý do… người của tỉnh mà mấy anh làm như tội phạm muốn bắt thì bắt…

Chủ Tịch Lâm: Mày phải nói rõ… Lỡ lời nên chủ tịch Lâm liền nói lại… Các đ/c phải trình bày cụ thể… để chúng tôi biết…

T: Tôi không có trách nhiệm để trình bày hay báo cáo cho các đ/c biết… Tôi đến đây để thông báo cho biết thôi… Chẳng qua đánh chó cũng phải nể mặt chủ… Còn việc các đ/c muốn biết thì làm cái công văn gửi ra tổng cục PA… rồi tổng cục chỉ đạo cho cục PA thì lúc đó tôi trả lời… làm việc phải theo trình tự… Kakaka… còn ông chủ tịch… ông là người đứng thứ 2 của tỉnh mà ăn nói như thất học thì xem lại mình… à sẵn đây tôi nói luôn cho 3 vị biết… Hôm qua từ nhà hàng thì tội 6 đối tượng theo dõi tính chém tôi… không biết có trùng hợp đến vậy không… nhưng mà tôi bắt đc 1 thằng rồi… Từ từ tôi cũng lôi ra ai là người sai chúng nó chém tôi… lúc này bí thư… chủ tịch và giám đốc ca nhìn nhau mà không nói lời nào…

Bí Thư Bá: Chắc có hiểu lầm gì không… Chứ chúng tôi đứng đầu ở tỉnh mà sao làm vậy…

T: Hiểu lầm hay không thì từ từ biết… À giám đốc Tô… Tôi tiếc lộ cho ông biết… thằng Bằng con trai ông tôi làm thịt là chắc rồi… Chuyện ông với vợ ông dùng chiêu hại ông Tính giám đốc CA cũ làm như không ai biết ah… Vợ ông lôi kéo Bà Thư đầu tư tiền ảo… để bà Thư mượn nợ rồi vay tiền người khác… Rồi sau đó kêu mấy người đó đến gây áp lực cho ông Tính… để bị kỷ luật… Nhưng không ngờ ông Tín bị đột quỵ chết luôn… Rồi ngồi ghế giám đốc của ổng… Hay ông hay lắm…

Giám Đốc Tô: Tôi không biết chuyện đó… Đừng có vu oan cho tôi…

T: Biết hay không thì từ từ… thôi chào mọi người tôi xin phép đi… Lúc này để lại bầu khí yên tĩnh trong phòng họp… người lo lắng… người lo sợ không biết có ảnh hưởng tới mình không…

Tại Trường Gà…

Lúc này các lực lượng trinh sát và tổ hành đồng của Phước và Khoa đã vào vị trí… Đang ngồi trên xe Khôi mở tấm bản đồ trình bài phương án triệt phá…

Khôi: A Khoa coi đường B… Phước coi đường C… Đường A để em tấn công vào… nhớ chừa 1 số trinh sát canh lối ra vào…

Khoa: Biết rồi… Mấy vụ này a làm hoài…

Phước: Tí anh em mình so tài không a Khoa…

Khoa: Kkkkk ok mày ra kèo đi…

Phước: Tí xem 2 phòng mình bắt đc bao nhiêu thằng nè… Ai ít hơn 1 chầu nhậu… kkkkk…

Khoa: Kkkkk… Ok chốt kèo… chầu nhậu muốn đi đâu đi…

Phước: Ok anh chốt kèo nghe…

Khôi: Giờ mà 2 người còn cá độ đc nữa… Kèo này có tôi nữa nghe…

Khoa: Kkkk sao thiếu em đc Khôi… thôi đi nào… lúc này tất cả 3 người vào vị trí… Trường gà lúc này đang náo nhiệt… tiếng cười đùa cùng với tiếng chửi thề… của những người thắng và thua cuộc… trong bồ gà 2 con gà chuẩn bị thả… Thì có tiếng la ó… của các con bạc đang cá cược với nhau… Bên sòng tài xỉu thì cũng không kém… tiếng hột xí ngầu vang lên cùng với lời nói người thì chén này tài… Chén này xỉu… Tao nói tài… Con cặc chén này xỉu… Lúc này Tài ngựa ngồi chính giữa để nhận tiền từ các đàn em lấy tiền sâu… nhìn quanh trường gà khá đông khách thì Tài Ngựa cười nhìn đàn em mà nói…

Tài Ngựa: Nay đông khách he tụi bây… Sáng giờ tiền sâu cũng đc mấy trăm rồi… Cứ như này thì mấy chốc làm đại gia…

Đàn Em: Hahaha… Đại ka làm đại gia thì đừng quên tụi em nghe… lúc này bên cạnh tài ngựa… là 2 trinh sát đc Khôi cài cấm vào làm khách cờ bạc… chỉ đợi lệnh mà bắt tài Ngựa… Tài Ngựa đang ngồi đùa giỡn với đàn em… thì nghe tiếng súng nổ… Đùng… đùng… đùng… Tại ngựa giật mình rồi hỏi đàn em…

Tài Ngựa: Đụ mẹ chuyện gì vậy… Sao có tiếng súng…

Đàn Em: Em biết đâu…

Tài Ngựa: Thôi chạy trước đi tính sau… Vừa đứng dậy tính chạy thì Tài Ngựa liền bị 2 trinh sát bẻ tay ra sao… rồi hỏi Tài Ngựa… Đụ mẹ mày chạy đi đâu… Nói xong thì 1 trinh sát móc còng ra còng tay Tài Ngựa… Trường gà bây giờ bắt đầu hỗn loạn… các con bạc đang tìm cách chạy thoát thân… Khôi lúc này chạy theo các con bạc nắm được con bạc nào… thì Khôi đấm vào bụng liền té xuống thì đằng sau có người còng tay… cứ thế hết con bạc này tới con bạc khác mà bị bắt… Còn đường B thì Khoa dẫn trinh sát chạy vào thấy có người chạy vào các con bạc quay đầu người leo cây người thì nằm xuống núp… Với con mắt nghiệp vụ thì làm sao trốn khỏi Khoa… Nó nắm đầu từ thằng mà lôi lên… Còn mấy thằng leo cây thì nó lấy cây chọt lên cho té… Tiếp tục Khoa rượt đuổi các con bạc khác… cùng lúc ờ đường C… Phước chạy theo các con bạc đang chạy trốn… Tới gần các con bạc Phước đá chân trụ cho Phước té xuống thì trinh sát đằng sau chạy tới còng tay… Cứ gặp con bạc nào thì Phước đá vào chân là nằm xuống… lúc này trường gà bị bắt hoàn toàn… chỉ vài con bạc chạy thoát đc… thằng Khoa thì đang điếm coi tổ nó bắt đc bao nhiêu người… Phước thì cũng vậy…

Khoa: A bắt đc 78 thằng…

Phước: Hahaha… Tổ em bắt đc 85 thằng…

Khoa: Đụ má… Nhiều vậy…

Phước: Hahaha… Thì tụi nó chạy bên đường em nhiều… Làm sao thoát đc em… em đá vào chân trụ là té đá là té…

Khoa: Mày chạy như vận động viên marathon ai mà thoát đc…

T: Biết vậy sao cá độ chi… Tôi nay nghe a Khoa…

Khoa: Ok… Tối nay 7h… Sao khi khống chế trường gà thì Khôi bắt đầu phân loại các con bạc và những tên lính của Tài Ngựa… Lúc này Khôi đi lại chỗ Phước và Khoa đang nói chuyện rồi hỏi…

Khôi: Đông quá sao giam ở nhà giam phòng PA bây giờ 2 người…

Khoa: Phân loại con bạc thì giao qua bên công an xử lý… còn chủ trường và lính thì phòng PA giam đi…

Phước: Không đc… Giao cho CA tỉnh không khác gì thả hổ về rừng… trước mắt giờ phòng PA em…

Với a Khoa… con bạc thì mình chia 5/5 còn tụi Bảo Máu và lính nó thì phòng PA vĩnh long xử lý… Còn các con bạc để hỏi ý anh Dự đã…

Khoa: Ai biết… tính sao thì tính… Nói trước nghe tao giam dùm thôi… chứ không làm công việc thẩm tra lấy lời khai nghe…

Khôi: Hahaha… Đc rồi công việc đó bên em… chỉ giam dùm thôi…

Phước: Thôi dẫn tụi nó ta xe đi… chiều về còn họp nữa… lúc này các con bạc xếp hàng nối đuôi nhau mà lên xe thùng… Người dân thì đứng xem vui mừng thì 1 ông chú lớn tuổi mới nói… Trường gà bấy lâu nay không băt… Giờ tự nhiên bắt… Tao báo CA biết bao nhiêu lần rồi… mà không xử lý riết rồi tao chán không nói tới luôn… Nghe vậy 1 người khác trả lời… Thì giờ bị bắt hết rồi ông còn muốn gì nữa… Ông chứ lớn tuổi mới chỉ tay ra xe mà hỏi… Ê sao tao thấy xe toàn biển số đỏ không vậy… không thấy biển xanh nào hết vậy… không có biển xanh thì chuẩn bị 1 số ông ở tỉnh này sắp lên đường… Đụ mẹ cho lên đường hết cũng đc… Riết rồi vĩnh long phức tạp mà không thấy ông nào ra can thiệp…

Tại Nhà Bảo Máu…

Nhận đc tin Bảo Máu vẫn còn trong nhà… Thì nhật cùng 1 tổ trinh sát bí mật bao vây căn nhà… Lúc này nhật cùng 3 trinh sát đang đứng trước cổng bấm chuông liên hồi… Thì bà giúp việc vừa ra vừa nói…

Giúp Việc: Ra liền… ra liền làm gì bấm chuông giữ vậy… Thấy bà giúp việc ra cổng thì nhật liền hỏi…

Nhật: Có thằng Bảo Máu ở nhà không dì…

Giúp Việc: Ông chủ còn đang ngủ trên lầu để tôi vào thông báo… Nói xong bà giúp việc quay vào… Thì Bảo Máu đứng trong phòng thấy chuyện không lành… Người lạ tới kiếm với sự việc P. GĐ Hữu bị bắt thì Bảo Máu liền vào phòng mở tủ lấy balo rồi đi đến két sắt mở tủ lấy tiền… vàng và đô la để vào balo rồi ra ban công nhảy qua hàng rào tính chạy… nhưng xui cho Bảo Máu vừa nhảy qua hàng rào xuống đất thì trật chân đau không đi đc… bị trinh sát chạy tới còng rồi kêu nhật lại… nhật đi lại nhìn nó cười mà nói…

Nhật: Hahaha… chạy đi tao cho mày chạy đó…

Bảo Máu: Chạy gì tôi đi công việc mà… Mà mấy anh là ai… Lúc này nhật lấy balo mà Bảo Máu đeo trên người mở ra xem rồi nói…

Nhật: Đụ mẹ mày đi công việc mà mang chi nhiều tiền vậy… mày trốn rồi thì thằng Hữu phó giám đốc buồn lắm… Nó nhớ mày đó… Nghe vậy thì Bảo Máu biết mình không thể trốn đc… Nên cũng gán chống chế mà nói…

Bảo Máu: Hữu nào tôi biết đâu…

Nhật: Đụ mẹ mày không biết mà ngồi ăn nhậu chung ah… không biết mà trường gà của Tài Ngựa đc yên ổn làm ăn ah… Còn báo mày tin… Thằng trường gà cũng bị bắt rồi… không lâu nữa mày với Tài Ngựa gặp nhau…

Bảo Máu: Tài Ngựa nào tôi biết đâu… Nó vừa nói hết câu thì nhật tán vào mặt nó cái bốp…

Nhật… B… Ố… P… Đụ mẹ ở vĩnh long này ai không biết thằng Tài Ngựa lính của mày… Mà mày chối… Trước những lời nói đanh thép của nhật thì Bảo Máu đành cúi đầu mà bị bắt…

Tại công ty Đầu Tư Tiền Số Villa…

Sau khi nhận đc lệnh từ Cục Trưởng… Tiến liền cùng đại diện viện kiểm sát tỉnh đến công ty… Tiến bước vào quầy lễ tân rồi hỏi…

Tiến: Ai là người phụ trách công ty…

Lễ Tân: Dạ mấy anh cần gì ạ… e có thể giúp đc gì…

Tiến: Kêu người cao nhất ra đây…

Lễ Tân: Dạ vậy a đợi 1 chút… Tôi gọi cho phó giám đốc công ty… sao đó lễ tân nhấc máy lên gọi thì 5′ sau… 1 người bước ra giới thiệu…

Phó GĐ: Tôi là Vỹ phó giám đốc công ty mấy anh cần gì…

Tiến: Tôi là trưởng phòng PA còn đây là đại diện viện kiểm sát tỉnh… nay đến công ty khám xét theo lệnh của cục trưởng… Lúc này tên Vỹ liền đem ông Tô giám đốc CA tỉnh ra mà thị uy…

Vỹ: Xin hỏi công ty này có vi phạm gì mà khám xét… công ty này là của a Bằng con giám đốc CA tỉnh… mấy anh lấy quyền gì mà khám xét…

Tiến: Công ty này có dính đến đường dây đánh bạc xuyên quốc gia… Còn đây là giấy khám xét… Tôi hỏi anh 1 lần nữa có hợp tác không… lúc này đại diện viện kiểm sát nhìn tên Vỹ mà lên tiếng…

Viện Kiểm Sát: Thôi đừng có chống đối… người ta làm việc có giấy tờ…

Vỹ: Nhưng chuyện gì phải ra chuyện đó… bộ cục PA muốn khám xét là khám xét ah… Tiến lúc này nóng máu với tên phó giám đốc liền nhìn nó mà la lớn…

Tiến: Bây giờ tôi hỏi 1 lần nữa có chấp hành không… Lúc này từ ngoài cửa có tiếng 1 người phụ nữ lên tiếng không ai khác đó là bà Đào vợ giám đốc CA tỉnh…

Bà Đào: Không chấp hành đó rồi sao… nói xong thì bà Đào đi lại gần tên Vỹ mà hỏi… Chuyện gì vậy… Thì tên Vỹ kể lại sự việc lại cho bà Đào nghe xong thì bả cười rồi hỏi… chứng cứ gì nói công ty này hoạt động phi pháp… phải đúng nói cho đúng nghe… nếu không là bà đây thưa ngược lại thì đừng có năn nỉ…

Tiến: Xin lỗi bà có chức vụ gì trong công ty này…

Bà Đào: Là mẹ của giám đốc công ty này đc không…

Tiến: Àh… vậy cảm phiền bà ra chỗ khác…

Bà Đào: Tao không đi đó… Có ngon thì bắt tao đi…

Tiến: Tôi nói 1 lần nữa chỗ tổ công tác đang làm việc xin bà đừng làm phiền… Nếu không thì chúng tôi dùng biện pháp khống chế…

Bà Đào: Khống cái lồn tao nè… Ở tình này không ai mà không sợ tao… Tụi mày là cái gì… Lúc này Tiến móc đt ra gọi cho tôi…

T: A nghe nè Tiến… Có gì báo cáo luôn đi…

Tiến: Có vợ ông Tô giám đốc CA tỉnh chống đối… Giờ sao anh…

T: Còng bả luôn đi… bà này trước sau gì cũng bắt ah…

Tiến: Rõ… Được sự chỉ đạo của tôi thì Tiến ra lệnh cho 2 trinh sát còng tay bả lại… thì bả chống trả với sức lực đàn bàn sao mà chống lại…

Bà Đào: Tao làm gì mà còng tao… đụ mẹ tao thưa tụi mày… Thả tao ra… lúc này viện kiểm sát thấy mọi chuyện có vẻ hơi phức tạp liền nói nhỏ vào tai Tiến…

Viện Kiểm Sát: Thả bà Đào ra đc không… Dù gì cũng vợ giám đốc CA…

T: Lệnh của cục trưởng rồi… Vợ ai cũng vậy… Nghe vậy thì VKS cũng đành bó tay… Trinh sát áp tải bà Đào ra xe chở đi… P. GĐ Vỹ thấy vậy gọi cho ông Tô mà thông báo… không biết ông Tô nói gì mà tên Vỹ chỉ biết dạ… dạ… rồi cúp máy…

Vỹ: Vậy mời mấy anh vào khám xét… Sao đó Tiến cùng các trinh sát… vào lục soát lấy những thứ giấy tờ quan trọng và những máy tính tại công ty… và mời tất cả nhân viên công ty rời khỏi và niêm phong công ty… Người dân thấy công ty bị niêm phong thì có người khóc có người xỉu… chắc do đầu tư vào tiền ảo… nên mới xảy ra như vậy…

Tại nhà Phó Chủ Tịch Phú…

Hôm nay chú Phú nghe đc tin ban thường vụ rối ren về vụ phó giám đốc CA bị bắt mà lòng hơi vui… Ông gọi cho Cô Tuyết và Nhung về nhà ăn cơm… Đang ngồi trên bàn ngồi uống nước trà đợi người giúp việc làm cơm… thì chú Phú nhìn cô Tuyết mà nói…

Chú Phú: Em hay gì không Tuyết… Nay bên uỷ ban với tỉnh uỷ lu bu lắm rồi…

Tuyết: Chuyện thằng Hữu bị bắt chứ gì… Cả…

Vĩnh long ai không biết… Lính ruột ông Tô mà… Ổng cứu nó được hết chứ gì…

Chú Phú: Cứu đc đâu… Sáng sớm họp ban thường vụ để tìm vấn đề sao thằng Hữu bị bắt… không ai biết lý do gì hết… lúc này Nhung ngồi cạnh cô Tuyết mà nhìn cậu 2 mà nói…

Nhung: Con biết nè cậu 2… Hồi tối ông Hữu dẫn lính đi bắt ông Dự… Rồi không hiểu sao ông Hữu bị bắt ngược lại…

Cô Tuyết: Sao con biết…

Nhung: Hồi tối con đi ăn với bạn cùng chỗ với ông Dự nè… Mà mấy người đi chung ông Dự ông nào ông náy… đánh võ giỏi ghê… CSCĐ đi theo ông Hữu không làm lại… Mà ông nào cũng có súng… chú Phú cười mà nói…

Chú Phú: Người của cục PA không phải dạng thường đâu… toàn lính tuyển không đó… à Tuyết gọi thằng Dự lại ăn cơm…

Cô Tuyết: Đâu để em gọi thử… Nói xong thì cô Tuyết mở bóp ra lấy cái đt rồi bấm số gọi cho tôi… Thấy cô Tuyết gọi nên tôi chọc cô Tuyết…

T: Nghe nè em yêu…

Cô Tuyết: Dự hả con… anh 2 muốn mời con lại nhà ăn cơm… Tôi hiểu ý cô tuyết ngồi với mọi người nên mới nói vậy…

T: Ok… cho con địa chỉ con tới liền… cũng đang đối… Nói xong thì cô Tuyết cúp máy gửi địa chỉ qua cho tôi…

Cô Tuyết: Rồi tí Dự nó qua tới… Lúc này cô Duyên và Quốc bước ra nhìn mọi người mà hỏi… Quốc hôm nay được nghỉ phép nên về nhà chơi…

Cô Duyên: Chuyện gì mà thấy 2 anh em ông nói chuyện zui quá vậy…

Chú Phú: Thằng Dự chút ghé nhà ăn cơm…

Cô Duyên: Vậy hả… Khách quý ah…

Quốc: Dự nào vậy ba…

Chú Phú: Người mà xin cho con về phòng PA nè… Quốc ngạc nhiên khi nghe đến tôi thì liền nói…

Quốc: A Dự… Ông đó thì xin đi đâu không đc… Ổng nghe nói có năng lực lắm nghe… Ổng không ngại va chạm đâu…

Cô Duyên: Vậy hả… mà con người ta lần nào chưa…

Quốc: Chưa mẹ… làm gì có cửa để gặp ổng… Người ta cục trưởng mà… Ổng có thằng con đang làm đại đội trưởng ở trên trung đoàn… Bằng tuổi con Nhung nè… Coi đc thì cô 3 làm sui gia luôn đi… đang cầm ly trà uống thì nghe thằng con mình nói vậy thì làm chú Phúc ho sặc sụa… rồi nhìn Quốc hỏi kỷ lại…

Chú Phú: Cái gì có lộn không… thằng Dự có con lớn vậy sao… Cô Tuyết cũng không ngoại lệ mà hỏi…

Cô Tuyết: Cái gì nó mới 3 mấy mà có con lớn vậy ah… Con nhầm gì không Quốc… Quốc cười mà nói…

Quốc: Hahaha… mọi người làm gì nghiêm trọng vậy… con riêng của vợ ổng… Vợ ổng 4 mươi mấy tuổi… làm chủ Spa lớn ở cao lãnh đó… Nhìn trẻ lắm…

Nhung: Vậy còn bà Yến… Bà Yến làm gì 4 mươi mấy tuổi…

Quốc: Àh bà Yến là vợ 2 ổng đó… Số người ta đào hoa ghê chưa… 2 bà hòa thuận lắm không đấu đá gì hết… nghe vậy cô Tuyết liền nhìn Nhung mà hỏi…

Cô Tuyết: Ủa Yến nào… Sao mẹ không hiểu gì hết vậy… Nhung mới giải thích cho mẹ hiểu…

Nhung: Nhớ tiệm Spa Ngọc Yến không… hôm bữa khai trương con chở mẹ đi đó… Bà chủ Spa đó là vợ ông Dự… hồi tối đi ăn con gặp đây…

Cô Tuyết: Vậy hả… trời thằng này cũng dữ quá he…

Cô Duyên: Thì có nghe nó nói có 2 vợ… nghĩ nói chơi thôi ai ngờ thiệt…

Quốc: Thằng con ông Dự tên Tùng cũng đẹp trai lắm Nhung… bữa nào anh làm mai cho… hahaha…

Nhung: A đừng có vô duyên như vậy… Lo cho anh đi… Lúc này tôi tới nhà của chú Phú bấm chuông thì đc người giúp việc mở cửa… tôi đi vào thì thấy mọi người ngồi…

T: Nay có tiệc tùng gì mà mọi người đông đủ vậy…

Chú Phú: Có tiệc gì đâu… Nay mọi người về ăn cơm thôi… kêu con Tuyết mời con ăn cơm…

T: Vậy mình vào ăn đi… chứ con cũng đói quá hahaha…

Cô Duyên: Đợi tí giúp việc chuẩn bị 2 3 món nữa rồi ăn… Tôi mới qua nhìn Quốc mà rồi hỏi chú Phú…

T: Con chú đó hả Chú Phú… Nghe tôi hỏi thì Quốc gật đầu chào tôi…

Chú Phú: Nó đó… có 1 thằng 1 đó con ơi…

T: Hahaha… gán giữ đừng để giống 3 thằng quý tử ông Bá ông Lâm… và ông Tô…

Cô Duyên: Trời dễ gì con… nó ngoan hơn 3 thằng kia nhiều… Ra đường chơi hiền lắm…

T: 3 thằng kia là xong rồi… Hết cứu… Chú Phú nhìn tôi rồi hỏi…

Chú Phú: À sáng nghe bên tỉnh uỷ rối lắm hả Dự…

T: Rối bời luôn chú ơi… Đợt này đi cũng không ít… Ai biết đợt này xong chú có ghế ban thường vụ ngồi thì sao hahaha…

Chú Phú: Hahaha… cũng khó lắm ah…

T: Chuyến này bên CA đi 1 mớ à… kể cả ông Tô…

Cô Tuyết: Ghê vậy con…

Chú Phú: Nghe đâu ông Bá ông Lâm và ông Tô là 1 phe… Nhúng ông Lâm với ông Tô muốn đẩy ông Bá đi… ông Lâm ngồi ghế bí thư… Tô làm chủ tịch… thằng Hữu lên giám đốc… Thấy ghê không… Phe cánh ghê không…

T: Trời… có luôn hả… lão Lâm này ghê thiệt… chú Phú gọi cho ông Bá tới đây đi…

Chú Phú: Trời con nghĩ sao mà kêu đc lão Bá đến đây…

T: Chứ cứ nó Nguyễn Hoàng Dự đang ăn cơm ở đây… Rối mời ông Bá đến ăn cùng cho zui… Ổng chạy có xì khói lỗ đít…

Chú Phú: Ừh he… Để chú gọi thử… Chú Phú móc đt ra gọi thì bắt đầu Bí Thư Bá bắt máy…

Bí Thư Bá: Có gì không Phú…

Chú Phú: Không có gì anh ơi… nay có thằng cháu Nguyễn Hoàng Dự kêu gọi anh đến ăn cơm…

Bí Thư Bá: Vậy hả để a tới liền… nghe đc tôi gọi tới thì bí thư Bá cười zui zẻ… mở tủ lấy chai Chivas 32 mà rời phòng làm việc…

Chú Phú: Ổng tới liền… Đúng là cục trưởng uy tín thật…

Cô Duyên: Bí thư đến nữa ah… Trời nhà nay toàn khách quý… Hihihi…

T: Trời cô Duyên cứ nói vậy hoài… con khách quý gì đâu… Quốc về sư đoàn sao… Có cực khổ gì không…

Quốc: Có làm gì đâu cực a ơi… Về ăn ở không sấp nhận giấy khen rồi… hahaha…

T: Vậy quá ok rồi… chúng tôi đang ngồi nói chuyện thì 1 lúc thì Bí Thư Bá đến… Người giúp việc mở ra mở cổng xe bí thư chạy vào trong sân rồi lão Bá bước xuống xe tay cầm 1 chai rượu vừa cười vừa nói…

Bí Thư Bá: Hahaha… nay có dịp đến nhà phó chủ tịch Phú ăn cơm… Nay mình nhậu 1 bữa nghe… Thấy bí thư Bá đi vào chú Phú đứng lên tiếp đoán rồi mời ngồi…

Chú Phú: Trời anh Bá đến chơi zui rồi cần chi đem rượu tới… Nhà em có mà…

Bí Thư Bá: Hahaha… Đến tay không kỳ lắm… Đây rượu đc 1 người em tặng… Nên đem đến anh em mình nhậu lai rai tâm sự… Lúc này bí thư Bá quay nhìn tôi rồi cũng hỏi…

Bí Thư Bá: Cục trưởng đến lúc nào vậy… Tôi cũng cười xã giao mà nói…

T: Hahaha… kêu tôi là Dự đc rồi đừng gọi cục trưởng…

Bí Thư Bá: Vậy gọi con là Dự nghe… Lúc này ông Bá ngồi xuống cầm ly trà đc chú Phú rót ra ly cầm lên mà uống… Rồi nhìn qua tôi mà hỏi… Dự nè con có thể xem xét cho thằng con nhà chú đc không…

T: Cái này khó lắm chú Bá… không biết con chú nó có liên quan tới thằng Bằng không… Nhưng thằng Bằng thì con bắt là cái chắc rồi…

Bí Thư Bá: Không có đâu tụi nó đi chung thôi… Con chú nó mới du học về… Chứ đâu có làm ăn gì chung đâu… Lúc này bà giúp việc đi ra gọi mọi người ăn vào dùng cơm… Chú Phú cầm chai rượu khui ra và rót vào ly… Phụ nữ thì ngồi dùng cơm… còn đàn ông thì thì ngồi vừa nhậu vừa nói chuyện… tôi mới nhìn chú Bá mà nói…

T: Đi thẳng vào vấn đề luôn… Tôi kêu chú Phú gọi chú đến đây là muốn cứu chú thôi… Con thấy chú không như 2 người kia… Ông Tô là chết chắc rồi… Chiều nay họp phòng PA vĩnh long rồi con sẽ báo cáo ra tổng cục… con không biết chú với ông Tô ông Lâm có ăn chia gì không… Nhưng ông Tô làm ngơ cho con trai ổng điều hành mạng tổ chức cờ bạc dưới dạng đầu tư tiền ảo… Còn nữa chú Phú mới kể lão Lâm với Lão Tô đang muốn đẩy chú đi đó… Lựa bạn chơi tốt vậy chú Bá… Nghe vậy chú Bá quay qua hỏi chú Phú…

Chú Bá: Có chuyện này luôn hả Phú…

Chú Phú: Có chuyện này thật a Bá… Lão Lâm đang làm thân thiết với mọi người trong ban thường vụ… để lấy phiếu tín nhiệm… e nghe mọi người nói vậy… Chú Bá liền nhìn tôi nói…

Chú Bá: Tới nước này chú cũng nói cho Dự biết… Chú chẳng ăn chia gì trong vụ này… Chỉ nghĩ tụi nó em út giúp đỡ để nó thôi… Còn chuyện hôm qua ở nhà hàng là thằng Tô nó cho người xử con… Chuyện tới mức này thì không còn anh em gì nữa… Cục PA làm thẳng tay đi…

T: Hahaha… Chú đừng có chỉ đạo con… Có biết làm gì mà…

Chú Bá: Ấy chết chú sao dám chỉ đạo tụi con… ý chú là tụi con cứ làm sáng tỏa… sai ở đâu xử đến đó…

T: Ok chú… Thôi mình zô nào…

Cô Duyên: Ăn đi… chứ uống hoài… Hihihi…

Chú Bá: Hahaha… thôi mời cô Duyên cô Tuyết nè… Mời 2 cháu luôn… nói xong thì mọi người ăn cơm… Đang cười nói vui vẻ thì chú Bá có người gọi đt đến… nhìn đt thì chú Bá lắc đầu… Nhưng cũng bắt máy…

Chú Bá: Có gì vậy Tô… đang ăn cơm có gì nói mau đi…

Giám Đốc: A Bá ơi vợ em bị phòng PA bắt rồi giờ có cách nào không anh…

Chú Bá: Cách nào giờ phòng PA bắt thì xác định là không ngày ra rồi… Mà nói làm gì để phòng PA bắt…

Giám Đốc Tô: Cục PA lại khám xét công ty thằng Bằng con vợ em ra ngăn cản không cho khám xét…

Chú Bá: Đụ mẹ con vợ mày bị vậy cũng là mày không biết dạy vợ… Nó ỉ mà là giám đốc CA tỉnh rồi không coi ai ra gì… Cục PA chắc sợ chức giám đốc của mày quá…

Giám Đốc Tô: Nó không biết cục PA là gì nên mới vậy… Giờ sau anh…

Chú Bá: Tao không biết… Tự tìm cách đi… Nói xong chú Bá cúp máy rồi nhìn tôi hỏi… Con Đào vợ thằng Tô con cho người bắt luôn rồi hả Dự…

T: Hahaha… Trước và sau cũng bắt thôi… Cô Duyên và cô Tuyết ngạc nhiên khi nghe vợ giám đốc CA bị bắt mà nói…

Cô Duyên: Hahaha… con Đào đó nó cũng có ngày hôm nay… Đó giờ không coi ai gì…

Cô Tuyết: Con nhỏ đó chảnh lắm… Ỷ chồng làm lớn không coi ai ra gì…

Chú Bá: Mà con Đào chắc không phải vụ cản trở người thi hành công vụ đâu hả Dự…

T: Không chú ơi… có chuyện mới bắt luôn… ăn uống no nê thì tôi xin phép ra về… Lúc này còn Chú Phú và chú Bá cùng cô Tuyết và cô Duyên ngồi nhâm nhi… Chú Bá mới nhìn chú Phú mà hỏi…

Chú Bá: Sao quen đc thằng Dự này vậy Phú… Trước nay không nghe mày nói gì hết vậy…

Chú Phú: Hahaha… cũng mới quen à anh Bá… lúc trước em lên đơn vị thằng Quốc rồi nhậu với trung đoàn trưởng… rồi tình cờ gặp thằng Dự rồi quen nhau luôn…

Chú Bá: Vậy hả… a tưởng mày quen lâu rồi…

Cô Tuyết: Trước đi chung với nó chuyến bay… thấy nó cũng đc nên nói chuyện… Nó kể mới ra tù… thấy nó cũng hiền kêu nào cần việc xuống cô nhận vào làm… Ai ngờ nó vào làm có mục đích nằm vùng…

Chú Bá: Hahaha… cục PA nguy hiểm lắm… nó mà ngấm vào ai chỉ có đường chết… Thôi zô nào…

Tại Phòng PA Vĩnh Long…

Sau khi triệt phá băng nhóm của Bảo Máu… Khôi và nhật đang tất bật công việc lấy lời khai… củng cố hồ sơ để 1 hồi báo cáo… Cứ thế thời gian trôi qua cũng đến 2h… Mọi người đã lên phòng họp đợi sẵn… Sau khi từ nhà chú Phú tôi đi cơ quan PA xuống xe và lên thẳng phòng hợp thì mọi người đã đợi sẵn… Bước vào bàn ngồi thì Khôi đứng lên báo cáo…

Khôi: Báo cáo cục trưởng đã triệt phá đc trường gà do Tài Ngựa cầm đầu… Bắt đc gần 200 con bạc… Tiền tang chứng 8tỷ… Các đt… xe… Và 1 số tang vật khác… Hiện giờ tôi cho anh em lấy lời khai rồi…

T: Còn nhật bắt Bảo Máu chưa…

Nhật: Dạ bắt đc rồi anh… Thấy động nó gom tiền vàng nhảy rào ra tính chạy mà cui trật cái chân không chạy đc…

T: Còn Tiến… Khám xét công ty sao rồi…

Tiến: Em đã giữ 1 số chứng từ sổ sách và các máy tính… Em cho đem về cục PA để phòng IT và phòng điều tra xem xét các giấy tờ sổ sách rồi a…

T: Ok… Còn đối tượng Hữu lấy lời khai chưa…

Khôi: Sáng a có kêu… mà anh em lu bu triệt phá trường gà nên quên rồi anh…

T: Ừh… phòng PA cứ làm việc các đối tượng bị bắt… còn Bảo Máu… Tài Ngựa… Bằng… Bà Đào áp giải về cục… chia công việc ra làm… sáng sớm ngày mai có kết quả để tôi báo cáo về tổng cục… À còn kết quả tài chính của đối tượng Hữu có chưa…

Nhật: Có rồi anh…

T: Vậy đọc sơ qua tôi nghe…

Nhật: Theo tài liệu thu nhập đc… Thì đối tượng Hữu có 1 căn nhà… vợ của đối tự Hữu không kinh doanh ngành nghề nó gì… Nhưng lại rất thích xài đồ hiệu… Cách đây 3 tháng đối tượng Hữu trúng 10 vé số đặc biệt trị giá 18 tỷ… Truy xét vé số đó đc bán ở tây ninh… trong 6 sáng nay thì đối tượng không đi đâu xa… không có đơn xin nghỉ phép…

T: Ah nay chơi chiêu trúng số ah… Hồ sơ 4 đối tượng này về cục… Khôi đôn đốc anh em lấy lời khai các đối tượng nghe… Khôi nè thả con ông Bí Thư Bá đi… con ông Lâm chủ tịch thì giam tiếp… Nhanh để kết án… còn đơn vị trà vinh và đồng tháp thì rút quân về đơn vị… Giải tán… sao khi kết thúc cuộc họp tôi ra xe kêu Hoàng chở lại quán karaoke… Tới quán tôi bước xuống xe đi tới quầy thu ngân thì gặp Diệu đang ngồi… thấy tôi Diệu cười mà nói…

Diệu: Tìm ai đây anh Dự…

T: Hahaha… nhớ em lại thăm em không đc hả…

Diệu: Thôi đi… đừng có xạo…

T: Có cô Tuyết ở đây không…

Diệu: Cô mới đi về… đang trên phòng làm việc…

T: Vậy a lên gặp cô tí… Nói chuyện với Diệu xong thì tôi lại thang máy lên lầu 5… tới của phòng của Cô Tuyết tôi gõ cửa thì có tiếng trong phòng phát ra… cửa không khóa… vào đi… tôi mở cửa bước vào đi lại sofa trong phòng ngồi xuống… thấy tôi cô Tuyết cười đứng dậy đi lại chỗ tôi đang ngồi mà nói…

Cô Tuyết: Thấy ghét không… Từ bữa đó tới giờ mới gặp người ta… tưởng ăn người ta đc rồi quên người ta chứ…

T: Hahaha… dễ gì quên đc… nãi ở nhà chú Phú nhìn em mà chịu không nổi… Người gì ăn mặc hở hang… Nay em mặc quần xì màu tím phải không…

Cô Tuyết: Sao anh biết…

T: Ngồi đối diện mà cứ banh 2 chân cho người ta nhìn mà sao không biết…

Cô Tuyết: Mời gọi a đó…

T: Nhung đi đâu rồi em…

Cô Tuyết: Nó đi coi phim với bạn rồi… Hỏi chi tính làm chuyện xấu với người ta hả…

T: Hổi không có ai để hiếp dâm em chứ làm gì… nối xông tôi kéo cổ cô Tuyết vào môi tôi… Tôi và cô nút lưỡi… Tay tôi mò xuống cặp vú cô bóp vài cái rồi tóc cái váy cô đang mặc lên thì đã thấy cái quần lót ren màu tím đã ướt… Tôi kéo cái quần lót xuống thì trước mặt tôi cái mu lồn nhô cao lên… Tôi cho 2 ngón tay vào mà móc… thì cô Tuyết rên ớ… ớ… ớ… Càng móc thì cô càng rên lớn… cô chủ động đẩy tay tôi ra và… ngồi xuống dưới nền gạch… Rồi cởi quần tôi ra lúc này con cặc tôi đang chĩa thẳng lên cô cầm cặc tôi sục rồi nhìn tôi mà cười và nói…

Cô Tuyết: Hư quá ah… chưa gì đã cứng rồi…

T: Gần em mà không cứng mới lạ…

Cô Tuyết: Để em hôn nó coi… Hôm bữa không hôn đc nó gì hết… Nói hết câu cô Tuyết mở miệng mà ngâm lấy cặc tôi vào miệng mà bú nút… Nhìn miệng cô chăm sóc cặc tôi mà không chịu nổi… cô liếm đến lúc tôi kéo đầu cô ra thì cô Tuyết mới chịu dừng lại… tôi kéo ngồi lên ghế tôi banh 2 chân ra và đưa lưỡi ngay hột le mà nút chụz… chụz… Cô sướng hãy hãy cái lồn lên… cứ thế tôi bú lồn cô 1 lúc thì ngồi dậy kê con cặc ngay lồn cô mà nắc vào lồn cô cái phạch… cả người cô giật giật… Tôi bắt đầu nắc liên tục… Cứ thế tôi và cô làm tình với nhau cho đến khi 2 người thỏa mãn… Sau khi đắm chìm trong nhục dục thì tôi và cô mặc quần áo vào… Tôi nhìn cô mà nói…

T: Nay sao thấy em sướng giữ vậy… Rung người hết…

Cô Tuyết: Nắc người ta như máy kêu không sướng sao đc… Nay mới nhìn kỷ con cu anh… Nó bự mà dài nữa…

T: Hihihi… vậy mới có người ghiền chứ… có chuyện này nè… Em cho 4 đứa Linh… Châu… Trâm… Hạnh nghĩ hết đi… A cho tụi nó đi học nghề… thấy 4 đứa cũng đc nên tạo công ăn việc làm cho mấy đứa nó… nghe tôi nói vậy cô nhìn tôi mà liếc kiểu như ghen mà nói…

Cô Tuyết: Nói mau a để ý con nào trong đó…

T: Làm gì có… Tại mấy đứa đó a thấy tội nghiệp nên cưu mang thôi… Sao có chịu cho nó nghĩ không…

Cô Tuyết: Thì tụi nó nghĩ thì nghĩ sao em cấm đc…

T: Vậy đc rồi… Thôi a về nào rảnh xuống thăm em he…

Cô Tuyết: Hihi… Nhớ đó… không xuống thì em lên mét con Nga… a dám hiếp dâm em…

T: Hahaha… a sợ quá… Nói xong thì tôi hôn cô Tuyết rồi bước ra khỏi phòng đi xuống phòng nhân viên… Thấy tôi thì 4 đứa chạy lại đứa nắm tay… đứa thì ôm tôi như anh em thân thiết lâu ngày gặp lại…

Hạnh: A Dự bỏ tụi em đi đâu mấy ngày nay vậy…

Linh: A theo gái đúng không…

Trâm: Nhớ a Dự quá tôi nay anh em mình đi nhậu đi…

T: Hahaha… a có việc mà nè… 4 đứa gom ít bộ quần áo đi… Theo a tới chỗ này…

Linh: A tính đem bán tụi em ah…

T: Chắc a ký đầu mày quá Linh nói linh tinh… Nói sao nghe vậy đi… Nghe không…

Trâm: Chưa xin nghĩ cô Tuyết chửi chết…

T: A xin hết rồi… Lấy vài bộ quần áo…

Hạnh: Đi đâu vậy anh… Ở nhà em còn mẹ già em thơ nghe anh… Hihihi…

T: 4 Đứa bây có đi không… A không để tụi mày làm e làm như vậy hoài đc… phải tính xa…

Linh: Như mà đi làm gì mới đc anh…

T: Đi học nghề Spa…

Trâm: Làm gì tụi em có tiền học nghề… Với lại đi học nghề làm gì có tiền gửi về nhà…

Châu: Đúng đó anh… Học nghề Spa cũng cần nhiều tiền lắm… Đâu ai dạy phí công đâu…

T: A tính hết rồi… Nếu đứa nào muốn làm như vậy hoài thì ở lại… còn đứa nào muốn có nghề thì đi ra xe a đang đậu trước quán… a ra trước… suy nghĩ đi nếu chấp nhận thì đi ra xe… Còn không thì thôi… nói xong tôi đi ra xe ngồi Hoàng thấy tôi lên xe ngồi ghế phía trước rồi hỏi…

Hoàng: Nay sao ngồi ghế này a…

T: Bộ tao ngồi đây không cho ah… đợi coi mấy đứa đó ra không…

Hoàng: Đợi em nào ah anh…

T: 4 Đứa coi như em út… Cho tụi nó lên chỗ chị mày học nghề… Có cái nghề nuôi thân… Chứ làm nghề này đc bao lâu… sau khi nói hết câu thì tụi nó lần lượt bước ra… đứa nào cũng cầm 1 bao lô đồ rồi mở xe leo lên…

T: Sao chịu rồi ah… a tưởng mấy đứa không chịu đi chứ…

Linh: A nói cũng đúng nên nghe lời anh… mà nói trước nghe tụi em không có tiền đóng học phí đâu…

T: 4 Đứa mày yên tâm… Học nghề mà đc có lương nữa… Thôi nổ máy đi xe đi Hoàng… Lúc này xe lăn bánh… Thì 4 đứa xù xì bắt đầu nói chuyện…

Linh: Xe gì im quá… ngồi sướng cái đít ghê…

Trâm: Hahaha… con nhà quê xe 10 mấy tỷ không im thì xe nào ngồi im… Lexus 570 đó…

Châu: Kinh vậy… Tao tưởng 1 tỷ mấy thôi…

Trâm: Lên mạng đọc báo nhiều vào đi mấy con quỷ… để hiểu biết nhiều hơn…

Hạnh: Tao nghi ông Dự này lắm… Giờ mới biết đại gia chính hiệu… Chắc vào làm tính cua con Nhung con bà chủ đây mà…

Trâm: Tao thấy ổng có ngó ngàng gì đến nó đâu mà cua… A Dự… a làm nghề gì mà giàu vậy…

T: Hahaha… A làm nghề ăn ở không đi chơi… Tới tháng lãnh lương…

Châu: A tài xế… Nãi giờ anh không nói gì hết vậy…

Hoàng: Nhìn mấy em đẹp quá không dám nói chuyện luôn…

Trâm: 4 Đứa mà đứa nào đẹp nhất…

Linh: Mà còn phải hỏi… tức nhiên là tao rồi…

Hạnh: Cái lồn hữ đi cho tĩnh Linh… Mày tự tin quá… Hahahaa… nghe Hạnh nói vậy tôi liền la rầy…

T: Thôi không nói bậy nữa… Lớn rồi ăn nói lịch sự… không còn làm nghề đó nữa nên phải biết lịch sự… nghe không…

Hạnh: Dạ em biết rồi…

T: Chút tới chỗ Spa nhớ lịch sự… ráng mà học tay nghề cứng rồi a cho về làm gần nhà rồi lo cho gia đình…

Linh: Thật hả anh… Mà sao về gần nhà đc anh…

T: Vợ a có cả hệ thống Spa hết miền tây mà… chuyện đó không phải lo… tao coi thằng nào đc tao gã luôn…

Châu: Xí… a làm như người tụi em là ế hả…

Linh: Em để ý có ý chung nhân rồi…

Hạnh: Gì Linh… mới hồi sáng nói tao ế chảy nước mà giờ có ý chung nhân… ai mà xấu số để mày để ý vậy…

Châu: A tài xế nè… Hihihihi… Mà a tên gì vậy…

Hoàng: Hahaha… e cứ chọc anh… A tên Hoàng…

Châu: Hahaha… sao mình trùng hợp vậy… em tên Châu ghép lại là Hoàng Châu cách cách…

Linh: Thôi tao lạy mày Châu để anh Hoàng bình tĩnh chạy xe… Mày làm quá ảnh sợ bây giờ…

Trâm: Con Châu mê trai quá…

Hạnh: Hahaha mày mới biết hả… cứ thế tụi nó nói chuyện đùa giỡn với nhau đến khi xe đậu trước Spa… Tôi xuống xe đi vào trước thì 4 đứa nó đi sau tôi… Lúc này nhân viên thấy tôi liền mở cửa… Ngọc và Yến đang ngồi trên sofa bàn chuyện… thấy tôi liền cười mà nói…

Ngọc: Ox mới về hả…

Yến: Ox… Xong việc hết chưa mà về… Nói xong thì Ngọc và Yến nhìn 4 đứa sau lưng liền hỏi…

Ngọc: A dẫn ai về vậy…

T: 4 Đứa ngồi xuống đi… À 4 đứa em… dẫn tụi nó đi học nghề… Tôi mới giới thiệu… Hạnh… Trâm… Châu… Linh… Còn đây chị Ngọc… Chị Yến… Sao khi tôi giới thiệu xong thì 4 đứa đứng dậy gật đầu chào Yến và Ngọc… lúc này Yến đang dò xét mà nói…

Yến: Tướng tá đc đó… Đẹp đó làm Spa là hợp… lúc này Ngọc lại nói nhỏ vào tai tôi…

Ngọc: 4 Đứa này… đứa nào ghệ ông…

T: Em điên quá… ghệ anh chắc a dắt về ah… 4 đứa này coi như em hoàn cảnh đáng thương… em tối ngày cứ nghĩ xấu chồng em không vậy…

Ngọc: Không nghi ngờ a mới lạ…

Yến: 4 Đứa trước đây có học nghề gì không… 4 đứa đều lắc đầu…

T: Tụi nó biết gì đâu… với lại Ngọc em xem trên lầu 2 phòng còn trống kêu ai dọn lại đi… Cho 4 đứa nó 2 phòng ở đây luôn…

Ngọc: 2 phòng đó ngày nào mà giúp việc không dọn… lúc nào cũng sạch… tôi mới nói nhỏ vào tai Ngọc…

T: Em coi trả lương cho tụi nó luôn nghe… Tụi nó làm nhân viên karaoke tội nghiệp lắm…

Ngọc: Trả nhiêu giờ anh…

T: Thôi kệ trả đứa 10tr đi cho tụi nó gửi về cho ba mẹ nó… Coi như làm việc thiện đi…

Ngọc: Oh… E biết rồi… mẹ hỏi anh có về không…

T: Vậy hả… vậy hồi chở 4 đứa này lên nhà làm tiệc luôn…

Yến: Mẹ nói anh bị con nào bắt cóc rồi mà không thấy anh về…

T: Hahaha… Muốn con nào bắt luôn mà không đc… Yến nào em rảnh chở 4 đứa nó đi sắm đồ thêm đi…

Yến: Ok ox… Ngọc đứng dậy rồi kêu 4 đứa đi theo dẫn lên phòng…

T: Thôi a lên phòng tắm rửa chút… Tí em kêu nhà hàng làm đồ ăn rồi đem lên nhà đi… Nói xong tôi đứng dậy lên lầu tắm rửa đi xuống thì Hoàng đang ngồi chơi với Ngọc… thấy tôi Hoàng nói…

Hoàng: Đi đâu hả anh…

T: Ừh đi uống cafe với anh…

Ngọc: A đi chừng nào về…

T: Khoảng 1 tiếng về… nào xong gọi anh… nhớ chở 4 đứa nó đi luôn… sau đó tôi đi ra xe thì Hoàng cũng đi theo… Lên xe đảo 1 vòng rồi cao lãnh… Tôi và Hoàng vào 1 quán cafe ngồi nhâm nhi ly cafe rồi Ngọc cũng gọi về ăn tiệc… Chứ thế chúng tôi ngồi ăn uống đùa giỡn với nhau… Rồi cũng uống nhiều nên tôi ngủ lại nhà… Yến… Ngọc… và 4 đứa em thì về tiệm ngũ…


============================================================
Chapter 80
============================================================

7h… Cục PA99…

Thức dậy xong tắm rửa thay quần áo xong tôi chạy chiếc yaz vào trung đoàn… Chạy ngang sở chỉ huy trung đoàn thì Diễn kêu tôi… tôi chạy vào sân… đi vào bàn trà thì nó đang ngồi cùng với thằng Cường uống cafe… Thấy tôi nó liền hỏi…

Diễn: Uống cafe hay gì…

T: Ừh kêu 1 ly đi… Uổng cho tỉnh táo tí làm việc… nay công việc nhiều…

Cường: Hahaha… Mày quậy banh cái Vĩnh Long mà công việc không nhiều sao được…

T: Nay thấy trung đoàn ngăn nắp vậy… Đẹp hơn ngày thường mày…

Diễn: Hahaha… Nay xếp lớn về kiểm tra đơn vị…

T: Tư lệnh về ah…

Diễn: Tư lệnh thì hói làm gì… Phó thủ tướng Ngô Quốc Dũng về kiểm tra công tác sẵn sàng chiến đấu và công tác huấn luyện… có ông già mày về nửa đó…

T: Hahaha… Ổng về kệ ổng… Liên quan gì đến tao… Cường rồi về đây công tác sao…

Cường: Hahaha… Thì về đây khỏe chứ sau… chính uỷ chỉ họp hội thôi chứ có gì mà cực… Lúc này có 1 tiểu đoàn trưởng chạy lên hối hả nhìn Diễn mà báo cáo…

Tiểu Đoàn Trưởng: Báo cáo anh… có 4 chiến sĩ tân binh đào bỏ ngũ…

Diễn: Đại đội thằng nào… nó đi lâu chưa…

Tiểu Đoàn Trưởng: Đại đội thằng Tùng… sáng em nghe Tùng báo lại vậy… nó đi lúc 3 giờ sáng… Cường nhìn tiểu đoàn trưởng mà nói…

Cường: Về kêu đại đội lập biên bản đi… rồi kêu trung đội trưởng nó xuống nhà xem tụi nó có về không… Nắm đầu tụi nó lên…

Tiểu Đoàn Trưởng: Dạ em lập biên bản rồi… cũng cử cán bộ đi xuống nhà tụi nó rồi… Diễn nhìn qua tôi cười mà nói…

Diễn: Đại đội thằng Tùng kìa dượng… Dượng có giúp gì được không…

T: Giúp con cặc gì… Thì tự mà làm… có tí chuyện mà làm không được thì làm gì được chuyện lớn…

Diễn: Thì mày ra lệnh thì tìm 4 thằng đó mấy hồi…

T: Có 4 thằng lính mà tìm không được nửa thì dẹp mẹ đi… Cho nó tự giải quyết… giúp thì được nhưng sao này nó không làm nên việc gì… Thôi tao về cơ quan đây… tụi mày tự giải quyết đi… Nói xong tôi đứng dậy và về cơ quan… Bước vào phòng làm việc ngồi vào ghế thì đã thấy 1 đóng hồ sơ cần ký… Vừa xem vừa ký thì Tiến trưởng phòng tham mưu bước vào… nhìn tôi mà báo cáo…

Tiến: Báo cáo anh… hôm nay 8h giao ban trực tuyến với các phòng PA…

T: Ok… nhắn với phòng PA vĩnh long lên làm việc trực tiếp với anh… Cho phòng IT vào chuẩn bị công tác lắp đặt thiệt bị đi…

Tiến: Dạ anh… À còn chuyện… Bổ nhiệm nhân sự cho phòng PA an giang và tiền giang…

T: Sao bổ nhiệm mới…

Tiến: Dạ… trưởng phòng an giang đi học… còn trưởng phòng tiền giang thì nghỉ chế độ hưu… Có nên đôn trưởng ban tham mưu lên hay sao anh… Xin ý kiến anh…

T: Không được… Trước xem lý lịch của trưởng ban tham mưu của 2 phòng tham mưu đó quê ở đâu… Rồi mới quyết định… Chứ dân địa phương mà đưa lên vị trí trưởng phòng không được…

Tiến: Em có đọc qua lý lịch rồi anh… Trưởng ban tham mưu tiền giang tên Hồ Quốc Trung… quê cà mau… còn trưởng ban tham mưu an giang Lê Minh Đức quê an giang…

T: Quá trình công tác sao… Có bị kỷ luật gì không…

Tiến: Hóa trình công tác tốt… không bị kỷ luật gì hết anh…

T: Ừh… vậy điều động ban tham muu an giang về tiền giang đi… rồi ngược lại… Em tổng hợp cho a các trưởng phòng ai là người ở tỉnh làm danh sách để anh điều động chuyển công tác hết… không để người của tỉnh làm trưởng phòng…

Tiến: Dạ… Vậy còn chuyện gì nữa không anh…

T: Em sắp xếp phòng lấy lời khai p. Gd Hữu cho a…

Tiến: Dạ vâng… nói xong thì Tiến ra khỏi phòng… tôi ngồi xem hồ sơ 1 lúc thì phòng IT vào lắp đặt thiết bị để chuẩn bị giao ban trực tuyến… Cứ thế thì cũng đến giờ giao ban… trước mặt tôi 1 màn hình hiện lên 12 màn hình nhỏ đại diện cho các phòng PA các tỉnh… Đang ngồi trước bàn làm việc thì Tiến ngồi sau tôi để ghi lại những nội dung buổi họp… tôi đứng dậy và nhìn vào màn hình rồi nói…

T: Báo cáo đồng chí… từ lúc thành lập cục PA đây là lần đầu tiên đơn vị ta có buổi họp đầu tiên… trên cương vị là cục trưởng PA QK9… nay các đơn vị có gì khó khăn cần giải quyết vấn đề gì thì cứ ý kiến… trong phạm vi của Cục PA giải quyết được thì tôi giải quyết… nếu không được tôi sẽ báo cáo về tổng cục… Giờ chúng ta bắt đầu… Việc đầu tiên cần các đơn vị tổng hợp tình hình an ninh tại địa phương… những thành phần nào có tính chất xã hội đen băng nhóm… lập danh sách… nếu có bao che của cán bộ thì xác lập chuyên án đấu tranh… điều tra tài chính các bộ chủ chốt của tỉnh và huyện… có ai bất thường về thu nhập không… tổng cục gửi văn bản là bắt đầu chống tham nhũng… nên tôi cần các đ/c quán triệt có các trinh sát điều tra… không có vùng cấm… Nếu trong quá trình thấy có gì khó khăn thì báo cáo về cục… tôi cũng nhắc nhỡ các đ/c đừng vì những chuyện này mà lấy tiền cũng các quan chức bị tình nghi… Tôi mà biết đ/c nào mà làm vậy thì xác định đi… không có kỷ luật đâu tôi đưa ra toà án binh… Giờ các phòng PA có ý kiến gì thì ý kiến đi… Lúc này phòng PA hậu giang có ý kiến…

PA Hậu Giang: Báo cáo cục trưởng… Hiện giờ phòng PA kinh phí cấp trinh sát còn thấp… mỗi lần đi công tác các trinh sát toàn lấy tiền túi bù vào… Hiện nay phòng PA chỉ nhận được 3 tỷ 1 năm chia có các đội huyện thì cũng không được nhiêu nên tôi mong cục trưởng báo cáo về tổng cục để xin thêm kinh phí…

T: Vấn đề kinh phí… để tôi báo cáo về tổng cục… Xin thêm có các phòng… nên mọi người cứ yên tâm vấn đề này…

PA Kiên Giang: Báo cáo cục trưởng… đơn vi PA kiên giang có tuyến đường biên giới dài… nhưng trinh sát thì thiếu tôi mong cục trưởng chi viện thêm trinh sát… chứ mỗi đội ở huyện thì chỉ có 9 trinh sát…

T: Nếu vậy thì để tôi kêu phòng tham mưu sắp xếp điều động các trinh sát về các tỉnh biên giới thêm…

PA Sóc Trăng: Báo cáo cục trưởng… phòng PA kiến nghị xin thêm trang bị vũ khí quân dụng và đạn… hiện tại đơn vị còn thiếu 1 số súng ngắn và đạn…

T: Vậy phòng PA liên hệ phòng tham mưu cục cần bao nhiêu thì báo số lượng… Còn nửa tháng sau kế hoạch của Cục PA là các trinh sát và tổ hành động của các đơn vị phải kiểm tra sức khỏe và kiểm tra bắn súng quân dụng súng ngắn và súng trường… các bài bắn như lúc còn học trên trường… Cũng sẵn đây tôi xin chúc sức khỏe trưởng Phòng an giang và tiền giang sẻ nghĩ theo chế độ hưu… còn bao nhiêu ngày phép thì 2 trưởng phòng viết giấy phép để giải quyết cho 2 đ/c đi hết đến ngày nhận quyết định hưu luôn… còn vị trí trưởng phòng thì trưởng ban tham mưu 2 tỉnh tạm thời đảm nhiệm đợi sắp xếp trưởng phòng mới sau… Nếu không còn gì nữa thì kết thúc buổi họp… Lúc này phòng IT tháo các thiết bị xong thì Tiến ngồi đối diện tôi… Tôi nhìn Tiến mà nói… Em xem coi các ý kiến của các phòng mà hỗ trợ cho anh em… còn về phần tài chính thì để a báo cáo về cục… tôi và Tiến đang nói chuyện thì có tiếng gõ cửa…

T: Vào đi… thì Khôi và nhật bước vào… Tới rồi ah ngồi ah… thôi qua phòng hợp đi rồi mình bàn công việc… Nói xong thì chúng tôi đi qua phòng họp… mọi người ngồi vào ghế thì Khôi nhìn tôi rồi đưa xấp hồ sơ cho tôi và Tiến rồi nói…

Khôi: Báo cáo anh… qua lời khai của các đối tượng môi giới đầu tư tiền ảo thì đều khai là đối tượng Bằng chủ mưu… mỗi hợp đồng đầu tư các đối tượng được 15% trên hợp đồng… những đại gia vợ của các quan chức thì vợ ông Tô giới thiệu dụ dỗ để đầu tư…

T: Có khả năng khởi tố vợ ông Tô được không…

Khôi: Khả năng là không anh ah… mọi hợp đồng nhận tiền chỉ có tụi môi giới nó làm hợp đồng và nhận tiền… Bà Đào không dính líu gì tới tiền bạc…

T: Còn thằng Bảo Máu nó khai gì…

Nhật: Báo cáo anh… Bảo Máu nó khai toàn bộ chuyện làm ăn của nó được sự chỉ đạo của nghi can Hữu… bảo kê… mở trường gà… cho vay… Tiền thu về từ các việc làm phi pháp… Bảo Máu giữ lại 25%… Còn 75% là của Nghi can Hữu… hình thức Bảo Máu đưa tiền cho nghi can Hữu bằng những tờ vé số trúng đặc biệt… được nghi can Bảo Máu mua ở những đại lý đổi thưởng… lúc không mua được vé số trúng đặc biệt… nghi can Bảo Máu để tiền dưới chậu hoa kiểng rồi chở tới nhà nghi can Hữu…

T: Cũng mánh khóe giữ he… Còn về công ty tài chính điều tra tới đâu rồi Tiến…

Tiến: Báo cáo anh… Qua xem các hồ sơ của công ty tài chính thì được biết… có khoảng 1600 người bị lừa đảo… số tiền lừa đảo được là 3560 tỷ… Trong đó 2000 tỷ được nghi can Bằng chuyển qua nước ngoài thông qua 1 công ty xuất nhập khẩu… mà giám đốc công ty đó lại là con ông Lâm chủ tịch…

T: Có nắm được tiền gửi qua nước nào không…

Tiến: Tiền được gửi qua đài loan… Số tiền trong 3 tài khoản ngân hàng của nghi can Bằng là 1560 tỷ… Em đã làm công văn cho ngân hàng đóng tài khoản lại hết rồi… Chúng tôi đang ngồi nói bàn công việc thì có tiếng gõ cửa… bước vào là 1 cán bộ phòng tham mưu chạy vào mà nói…

Cán Bộ: Báo cáo anh… phó thủ tướng và tổng tham mưu trưởng ghé thăm đơn vị ah… Tôi nghe vậy thì cũng bất ngờ… Liền đứng dậy chạy ra đón thủ trưởng… Đi được vài bước thì phó thủ tướng cùng tổng tham mưu trưởng và tư lệnh quân khu và phó tư lệnh đi vào phòng hợp… thấy chúng tôi đang ngồi họp thì phó thủ tướng Dũng mới hỏi…

P. TT Dũng: Các đ/c đang họp vấn đề gì vậy… có thể cho tôi tham gia được không…

T: Báo cáo P. TT… chung tôi đang điều tra vụ án… P. TT có thể tham gia nhưng mời các đ/c quân khu rời khỏi phòng họp… Vụ án mật nên thông cảm… Lúc này ba tôi quay qua kêu mọi người rời phòng hợp… chỉ còn Ba tôi và P. TT ở lại… Và ngồi xuống bàn họp…

P. TT Dũng: Rồi đó… Bây giờ chúng ta bắt đầu nào…

T: Báo cáo P. TT và tổng tham mưu trưởng… qua điều tra thì cục PA thấy cán bộ chủ chốt vĩnh long có vấn đề… đó là ông Tô giám đốc công an tỉnh… và chủ Tịch Lâm… nói xong thì tôi kêu nhật và Khôi và Tiến báo cáo lại sự việc cho 2 người nghe… Thì P. TT liền nghe xong báo cáo mà nói…

P. TT Dũng: Thật là không ra thể thống gì nữa… cục PA mau cho người bắt giam GĐ CA vĩnh long ngay… Lệnh của tôi… Còn chủ tịch Lâm tôi sẽ báo cáo về thủ tướng sẽ xử lý sau… Lúc này ba tôi mới nhìn tôi mà hỏi…

TTMT (Tổng Tham Mưu Trưởng): Nhấm có đủ chứng cứ để khởi tố không… Nếu không đủ thì điều tra thêm…

T: Báo chỉ huy… mọi vấn đề điều nằm trong vòng kiểm soát không để bị động…

TTMT: Nếu vậy tiến hành đi… đúng người đúng tội…

T: Dạ… Còn chuyện này báo cáo P. TT và TTMT…

P. TT: Có chuyện gì cứ nói…

T: Dạ ngân sách ở cục PA chia có các phòng PA quá ít so với công việc… Nên tôi muốn được cấp thêm ngân sách…

P. TT Dũng: Cái này để tổng tham mưu trưởng giải quyết đi… nếu thiếu thì làm đề nghị chính phủ xem xét cấp thêm kinh phí…

TTMT: Vấn đề này về để báo cáo bộ trưởng…

P. TT Dũng: Chuyện này TTMT phải làm ngay đừng để anh em thiếu ngân sách rồi đâm ra làm chuyện không hay…

TTMT: Dạ tôi sẽ báo cáo ngay…

P. TT Dũng: Vậy thôi các đồng chí họp tiếp đây… tôi còn phải lên sư đoàn biên giới kiểm tra nửa… Sau đó tôi tuyển P. TT và ba tôi ra xe để lên sư đoàn biên giới… Đoàn xe lăn bánh thì tôi quay trở lại phòng hợp… thì Khôi nhìn tôi mà nói với giọng nghiêm trọng…

Khôi: A Dự ơi… Lão Tô bị giết tại nhà riêng rồi anh ơi… Tôi nghe hơi bị bắt ngờ liền hỏi…

T: Tụi nào mà dám ra tay với giám đốc giữ vậy…

Khôi: Nghe anh em trinh sát báo lại là có chiếc 16 chỗ đi tới nhà ông Tô 4 người xuống xe đi zô nhà rồi có tiếng súng nổ 4 người chạy ra xe và rời đi…

T: Thôi nhật và Khôi về dưới xem có tình hình báo cáo a ngay… quy động lực lượng truy tìm chiếc xe đó… Có gì báo cáo anh ngay… Tiến nè…

Tiến: Có em anh…

T: Em cũng đi xuống xem tình hình ra sao… liên hệ bên công an tỉnh để phối hợp điều tra… thôi mau đi… Sau khi được lệnh tôi thì Tiến… Khôi… và nhật ra xe rời đi… tôi đi xuống phòng giam của thằng Bằng… Nó thấy tôi thì liền ngạc nhiên mà hỏi…

Bằng: Ơ sao mày lại ở đây… tôi cười nó mà nói…

T: Hahaha… mày muốn biết tao tại sao ở đây không… Tại tao là thằng kêu bắt mày đó… mày biết nơi đây là đâu không… Bằng ngơ ngác mà nói…

Bằng: Mày là người của cục PA…

T: Giờ thấy mày hơi thông minh rồi đó… giờ tao mày nói chuyện 1 chút… À quên tao thông báo cho mày biết… ông Tô ba của mày vừa bị giết tại nhà riêng… Nghe vậy Bằng liền trợn mắt với vẻ ngạc nhiên mà hỏi với tinh thần kích động…

Bằng: Sao mày nói sao… ba tao bị giết… không phải đâu… mày gạt tao… ba tao không chết chết đâu… Mày gạt tao phải không… Phải không…

T: Tao không gạt mày… ba mày bị giết rồi… phòng PA và công an đang phối hợp điều tra… Chuyện ba mày bị giết có khả năng dính líu tới mày… Bằng chửi thề với lời lẽ hận thù 1 ai đó…

Bằng: Đụ má… tụi này ác thật… Tụi chó này…

T: Hên là mẹ mày cũng bị bắt nếu không bả cũng chết rồi…

Bằng: Tại sao… mẹ tao bị bắt… Mẹ tao tội gì mà bắt…

T: Mẹ mày chống đối người thi hành công vụ… với lại bã tình nghi gián tiếp cho công ty mày lừa đảo…

Bằng: Mẹ tao không lừa ai hết… chính tao là chủ mưu… không dính líu tới mẹ tao… Thả mẹ tao ra đi…

T: Nếu mày muốn mẹ mày được thả… và biết ai giết ba mày thì phải khai hết sự việc…

Bằng: Được tao sẻ nói… nhưng mày phải giữ lời hứa thả mẹ tao ra…

T: Được… tao hứa với mày… Lúc này tôi đứng dậy đi ra phòng giam và kêu 1 đ/c phòng tham mưu vào ghi lời khai… rồi đó bắt đầu nói đi…

Bằng: Công ty đầu tư tiền ảo là để vỏ bọc cho đường dây cờ bạc… máy chủ được đặt tại campuchia… đường dây này được 1 ông chủ của tam liên bang ở đài loan cầm đầu… trước đây trong 1 lần qua campuchia chơi tại 1 sòng bạc… được 1 người bạn giới thiệu ông chủ sòng bạc tên Lập Tân thành viên của băng đảng tam liên bang… Sau khi Lập Tân biết tôi là con phó giám đốc công an tỉnh… nên hắn tiếp cận làm quen… rồi mời tôi vào đường dây đánh bạc với hình thức đầu tư mua bán như chứng khoán… nhưng nó giống như tài xỉu… nhưng tỉ lệ ăn thua nhà cái nhúng tay vào được… nên hầu như người chơi toàn thua…

T: Sau khi nói mời gọi mày tham gia thì sao… ông Tô biết việc này không… mày phải thành khẩn khai báo… Chứ tao biết là mẹ mày dụ cô Thư vợ chú Tính giám đốc CA tham gia để cho cô Thư thiếu nợ rồi chủ nợ lại quậy ông Tính để ông bị kỷ luật để bị điều đi nơi khác cho ba mày lên thế chỗ…

Bằng: Giờ không còn gì mà để tôi giấu nửa… Tôi nói thật… sau khi nó mời tôi vào đường dây… tôi về có bàn với ba tôi và mẹ… Lập Tân kêu tôi mời gọi cô Thư chơi… mới đầu cô thư đầu tư 1 2tỷ nó nhả cho cô ăn… Cô thấy ngon quá đầu tư nhiều vào thì thua… càng thua cô Thư mượn nợ mà gỡ… Nên thiếu mấy chục tỷ…

T: Ai là người đứng sau chỉ đạo cho cô Thư mượn tiền…

Bằng: Ông Hữu… lúc đó ông Hữu là lính ruột ba tôi… nghe kế hoạch bài mưu để hại ông Tính… Thì ông Hữu hào hở để thế vị trí phó giám đốc bỏ lại… Ông Hữu chỉ đạo đàn em của Bảo Máu gạ gẫm cho cô Thư mượn tiền rồi… Rồi cũng chính tụi đàn em bảo máu lại công an tỉnh để quậy um sùm lên… không ngờ ông Tính nhồi máu cơ tim mà chết…

T: Đụ mẹ cha con tụi mày hại người ta… Giờ quả báo đến rồi đó… còn tỉ lệ ăn chia với tụi tam liên bang ra sao… Hình thức chuyển tiền ra sao…

Bằng: Tôi chuyển tiền mặt lên campuchia… có người nhận…

T: Đụ mẹ tới giờ mà mày còn bao che cho bạn mày àh… Chưa thành khẩn khai báo ah… Mấy ngàn tỷ mà mày làm như 1 200 triệu mà vận chuyển qua campuchia được ah… Mày thông qua công ty thứ 3 của thằng Khá… để chuyển qua nước ngoài… mày chuyển 2000tỷ qua công ty thằng Khá… Khai thật đi đừng giấu nửa cục PA biết hết rồi… muốn cho mày khai để nhẹ tội thôi… ngoan cố thì mẹ con mày chết chung…

Bằng: Tôi… tôi…

T: Tôi tôi con cặc… giờ mạng ai nấy giữ đừng nghĩ lãnh hết tội để cứu bạn… Sao có nói thật không tao cho cơ hội cuối cùng…

Bằng: Được tôi nói… Số tiền tôi chuyển ra nước ngoài thông qua công ty thằng Khá… mỗi lần như vậy công ty nó được 10% trên tổng số tiền chuyển đi…

T: Đụ mẹ… ngon vậy he… Hiện giờ công ty mày đang giữ 1560 tỷ của tụi tam liên bang đúng không…

Bằng: Đúng rồi… tôi hẹn nó 3 ngày chuyển nhưng tôi bị bắt tới giờ chưa chuyển được…

T: Rồi… Ba mày chết do tụi tam liên bang tưởng mày nuốt số tiền đó… nên cử người qua giết mày không ngờ tụi nó xử ba mày luôn… Mày cũng gan băng đảng tam liên bang mà mày cũng dám làm ăn… Thôi cuộc đời còn lại nhà nước lo cơm… Sau khi nói chuyện xong với thằng Bằng thì tôi và đ/c phòng tham mưu bước ra khỏi phòng giam và đi vào phòng ông Hữu… thấy tôi lão Hữu cúi đầu mà không dám nhìn mặt tôi… Chắc do cảm thấy xấu hổ… tôi liền nhìn lão mà nói… Sao cúi mặt vậy p. Gd Hữu… lúc trước hùng hổ lắm mà… cũng có ngày hôm nay là do con người ông biến chất nên mới ra nông nổi này… Báo ông tin đừng mong ông Tô cứu ông… Ổng bị giết chết rồi… Nghe vậy thì lão Hữu ngạc nhiên và thì thầm trong miệng…

P. GĐ Hữu: Sao anh Tô bị giết… ai là người giết anh Tô…

T: Đụ mẹ ông mà đi kiếm thằng giết mà hỏi… mạng ông lo chưa xong giờ lo ông Tô… Đụ mẹ ông cũng gan lắm… dám cho lính Bảo Máu tính chém tôi hả… xin lỗi chưa đủ tuổi đâu… Ông giờ không cần nói gì… đợi ngày ra toàn thôi… Nhân viên chấp pháp mà bảo kê cho xã hội đen tác oai tác quái…

P. GĐ Hữu: Tôi đâu có… tôi không có…

T: Không con cặc… đéo cần ông khai đâu… lính tôi điều tra hết rồi… đụ mẹ ông trúng số đặc biệt liên tục luôn he… chậu kiểng thì tiền để ở dưới… xin lỗi muốn người ta đừng biết thì đừng làm… yên tâm đi… tôi biết ông Tô chết thì còn ông Lâm… nhưng xin lỗi đại ka Lâm chủ tịch ông cũng không xong đâu… P. TT Dũng chỉ đạo rồi… làm dứt điểm chuyện này… đéo ai cứu nổi ổng nói chi cứu ông… nói xong thì tôi đi ra khỏi phòng giam… nhìn cán bộ phòng tham mưu mà nói… Em coi tổng hợp lời khai thằng Bằng rồi để hồ sơ rồi nộp cho anh… Nói xong thì tôi lên phòng làm việc ngồi và lấy đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe a Dự… chưa tới hiện trường vụ án anh ơi…

T: Ừh… a gọi cho em biết… khả năng ông Tô chết do băng Tam Liên Bang của đài loan làm… khả năng sát thủ đi từ campuchia qua…

Tiến: Sao… sao dính tới tụi tam liên bang vậy anh…

T: Thằng Bằng Khai đứng sau đường dây cờ bạc là tụi tam liên bang… thằng bằng cong giữ… 1560 tỷ chưa chuyển được… tụi tam liên bang nghĩ thằng Bằng nuốt số tiền đó rồi qua xử đó…

Tiến: Em biết làm sau rồi… Để em lệnh cho các Phòng PA của khẩu để ý các đối tượng nào khả nghi…

T: Ok… cứ làm theo ý em… Thôi nghe… Nói xong với Tiến thì tôi ngồi xem hồ sơ… Thì đt gọi tới nhìn thì thấy Ngọc gọi… Tôi vừa bắt máy thì Ngọc liền nói…

Ngọc: Ox… em và Yến và Mẹ đang bị bắt bên long xuyên nè…

T: Trời làm gì bắt mà ai bắt… mà đi đâu qua bên long xuyên để bị bắt…

Ngọc: Em với Yến lên chi nhanh bên châu đốc rồi sẵn rủ mẹ đi cúng bà luôn… em thấy rồi vào chợ châu đốc kiếm gì mua… rồi em mua 3 chai Chivas 38 tính về để trưng trên tủ… về tới long xuyên thì bị công an long xuyên bắt…

T: Sao không kêu mẹ gọi cho ba…

Ngọc: Mẹ gọi nhiều lần mà ba không bắt máy…

T: Ừh ba đang tiếp đoàn chính phủ đi kiểm tra… Chắc bỏ đt trên xe… Thôi để anh qua xem sau… hiện giờ đang ở đâu…

Ngọc: Đang ngồi ở công an long xuyên nè… Nhanh qua đi anh…

T: Ừh a qua liền… Nói xong tôi liền cúp đt mà đi xuống kêu Hoàng lấy xe chở đi… trên đường đi Hoàng nhìn tôi mà hỏi…

Hoàng: Nay đi đâu qua long xuyên vậy anh…

T: Mẹ với vợ anh đi châu đốc mua mấy chai chivas về tới long xuyên bị công an bắt rồi…

Hoàng: Trời… mua có mấy chai mà bắt ah… Gan thật vợ thượng tướng mà cũng dám bắt… lại thêm vợ của ông cục trưởng PA nửa… Mà cô với chị không nói 2 tên hai người ra sao mà dám bắt…

T: A cũng không biết… nhưng vợ anh nó ít lấy chức vụ của anh mà ra hù người khác lắm… có gì là điện thoại cho anh…

Hoàng: Hihihi… bà cô mà đt rượu chở xe tải tới nhà… Này mua mấy chai mà cũng bắt…

T: Vợ a mua về trưng trong tủ nhìn đẹp thôi… Thôi chạy nhanh đi… Lúc này Hoàng mở còi ưu tiên mà tăng tốc chạy…


============================================================
Chapter 81
============================================================

Tại Công An Long Xuyên…

Sau khi bị bắt về công an tp long xuyên… thì Ngọc… Yến… Và Mẹ ngồi trong phòng không ai đến làm việc… Trên bàn thì có 3 chai chivas… bên ngoài thì mấy thằng công an đi ngang nhìn vào mà cưới nói… ê… mấy người đó bị gì mà bị bắt vậy… 1 thằng khác trả lời… Mày không thấy trên bàn 3 chai chivas sau mà hỏi… Á đù… chivas 32… cũng có tiền giữ he… Tao không biết có tiền không mà 3 người đó đi con xe Rolls Royce Cullinan đó… trời ghê vậy… vậy chuyến này kiếm cớ moi tiền cho đã… Mà sau phát hiện được mà bắt vậy… Thì tụi đầu nậu ở châu đốc nó báo… Về tới long xuyên bắt… vụ này của sếp Tâm đó… không kiếm ăn được đâu… ê mà nhìn 2 đứa đó đẹp mày… má nhìn có tuổi mà bén quá… Đụ mẹ nãi mày mới để ý ah… tao nãi giờ nhìn vú 2 đứa nó mà nứng cặc muốn chết… Còn bà đó nhìn cũng ngon… đụ má tính lái máy bay ah có bằng chưa con… Đang thi hahaha… 2 thằng đang nói chuyện thì thượng tá Tâm phó trưởng CA long xuyên đi tới mà hỏi…

Ông Tâm: Mày không có chuyện gì làm mà đứng đây cười giỡn ah… Nghe vậy thì 2 thằng liền bước đi… Ông Tâm bước vào phòng đi lại cái bàn ngồi xuống… thì mẹ tôi nhìn ổng mà hỏi…

Mẹ: Cán bộ nãi giờ bắt mấy mẹ con tôi mấy tiếng đồng hồ mà không giải quyết gì ah… Muốn phạt thì phạt đi… đừng làm mất thời gian của chúng tôi… Ông Tâm nghe mẹ tôi nói vậy mà trả lời…

Ông Tâm: Công an đang điều tra… Mà 2 đứa em này con chị ah… vậy tôi làm con rể chị he… nếu chị không chịu… thôi tôi đành làm ba 2 đứa nó he… hahaha… Yến nghe vậy thì cười mà nói…

Yến: Ông có tư cách đó ah… Hahaha…

Ngọc: Hahaha… mẹ ơi có người đòi làm Ba kìa mẹ… thôi mẹ chịu đi mà…

Ông Tâm: Hahaha… Anh muốn đó rồi sao mấy em… 3 người như vậy mà ai chịu nổi… Thôi tối nay mấy em phục vụ anh đi… a bỏ qua cho…

Ngọc: Nằm mơ đi cưng… Cưng chưa đủ tuổi đó đâu…

Ông Tâm: Nếu vậy thì anh không ép… 3 chai rượu này chắc đủ khởi tố 3 em rồi…

Yến: Ông khùng àh… 3 chai này thì phạt hành chính thôi làm gì tới khởi tố… bộ ông tượng tôi không biết luật ah…

Ông Tâm: Nhưng a thích đó rồi sao… muốn bắt mấy em đó… Buôn lậu giá trị trên 100tr không nhẹ đâu…

Mẹ: Thôi ông muốn bắt gì bắt đi… Nhưng tôi nói trước… Nếu có gì thì đừng xin lỗi mà xin tha nghe…

Ông Tâm: Hahaha… xin lỗi thằng này trước giờ làm gì làm điều tra kỷ rồi mấy em ơi… Tụi em ở đồng tháp thì đâu phải người nhà của mấy sếp ở an giang đâu… với lại ở an giang này ai mà tôi không biết…

Mẹ: Hahaha… nói nhớ giữ lời… Lúc này tôi tới công an tp long xuyên tôi đi đến liên hệ với trực bạn… thì trực ban kêu tôi ngồi đợi rồi cầm đt lên mà gọi nói chuyện với ai đó xong thì trực ban dẫn tôi vào phòng đang giam giữ mẹ… Ngọc và Yến… Thấy tôi thì ông Tâm liền hỏi…

Ông Tâm: Sao có chuyện gì… mà mày là gì của 3 người này… nghe ông Tâm nói chuyện mà tôi nó giận rung người…

T: Tôi đến đây muốn bảo lãnh 3 người này… Sao cho không…

Ông Tâm: Không bảo lãnh được… đang trong quá trình lập hồ sơ để khởi tố… Nghe vậy tôi liền chữi…

T: Ông điên ah… 3 chai rượu mà khởi tố… ông làm công an riết rồi khùng hả…

Ông Tâm: Ê thằng chó kia… đụ mẹ mày chửi ai vậy… lúc này đt mẹ tôi đổ chuông thì ông Tâm không cho nghe… Mẹ tôi cũng không cần nghe… thì lúc này tới đt tôi đổ chuông không cần nhìn tôi cũng biết là ba tôi gọi… tôi nhìn ông Tâm rồi chỉ vào mặt ổng rồi bước ra ngoài nghe máy…

T: Con nghe ba…

Ba: Con chạy về nhà xem chuyện gì… mà mẹ mày gọi ba mấy cuộc… Giờ ba gọi lại không nghe…

T: Mẹ bị công an long xuyên bắt bên này nè…

Ba: Chuyện gì mà mẹ mày bị bắt…

T: Mẹ với vợ con đi châu đốc có mua 3 chai chivas về tới long xuyên thì bị bắt…

Ba: Rồi con có chạy qua xem sao không…

T: Con đang bên long xuyên đây… tính qua bảo lãnh mà tên thượng tá không cho bảo lãnh… nó đòi khởi tố vụ án… bắt tạm giam…

Ba: Trời… đụ má nó gan vậy… Ông hòa Bí thư tỉnh đang đi chung đoàn với ba… để ba nói… Mà mày không nói là cục trưởng PA sau…

T: Con vừa tới là ổng nói chuyện thấy ghét con không nói luôn… Tính đt kêu phòng PA lại thì ba đt… thôi ba nói với bí thư đi nói lính ổng làm việc rất là hỗn láo…

Ba: Ừh để tao nói ông hòa cho ổng dạy lính ổng lại… Cúp đt xong thì tôi đi vào nhìn ông Tâm mà nói…

T: Khởi tố đi… bắt giam luôn đi… hahaha… nói xong tôi gọi cho chú Huy trưởng phòng PA an giang…

Chú Huy: Tôi nghe sếp ơi…

T: Ấy chết chú gọi con là cháu đi chú Huy sếp gì… Đâu phải trong công việc đâu mà xưng hộ vậy…

Chú Huy: Hahaha… sợ gọi con cháu sợ sếp bắt lỗi…

T: Đối với con xưng hô không quan trọng…

Chú Huy: Ok vậy thì gọi cháu nhé… Có gì không Dự…

T: Con tí chuyện ở công an long xuyên… Giúp lại đây xem giúp gì được giúp cháu…

Chú Huy: Ok chú lại liền… Chú Huy cúp máy tôi đứng ở ngoài 10′ thì chú Huy tới nhìn tôi mà hỏi… Sau có chuyện gì mà ở đây… Tôi mới chỉ 3 người đang ngồi ở trong mà nói…

T: Vợ và Mẹ con bị bắt trong đó…

Chú Huy: Trời sao giờ này mới gọi chú… để chú vào nói thằng Tâm trong đó… nó phó trưởng công an long xuyên…

T: Con tưởng đâu có gì đóng phạt rồi về… Có 3 chai rượu mà đòi khởi tố bắt tạm giam…

Chú Huy: Thằng Tâm này nó khùng rồi sao…

T: Chắc vậy chú ơi… ổng không coi ai ra gì hết… Lúc này tôi và chú Huy đứng nói chuyện thì có 1 người ăn mặc lịch sự đi tới nhìn tôi mà hỏi… anh có phải là a Dự không…

T: Tôi là Dự… xin hỏi a là ai sao biết tôi…

Hùng: Tôi là Hùng chánh văn phòng tỉnh uỷ… Chú hòa gọi kêu tôi tới đây…

T: Vậy a có biết chuyện gì không…

Hùng: Chú hòa có nói sơ với tôi rồi… Để tôi vào giải quyết… cô và vợ a đang ngồi ở đâu… Tôi mới chỉ tay vào 3 người đang ngồi thì Hùng bước vào… tôi và chú Huy đi sau… Chú Huy cười mà nói…

Chú Huy: Chơi lớn vậy… quậy thằng Tâm tới bên tỉnh uỷ luôn…

T: Thứ này nên dạy bài học chú ah… nãi giờ nói chuyện rất khinh người…

Chú Huy: Hahaha… khinh người mà khinh nhầm người… tôi và chú Huy đứng sau tên Hùng… Lúc này ông Tâm nhìn ra cửa thì thấy Hùng và chú Huy thì liền đứng dậy bước ra cửa bắt tay mà nói…

Ông Tâm: Chánh văn phòng Hùng và anh Huy có gì không mà đến tận đây… thôi lên phòng tôi… mình nói chuyện…

Hùng: Chú Tâm ah… chú hòa bí thư kêu tôi đến đây xem anh làm việc kiểu gì mà để người ta nói anh lạm quyền…

Ông Tâm: Đâu có đâu Hùng… ai đâu mà nói khơi vậy…

Hùng: Cái vụ 3 chai rượu mà chú đồi bắt 3 người đang ngồi đó…

Ông Tâm: Àh… chú làm đúng quy trình… đang điều tra để khởi tố…

Chú Huy: Mà điên hả Tâm… 3 chai rượu nhiêu mà đòi khởi tố…

Ông Tâm: Mày nói gì vậy Huy… Làm đúng quy trình mà… buôn lậu mà bắt thôi… tôi cười và nói…

T: Ông có điên không… Ai buôn lậu 3 chai rượu mà đi chiếc xe Roll Royce Cullinan máy chục tỷ không… ông Tâm nghe tôi nói vậy thì nhìn tôi mà lớn tiếng đuổi ra…

Ông Tâm: Đụ mẹ mày là ai mà nói chuyện ở đây… mau cút ra ngoài…

Chú Huy: Mày khùng hả Tâm… Sếp tao đó…

Hùng: Chú quá lắm rồi nghe chú Tâm… mau thả người ra… Chú biết cô đang ngồi trong kia là ai không… Vợ của thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh tổng tham mưu trưởng đó… nghĩ xem có cần đi buôn lậu 3 chai rượu không…

Chú Huy: Còn người mà mày đuổi ra là cục trưởng PA99 sếp tao đó… mày đụng nhầm ổ kiến lửa rồi… Trời cứu mày chuyến này Tâm ơi… sao khi nghe được Hùng và chú Huy giới thiệu thì ông Tâm là trời… liền xỉu nằm bắt động… Hùng liền kêu lính ông Tâm mà chở đi bệnh viện… Rồi Hùng đi vào mời 3 người đẹp đi ra về… Lúc này Hùng đứng lại nhìn tôi mà nói…

Hùng: Chào cục trưởng nghe… Nãi chỉ nghe chú hòa nói là a Dự con chú Danh thôi không ngờ cục trưởng PA…

T: Không có gì đâu… Hihi cảm ơn anh Hùng nhiều nghe…

Hùng: Có gì mà cảm ơn… tôi phải xin lỗi cô và 2 chị đây… Ông tâm này chắc tôi báo cáo chó hòa để nói với ban giám đốc công an mà điều đi nơi khác…

T: Điều là đúng… rất là khinh người… Tôi nhìn qua mẹ và Ngọc… Yến mà nói… 3 người về đi… con đi xe riêng…

Ngọc: A không về luôn ah…

T: Không em chở mẹ và Yến về trước đi… A về sau… nghe tôi nói vậy thì 3 người ra xe về… chú Huy nhìn tôi mà nói…

Chú Huy: Thôi nay sẵn dịp có Dự và Hùng chánh văn phòng mình nhậu bữa đi…

Hùng: Thôi chú Huy ah… dịp khác đi con nay rất bận… chú và a Dự nhậu vui vẻ nghe… con xin phép đi trước… Lúc này chú Huy nhìn qua tôi mà nói…

Chú Huy: Còn con đó Dự… tính sau…

T: Hihihi… qua tới đây rồi không lẽ không nhậu với chú… coi như tiệc chia tay chú sắp về hưu…

Chú Huy: Có ông Sếp chịu chơi hết sức…

T: Con cái gì là ra cái đó… hahaha thôi đi chú…


============================================================
Chapter 82
============================================================

Sau khi nhận lời chú Huy… Thì chú dẫn tôi đến 1 nhà hàng đồng quê được xây dựng trên cánh đồng vừa nhậu vừa nhìn đồng lúa mênh mông… gió thổi nhè nhẹ rất là yên tĩnh… Chú Huy lựa 1 cái tum… Trong nhà hàng lúc này cũng rất đông khách… ngồi vào bàn thì tôi nhìn chú Huy mà nói…

T: Nhà hàng này nhìn cũng được he chú Huy…

Chú Huy: Ừh… nhà hàng này được cái yên tĩnh đồng quê… nhưng món ăn rất ngon… Nói xong chú Huy đưa tôi cuốn menu để gọi món…

T: Thôi chú kêu gì dùng đó… con dễ ăn lắm… nghe tôi nói vậy chú Huy gọi 1 loạt món ăn thì phục vụ đi vào… Lúc này đt chú Huy đổ chuông… Chú Huy móc đt ra nhìn và nghe…

Chú Huy: Chú nghe nè Tứ…

Tứ: Chú Huy ở đâu vậy… tính hỏi ý kiến chú…

Chú Huy: Chú đang ở nhà hàng hôm bữa chú cháu mình nhậu nè… Lại đây ăn cơm luôn…

Tứ: Nay đâu đi lại đó ta… Có em nào hả chú Huy…

Chú Huy: Đang ngồi với cục trưởng… chứ có ai… lại đây nhanh đi tao giới thiệu cho…

Tứ: Trời cục trưởng qua hồi nào… sao giờ chú mới nói…

Chú Huy: Mới qua thôi lại nhanh đi nói nhiều quá… cúp máy xong chú nhìn tôi mà nói… thằng Tứ ban tham mưu phòng… thằng này cũng được việc lắm dự… Lanh lợi… nhạy bén… nhiều vụ nó tự lên kế hoạch phá án luôn…

T: Giỏi vậy àh… Chú có ý định gì thì nói luôn đi… Úp… úp mở mở hoài… hahaha…

Chú Huy: Sếp đúng là sếp… không giấu được sếp… tính kêu con căng nhắc nó lên vị trí trưởng phòng…

T: Ah… thì nói ra là vậy đi… Nhưng cháu không hứa trước được… Vị trí trưởng phòng phải đợi tổng cục duyệt nửa…

Chú Huy: Thì cục trưởng đề nghị thì tổng cục duyệt được chứ gì…

T: Thôi chú àh chuyện đó từ từ tính đi… Thôi mình zô cái đi chú… chúc chú sức khỏe sau khi về hưu nhé…

Chú Huy: Hahaha… cảm ơn sếp…

T: Chú cứ vậy nửa sếp gì ở đây… Nói xong thì tôi và chú ngồi uống và nói chuyện… Thì 1 lúc sau Tứ chạy đến… Cầm trên tay 1 hộp quà mà tặng tôi…

Tứ: Chào 2 sếp… Còn đây là món quà em gửi tặng cục trưởng ngày đầu gặp mặt… Tôi thấy vậy liền mở ra thì thấy toàn đô la… Tôi nhìn Tứ mà hỏi…

T: Ý gì đây… Đưa toàn đô la không vậy…

Tứ: Dạ có 100k đô… em gửi sếp…

T: Thôi cầm lại đi… Ý của em muốn gì anh biết tiền ai cũng cần… nhưng không vị vậy mà a nhận tiền này… Tứ liếc mắt qua chú Huy ý định nhờ nói giúp nhưng chú Huy lắc đầu rồi nói…

Chú Huy: Con cất vào đi Tứ… Tiền không giải quyết được đâu…

T: Em làm ở ban tham mưu mà đâu tiền nhiều giữ vậy… Chắc cũng kiếm kha khá rồi hả…

Tứ: Không phải vậy đâu anh… Tại gia đình em có điều kiện chứ không phải em làm tầm bậy tầm bạ…

Chú Huy: Đừng nghĩ vậy Dự ơi nó con đại gia… Từ lúc nó nhận công tác thì chú biết nó trong sạch…

T: A nói cho Tứ nghe… a nhìn việc không nhìn tiền đâu… đối với a người a đề bạc phải có năng lực… sẵn đây con cũng nói cho mọi người biết… sắp tới cục sẻ luân chuyển tất cả trưởng phòng sang tỉnh khác… không để người của tỉnh mà làm trưởng phòng tỉnh đó…

Chú Huy: Chú thấy vậy cũng đúng… Chứ để người của tỉnh đó mà cấu kết với tội phạm hay thành phần tham nhũng thì sẽ không tốt…

Tứ: Hihihi… Nếu a Dự nói vậy thì cho em xin lỗi… Em nghĩ xấu với a…

T: A không trách đâu nhưng nhớ gặp a thì đừng làm như vậy nữa… thôi ngồi nhậu đi…

Tứ: Em biết rồi anh… Thôi mời anh và chú… 1… 2… 3… Zô… nãi giờ họp cái đội để chỉ đạo công văn của Phòng tham mưu cục…

T: Sao rồi chỉ đạo cái đội tới đâu rồi…

Tứ: Em cho rãi các trinh sát dọc theo tuyến biên giới… rồi cho 1 đội phối hợp với cửa khẩu để xem các đối tượng nào khả nghi không…

T: Thôi zô nào…

Tại Căn Biệt Thự Ông Tô…

Sau quãng thời gian ngồi xe thì Tiến… Khôi và nhật đã tới căn biệt thự là hiện trường vụ án… xuống xe thì e người vào trong căn nhà thì gặp 1 thượng tá thủ trưởng cơ quan điều tra công an tỉnh… Tiến đi lại rồi xuất trình thẻ ngành rồi hỏi…

Tiến: Tôi bên cục PA… giám đốc Tô đang nằm trong chuyên án thì bị chết rồi… mong nên cơ quan điều tra phối hợp…

Thượng Tá: Tức nhiên rồi… cục PA cần gì thì cứ báo bên tôi cung cấp hết hồ sơ cho…

Tiến: Có gì tôi liên hệ bên anh… bây giờ cho chúng tôi đi xem hiện trường… nói xong 3 người đi 1 vòng xung quang nhà… rồi đi tới cái xác ông Tô đang ngồi trên bộ sofa… nhật lấy bao tay rồi mang vào đi lại cái xác ông Tô cầm đầu ông Tô lật qua lật lại rồi nói…

Nhật: Gặp sát thủ rồi anh… nó bắn ngay đầu luôn mà không nhát tay… 2 viên đạn vào ngay 1 lỗ đạn…

Khôi: Thằng này cũng thiện xạ à… bắn 2 viên ngay 1 chỗ… Khôi nhìn lên trần nhà thì thấy camera thì liền chỉ Tiến mà nói… A Tiến có camera kìa… Đâu mình lên xem sau…

Tiến: Nó bắn luôn camera rồi đó không thấy hả…

Khôi: Thì lên xem lúc nó mới vào nhà… Nói xong thì 3 người đi lên phòng ông Tô bước vào phòng thì thấy quần áo đồ đạc lộn xộn… chắc bị bới móc tìm kiếm thứ gì đó… Khôi bước tới bàn máy tính thì thấy trong máy tính mất ổ cứng… nên đành không xem được gì…

Nhật: Tụi này cũng rành giữ he… lấy luôn ổ cứng…

Khôi: Dân chuyên nghiệp rồi…

Tiến: A Dự nói… khả năng tụi này là tam liên bang đài loan… Thằng Bằng chuyển tiền ra nước ngoài là chuyển cho tụi tam liên bang… Thôi xuống nhà dưới đi… Lúc này 3 người trở xuống tầng trệt thì thấy… xác ông Tô được khiêng lên xe chở đi… Khôi đi lại gần Thượng Tá mà hỏi…

Khôi: Thượng tá… có thu giữ vỏ đạn được không…

Thượng Tá: Có… vỏ đạn loại k54… Và vài mẫu tang vật thu được… Để xét nghiệm… Nói xong thượng tá đưa 1 bọc vật chứng cho Khôi xem… thì thấy có vài đầu lọc thuốc lá… có chữ đài loan liền đưa cho Tiến xem rồi nói…

Khôi: A Tiến… xem nè thuốc lá đài loan… khả năng là 100% rồi… Nghe vậy thượng tá hỏi…

Thượng Tá: Mấy a biết thông tin gì àh…

Khôi: Bí mật thượng tá ơi… Thông cảm không thể tiết lộ…

Tiến: Thôi về phòng PA họp đi rồi báo cáo a Dự xem có chỉ đạo gì không… Thượng Tá xin cho 1 bộ hồ sơ của hiện trường này… và tất cả chứng cứ bên a thu thập được làm ơn gửi cho tôi… Chiều tôi cho người qua lấy…

Thượng Tá: Ok anh… để tôi tổng hợp rồi để sẵn cho anh…

T: Ah… mày nãi giờ mấy anh có thông tin đặc điểm của các nghi phạm chưa…

Thượng Tá: Qua trích xuất camera an ninh dọc theo tuyến đường thì phát hiện thời điểm xảy ra vụ án… có 1 chiếc toyota 16c đi tới nhà ông Tô… có 4 người mặc đồ đen đeo khẩu trang và kiếng đen đi vào nhà… Thì 10′ sau nghe tiếng súng nổ… Rồi chúng ra xe và rời đi… biển số xe là 67D… 02454… Chúng tôi đang truy tìm chủ của chiếc xe…

Tiến: Vậy cho tôi xin tấm hình của chiếc xe… Nói xong thì Thượng Tá gửi tấm hình vào đt của Tiến… xong xuôi mọi chuyện thì 3 người lên xe về phòng PA… Sau khi tới phòng PA 3 người xuống xe và lên phòng họp… Tiến gửi tấm hình cho Khôi và nói…

Tiến… Khôi… gửi tấm hình này cho các đội và điều tra của ngõ ra vào thành phố vĩnh long xem xe nó đi hướng nào… mau liên hệ phòng giao thông an giang xác minh chủ xe gấp cho anh…

Đang ngồi nhậu thì chú Huy nhận được tin nhắn của phòng PA… Chú Huy nhìn tôi mà nói…

Chú Huy: Có việc rồi Dự ơi thôi chú về trước nghe… phòng tham mưu cục mới gửi công văn qua… ban tham mưu gọi về để chú xem như thế nào…

T: Có việc về trước đi chú… Công việc quan trọng…

Chú Huy: Vậy he… để chú tính tiền… hay Tứ ngồi đây với Dự đi để chú về coi được rồi…

Tứ: Vậy thì con ngồi chơi với a Dự nếu có gì thì chú gọi con nghe…

Chú Huy: Ừh… nhớ chút tính tiền… đừng để cục trưởng tính tiền nghe…

T: Trời quan trọng gì chuyện đó ai tính không được… để Tứ ngồi chơi với con…

Chú Huy: Vậy chú đi nghe… Nói xong thì chú Huy đứng dậy đi… còn tôi với Tứ ngồi cầm ly mà cụng… 2 anh em đang ngồi nói chuyện thì bắt thình lình có tiếng kêu thằng Tứ… A Tứ… Nghe có người gọi Mình thì tôi và Tứ quay ra nhìn thì thấy 2 người con phụ nữ… 1 người là bạn gái Tứ tên Thu Liễu… còn 1 người không ai khác đó là chị Hằng…

Tứ: Ủa em đi đâu đây… Chào chị Hằng…

Thu Liễu: Em với chị Hằng đi Spa với shoping tính vào đây ăn… thì gặp xe anh đậu ở ngoài… đi ăn sao không rũ em… Thu Liễu nhìn tôi cười và ngồi gần Tứ… Còn Chị Hằng đi đi qua ghế kế bên tôi ngồi xuống rồi cười mà nói…

Chị Hằng: Người ta tiếp khách mà ai đâu mà rũ chị em mình… chắc nhậu xong lại tính đi đâu nửa nè… đúng không… Thu Liễu nhìn qua tôi rồi hỏi Tứ…

Thu Liễu: Ai vậy anh… bạn anh sao em không biết…

Tứ: Không phải bạn anh… mà sếp của anh… bởi vậy sao gọi em được…

Thu Liễu: Chào a sếp đẹp trai…

Tứ: A Dự… bạn gái em Thu Liễu… còn chị này là chị Hằng…

Chị Hằng: Hahaha… không cần giới thiệu chị biết rồi… Tứ ngạc nhiên mà hỏi…

Tứ: Sao chị biết a Dự…

Chị Hằng: Chị còn biết nhà… biết vợ của sếp em luôn nửa… Hahaha…

Tứ: Đúng là doanh nhân thành đạt quan hệ rộng quá… Tôi cười và nói…

T: Lâu quá không gặp chị… chị Hằng khỏe chứ… Chị Hằng nói với vẻ hờn giận tôi…

Chị Hằng: Không em ơi… Từ lúc thôi chồng quen được thằng ghệ… tưởng đâu nó tốt với mình… ai dè nó lừa gạt tình cảm chị rồi bỏ chị… Tôi biết chị ám chỉ tôi nên cũng gán thanh minh…

T: Chắc ghệ chị nó bận công chuyện gì nên chưa rảnh qua thăm chị…

Chị Hằng: Ai biết đâu… sợ có nhiều quá rồi nó quên chị luôn rồi sao… Thu Liễu nghe chị Hằng nói vậy thì cũng tò mò mà hỏi…

Thu Liễu: Ai vậy chị ghệ chị sao em không biết… Lâu rồi em thấy chị quen ai đâu…

Chị Hằng: Đừng có nhiều chuyện… Ghệ chị em làm gì biết…

Tứ: Em thấy chị nói chuyện kiểu sao sao á… ám chỉ ai thì phải…

T: Thôi zô nào mọi người… Hihihi… nói xong thì tôi kiếm chuyện khác để nói… Cứ thế thì 4 người ngồi mà nhậu với nhau…


============================================================
Chapter 83
============================================================

Sau khi giết lão Tô thì trên chiếc xe 16c người cầm lái là Tèo người ở biên giới cũng biết tiếng đài loan… được Lập Tân mướn chở 4 tên sát thủ xuống nhà lão Tô để kiếm thằng Bằng để hỏi số tiền còn lại… Sau khi sự việc đám sát thủ nổ súng giết người thì Tèo sợ liên luỵ nên trách mắng đám sát thủ…

Tèo: Đụ mẹ mấy ông… kêu chở xuống lấy tiền giờ mấy ông giết người rồi… đụ mẹ có gì là chết tôi luôn… đụ má xui xẻo xui xẻo quá… lúc này thằng cầm đầu trong đám sát thủ tên Cao Lãng nhìn xung quanh xem có ai theo dõi gì không… Nhìn Tèo mà chửi…

Cao Lãng: Ngộ chỉ làm theo theo lệnh của lão đại thôi… Số tiền lớn chắc cha con nó nuốt nên lão đại kêu khửi nếu không lấy được tiền… Tèo liền nhìn qua kiếng rồi chửi…

Tèo: Ngộ con cặc… Ở đây VN chứ đéo phải campuchia đâu mà muốn giết ai mà giết… Đụ mẹ giờ phải đi bằng cách nào đây… Nó xong Tèo thắng xe lại thì Cao Lãng thấy ngạc nhiên mà hỏi…

Cao Lãng: Ngộ làm gì vậy sao không chạy đi… sao phải dừng lại… Tèo bực mình mà nói…

Tèo: Chạy con cặc gì thay biển số xe khác để biển này có mà bị bắt cả lũ… Nói xong Tèo xuống xe lấy biển số giả khác thay vào… 1 đàn em của Cao Lãng liền nhìn đại ka mà nói…

Đàn Em: Đại ka… Để em bắn nó chết mẹ luôn đi… thằng này nói chuyện nghe hỗn láo với đại ka quá…

Cao Lãng: Thằng khùng mày giết nó rồi ai chở mình về campuchia… đợi về tới campuchia tao bắn nó liền… Để tao gọi về báo lão đại… nói xong Cao Lãng móc đt ra mà gọi cho Lập Tân…

Lập Tân: Tao nghe đây… sao rồi… có lấy được tiền không…

Cao Lãng: Dạ có được 300k đô thôi đại ka…

Lập Tân nghe vậy liền chửi thề…

Lập Tân: Đụ mẹ… sao ít vậy… số tiền nó còn giữ của bang hội hơn 100 triệu đô la mà giờ có 300k vậy… Thằng Bằng đâu không kêu nó gọi cho tao…

Cao Lãng: Không có nó ở chỉ có ông già nó thôi… ông già nó nói nó bị bắt… Em hỏi tiền đâu thì ổng nói không biết… em xử ổng luôn rồi…

Lập Tân: Đụ mẹ muốn ăn chặn số tiền tao ah… giết luôn càng tốt… tụi mày không về đường cửa khẩu… kêu thằng Tèo kiếm chỗ nào dễ vượt biên mà về… Giết giám đốc công an không dễ về đâu… Anh em còn đủ hết chứ…

Cao Lãng: Còn đủ lão đại… em báo anh vậy thôi…

Lập Tân: Ừh nếu thấy ổn hả về còn không ổn thì kêu thằng Tèo tìm chỗ nào cho trốn 1 thời gian đợi hả về…

Cao Lãng: Dạ lão đại… nói xong thì Lập Tân cúp máy… Thì Tèo cũng đã đổi biển số xong lên xe mà chạy đi… Tèo nhìn Cao Lãng mà hỏi…

Tèo: Giờ về cửa khẩu nào mấy ông nội…

Cao Lãng: Ngộ chở chúng tôi về cửa khẩu cũng đi xem tình hình sao rồi tính…

Tèo: Đụ mẹ giờ khó mà qua… Cửa khẩu thế nào cũng kiểm soát nghiêm ngặt… không dễ qua đâu… Tao chỡ tụi mày đường mòn xem về được không…

Cao Lãng: Ừh nếu được thì về… còn không được thì ngộ kiếm chỗ nào cho chúng tôi ở đỡ thời gian cho yên ổn rồi về…

Tèo: Dạ mấy ông nội… Đụ mẹ giết người chi giờ phải trốn… giang hồ đài loan con cặc gì mà sợ… nghe bị sỉ nhục thì đàn em móc súng ra chĩa vào đầu thằng Tèo mà nói…

Đàn Em: Đụ mẹ mày nói gì vậy… Nói lại xem tao bắn bể đầu mày không…

Tèo: Mày bắn đi… đụ mẹ tao sợ quá… bắn… thử rồi tụi mày về campuchia được không…

Cao Lãng: Thôi cắt súng đi anh em không ah… Sau khoảng thời gian thì Tèo cũng chạy tới cửa khẩu nhưng theo kinh nghiệm ở biên giới đã lâu… Thấy lực lượng biên phòng và công an rất đông nên Tèo nghĩ chắc có gì nên cho xe chạy đi luôn… Chạy dọc theo tuyến biên giới thì thấy không ổn thì liền chạy 1 căn chồi nằm xâu vào 1 cánh đồng… Rồi nhìn Cao Lãng mà nói…

Tèo: Không ổn rồi… tụi mày ở đây đi… cửa khẩu có biến rồi không về được đâu… Đây là khu đất nhà tao… ở đây đi tao chạy ra xem tình hình thế nào… và mua ít đồ ăn cho tụi mày…

Cao Lãng: Ừh… Với mua ít bia luôn nghe… Nó xong Cao Lãng móc 1k đô đưa cho thằng Tèo… Tèo cầm lấy mà rời đi…

Lúc này tại nhà hàng thì ăn nhậu xong thì Tứ rũ tôi đi karaoke… cũng thấy đang vui nên cũng đi… tính tiền xong bước qua nhà xe… Chị Hằng nhìn tôi hỏi…

Chị Hằng: E đi xe gì vậy…

T: Em đi xe cơ quan… mọi người đi trước đi em đi sau… Tứ nghe vậy liền nói…

Tứ: Thôi a đi chung với chị Hằng đi… cho xe cơ quan về đi… Nào a muốn về em đưa a về…

Chị Hằng: Ừh… thôi chỡ chị đi chứ chị sĩn chạy không nổi… Thu Liễu nghe vậy cũng liền nói…

Thu Liễu: Đúng rồi đó anh… nào a về thì anh Tứ đưa a về… để tài xế đợi a hoài sau… Nói xong tôi ra dấu cho Hoàng chạy về… Thì chị Hằng lấy khóa xe đưa tôi rồi nói nhỏ vào tai tôi…

Chị Hằng: Hôm nay a không thoát được tay em đâu… đồ thấy ghét… Tôi chỉ cười rồi mở cửa xe cho chị leo lên… Tứ chạy đi trước… tôi chạy sau… trên xe tôi nắm tay chị Hằng rồi hôn lên tay chị… chị cười mà nói…

Chị Hằng: Thương yêu gì mà hôn…

T: Sau không trời… Từ lúc đi học về thì công chuyện lu bu quá không qua thăm em được…

Chị Hằng: Chứ không phải nhiều bà quá nên không nhớ đến tôi chứ gì… biết mà người ta chỉ xem tôi qua đường thôi…

T: Thôi mà đừng nói vậy… mai mốt rảnh a qua thăm em thường xuyên mà…

Chị Hằng: Nói nhớ giữ lời nghe… bữa nay bên em nghe… Lâu lắm mới gặp anh… em nhớ anh lắm… Cứ thế tôi và chị nói chuyện hỏi thăm nhau… thì cũng đến quán karaoke… Tứ và Thu Liễu đi trước lấy phòng… Tôi và chị Hằng đi sau… Vào phòng hát thì Tứ khai trương với bài hát… nhạc trẻ nhẹ nhàng và sâu lắng… Sau khi Tứ và Thu Liễu hát xong thì Tứ nhìn tôi rồi đưa micro cho tôi…

Tứ: A Dự với chị Hằng hát 1 bài đi… nãi giờ em với ghệ em hát không à… Chị Hằng nói nhỏ vào tai tôi…

Chị Hằng: Hát tặng em 1 bài đi… em chưa nghe a hát lần nào… Tôi cười và nói…

T: Tôi hát dở lắm nghe mọi người đừng cười nghe…

Tứ: Đây có ai hát hay đâu… anh hát bài em nhấn cho…

T: Cho anh bài Đêm Định Mệnh đi… Thu Liễu nhìn chị Hằng mà cười và nói…

Thu Liễu: Hahaha… Hát bài này ý đồ gì đây…

Chị Hằng: Ý đồ gì… người ta hát chứ chị có hát đâu mà nhìn chị… lúc này nhạc dạo bài hát vang lên… Có tí bia trong người cũng làm hương phấn… Tôi bắt đầu cắt tiếng hát…

– Trong cơn say anh đến bên em…– Nghe chơi vơi điên đảo con tim…– Bao đam mê cuốn lấy đôi ta…– Hai người xa lạ chỉ một lần gặp gỡ…– Trong cơn say ta đến bên nhau…– Cho qua đi những tháng năm cô đơn…– Con tim say chỉ muốn yêu thương…– Dù ta và em là hai kẻ xa lạ…

Vừa hát tôi vừa nhìn chị Hằng chúng tôi đến với nhau như lời bài trong cơn say… Tôi bắt đầu lấy hơi và lên điệp khúc…

– Em là ai sau đêm định mệnh, ta nào biết em ở đâu…– Em là ai trên cuộc đời này, để tương tư tìm quên sầu cay…– Em là ai cho ta đợi chờ, mong lại thấy em trong cơn say…– Em là ai phải chăng là thật, mà sao ta cứ mãi đi tìm…

Sau khi kết thúc bài hát thì 1 tràng vỗ tay… Tứ thì nhìn tôi mà khen…

Tứ: Sếp hát hay quá… vậy mà giấu nghề…

Thu Liễu: Nửa thất nghiệp đi bán kéo kẹo được anh ơi… hát như ca sĩ… Còn chị Hằng chỉ nhìn mà vỗ tay… Chúng tôi cứ ca hát… với nhau thì cũng 11h đêm… Thì tính tiền ra về… Lúc này ai cũng say bí tỉ thì ra đến xe chị Hằng leo lên xe nằm thuở chắc do sĩn… Còn Tứ nhìn tôi… tôi nháy mắt thì nó hiểu ý liền lên xe chở Thu Liễu rời đi… Tôi cũng lên xe chạy… Rồi nhìn chị Hằng mà hỏi…

T: Sĩn rồi hả a đưa em về nhà he… Nghe tôi nói vậy chị Hằng mở mắt nhìn tôi mà nói…

Chị Hằng: Mới hứa chuyện gì mà quên rồi hả… tôi cười và trả lời…

T: Hahaha… a tưởng em xỉn rồi chứ…

Chị Hằng: Không giả sĩn thì làm sao mà làm thịt a đêm nay chứ… tôi nay em hiếp cho a chết luôn…

T: Sợ quá… hiếp cho chết nghe không chết là tới số với anh… Nói hết câu thì tôi tăng ga chạy về 1 khác sạn lớn nhất ở long xuyên… và lấy phòng VIP tầng cao nhất… Sau khi lấy phòng vừa vào phòng cánh cửa đóng lại thì chị Hằng liền ôm cổ tôi mà nút lưỡi… trao nhau những nụ hôn nồng ấm… Cứ thế tôi và chị rời nhau chị ở quần áo tôi ra mà liếm dài từ núm vú đến cặc tôi chị nút cặc tôi nghe chụz… chụz… chị bắt đầu mở miệng mà ngậm vào và ra vào miệng chị… Tôi nắm đầu chị mà nắc vào lia lịa… làm chị khó thuở và sặc… Tôi thấy vậy kéo chị lên giường… tôi cỏi chiếc đầm chị đang mặc thì hiện ra mộ bộ bikini ren lưới mà đen… nhìn rất khiêu gọi và đẹp… Thấy tôi nhìn thì chị cười mà nói… làm gì nhìn dữ vậy… bộ chưa thấy hả… tôi chỉ cười và cỏi bộ bikini ra 1 tay bóp vú chị mà se se núm vú… 1 tay còn lại tôi gờ gờ hột le chị… tồi từ từ đút ngón tay vào lồn chị mà móc… chị bắt đầu rên rỉ… a… a… á… sướng quá móc mạnh lên anh… á… á… Tôi rút tay ra quỳ ngay 2 chân chị mà kê con cặc tôi vào lồn chị mà nắc… Lúc này chị rên càng lớn… lồn thì bắt đầu chảy nước ra liên hồi… Rồi tôi rút cặc ra và kêu chị chồng đít lên mà nắc… Với tư thế này chị Hằng không sướng mà càng nói dâm dục không kiềm chế được… Nắc mạnh lên anh… nắc mạnh lên anh… em sướng nắc mạnh lên anh… nắc mạnh lên đi anh… em sướng quá… cứ thế tôi và chị đụ hết kiểu này đến kiểu khác… đến khi tôi bắn đầy vào lồn chị… Rồi nằm xuống ôm chị mà thuở… chị thì quay qua ôm tôi… rồi hôn lên má tôi… nói chuyện với nhau 1 lúc thì cũng chìm vào giấc ngũ…


============================================================
Chapter 84
============================================================

Lúc đang chìm trong giấc ngủ thì đt tôi đổ chuông… Tôi liền lấy đt nhìn thì thấy Tiến gọi…

T: A nghe nè Tiến… Có gì không em…

Tiến: Sáng nay sao không gặp anh… có thông tin nhóm sát thủ rồi anh… Đợi a mãi không thấy a nên em đt cho anh…

T: Ok 1h nửa anh a có mặt cơ quan… Nói xong với Tiến tôi cúp đt nhìn đồng hồ cũng hơn 7h tôi vội vã vào vệ sinh… thì chị Hằng cũng thức theo chị nhìn tôi mà hỏi…

Chị Hằng: A về hả… sao sớm vậy…

T: Giờ mà sớm gì nữa… 7h mấy rồi… A về còn làm việc… Em đưa a về hay để a đi taxi về…

Chị Hằng: Thôi để em đưa a về… ai mà để người yêu đi taxi… với lại về thăm nhà luôn…

T: Vậy vào tắm rửa đi… Chị Hằng đứng dậy đi vào toilet tôi và chị vừa tắm rửa vừa giỡn với nhau… tay tôi mò lồn chị… chị đánh lên tay tôi rồi nói…

Chị Hằng: Để yên em tắm chọc 1 hồi là phải làm cái nửa đó… Hihihi…

T: Hahaha… tại a có việc nếu không a cũng làm em luôn rồi… chúng tôi tắm rửa xong thì thay quần áo xuống thanh toán tiền khách sạn rồi ra xe chạy đi đang chạy bon bon trên cầu vàm cống hướng về cao lãnh… thì có tổ tuần tra giao thông đang bắn tốc độ… Lúc này 1 CSGT ra dừng xe tôi lại… Chị Hằng thấy vậy liền nói…

Chị Hằng: Bị giao thông bắt kìa… hahaha…

T: Đang gấp mà cong bị bắt nửa… em zui lắm hả xe em đó hahaha…

Chị Hằng: Trời xe em thiếu gì… tại nghĩ sếp lớn mà cũng bị bắt…

T: Sếp nào không bắt bị vi phạm là bắt thôi… Lấy giấy tờ xe đưa anh… chị Hằng mở cốp xe lấy giấy tờ đưa tôi… tôi xuống xe đi lại chỗ tổ tuần tra xuất trình giấy tờ nhìn trong tổ tuần tra không thấy ai quen hết… Thì 1 chiến sĩ giao thông chào tôi rồi nói…

CSGT: Chào anh… a chạy quá tốc độ 100/50… mời anh xuất trình giấy tờ…

T: Giấy tờ xe đây… có công chuyện gấp mong các đ/c thông cảm…

CSGT: Gấp gì mà chạy 100k/h… lỡ có gì rồi sao… thôi đừng có lấy lý do công chuyện ra mà xin xỏ…

T: Tôi thấy đường vắng nên mới chạy nhanh vậy thôi… Mong đ/c bỏ qua…

CSGT: Không bỏ qua đc… bằng lái a đâu… Tôi móc bóp lấy bằng lái ra và đưa cho CSGT rồi cầm xem… Bằng Lái a hết hạn rồi… Vậy tôi lập biên bản giữ phương tiện…

T: Chết cha… lâu qua không lấy ra xem giờ hết hạn rồi… Tôi đành móc cái thẻ ngành ra đưa… có thẻ này đc không đ/c… CSGT cầm xem và ngạc nhiên rồi đưa lại cho tôi và nói…

CSGT: Sếp hả… anh em trong ngành nãi giờ không nói sớm… đỡ phải mất thời gian…

T: Nãi giờ xin thấy không cho kìa… nên đành móc thẻ ngành ra đưa…

CSGT: Sếp không nói người của cục PA làm sao em biết… ai vi phạm cũng nói như sếp không à… Nói xong tên CSGT đưa lại giấy tờ cho tôi rồi nói… giấy tờ đây sếp…

T: Cảm ơn nghe đ/c…

CSGT: Có gì đâu cảm ơn sếp… mà nhớ đổi bằng lái nghe sếp… hết hạn rồi… nghe vậy tôi liền móc bằng lái ra đưa lại cho cảnh sát giao thông và nói…

T: Dạo này lu bu công việc với quên luật rồi… nhắn anh Kha p. Giám đốc đổi dùm cái bằng lái…

CSGT: Sếp làm khó em rồi… em có gặp đc a Kha đâu…

T: Lên gặp ổng rồi đưa bằng lái cho ổng nói đổi dùm a Dự…

CSGT: Ổng chửi em chết sếp ơi…

T: Cứ làm theo đi… nếu mà ổng chửi tôi chửi ổng lại cho ông…

CSGT: Sếp hứa nghe hahaha…

T: Có tên địa chỉ nhà đó… thôi tôi đi đây đang có công chuyện gấp…

CSGT: Ok sếp… chạy cẩn thận nhé sếp… Tôi nhìn tên CSGT cười xã giao và lên xe rời đi… Thì chị Hằng nhìn tôi hỏi…

Chị Hằng: Không lập biên bản sao…

T: Em nghĩ sao lập biên bản anh… Nó mà lập a đưa ông Kha đóng phạt… Hahaha…

Chị Hằng: Không ai quỷ quái như anh hết… Cứ thế tôi và chị nói chuyện với nhau tới cổng trung đoàn 1 tôi xuống xe rồi chào chị… Nhìn chị Hằng chạy xe đi tôi bước và cổng vệ binh nhìn tôi rồi chào theo điều lệnh… Tôi cũng gật đầu chào lại… đang lội bộ đi ngang tiểu đoàn 1 thì thấy a Bình phó trung đoàn trưởng… Trung tiểu đoàn trưởng và Tùng đang ngồi nói chuyện Tùng gặp tôi thì gật đầu chào… tôi tấp vào thì a Bình liền hỏi…

A Bình: Xe đâu đi bộ vậy Dự… tôi cười mà trả lời…

T: Người ta chở về… Sao có chuyện gì mà ngồi nói chuyện với vẻ nghiêm trọng vậy…

Trung TĐT (Tiểu Đoàn Trưởng): Thì chuyện 4 thằng đào ngũ đó anh… bắt đc 2 thằng mà còn 2 thằng nửa…

T: Có xuống nhà nó chưa…

A Bình: Xuống rồi mà gia đình nó không hợp tác… bao che cho tụi nó…

T: Không nhờ xã đội hay huyện đội giúp…

Tùng: Con có lại nhờ mà… thấy xã đội với huyện đội tìm mà cho có… chứ không quan tâm gì mấy…

T: Giao quân xong là tụi huyện đội coi như hết chuyện dễ gì mà hăng hái làm… Tôi liền móc đt ra gọi cho Hoàng…

Hoàng: Em nghe nè anh…

T: Chạy xe xuống tiểu đoàn 1 cho anh… nói xong tôi cúp máy 5′ phút sau thì Hoàng đậu xe trước sân tiểu đoàn 1 rồi đi vào nhìn tôi mà hỏi…

Hoàng: Đi đâu anh…

T: Em chở thằng Tùng và thằng Trung tiểu đoàn trưởng xuống nhà 2 thằng tân binh đào ngũ bắt nó về… Tôi nhìn thằng Tùng rồi hỏi… 2 thằng đó ở đâu…

Tùng: 2 thằng đó ở trà vinh đó Dượng…

T: Hoàng xuống phòng PA trà vinh kêu thằng Khoa nó tìm dùm… nói anh kêu… thôi đi đi… nghe tôi nói xong thì Trung tiểu đoàn trưởng và Tùng đi ra xe và rời đi… Còn a Bình thì chở tôi về cơ quan làm việc… chạy ngang trung đoàn… thì Diễn và Cường nhìn tôi vào uống trà… nhưng tôi kêu a Bình chạy về cơ quan luôn…

Bước vào cơ quan thì thấy tôi Tiến liền đi tới mà nói…

Tiến: Tới phòng hợp luôn sếp… các Phòng PA đang đợi…

XT: Có manh mối mới ah…

Tiến: Nhiều vụ lắm anh… lúc này tôi đi vào phòng họp thì thấy các trưởng phòng PA các tỉnh…

T: Nay vụ gì mà trưởng phòng đồng tháp với hậu giang về cục giữ vậy… nói xong tôi đi lại ghế ngồi… Thì Phước nhìn tôi và nói…

Phước: Mới nhận 2 lá đơn kêu cứu của người dân đc công an tỉnh gửi qua nhờ giúp đỡ…

T: Vụ gì mà kêu cứu giữ vậy…

Phước: Báo cáo anh… nội dung đơn là có 2 người con gái bị 1 nhóm đối tượng lừa đảo vụ qua campuchia làm… sao khoản 1 thời gian thì người nhà nhận đc đt từ con gái campuchia gọi về… kêu gia đình gửi qua để chuột về nếu không các đối tượng bị bán vào mại dâm hoặc giết để bán nội tạng… Dũng trưởng phòng PA hậu giang cũng sen vào mà nói…

Dũng: Báo cáo anh… phòng PA của em cũng nhận đc 1 đơn cầu cứu mà công an tỉnh gửi qua… nhưng người cầu cứu là nam thanh niên… Nghe lời người ta nói qua campuchia làm tháng 7 800$ đối tượng đã vượt biên thì 4 tháng sau không làm đc bị bán hết công ty này đến công ty khác… gia đình cho biết đc các đối tượng gọi về đòi tiền là 5000$…

T: Vậy 2 phòng có điều tra gì chưa…

Dũng: Có rồi anh… Trong hồ sơ công an giao qua e có xem qua nhưng không thu hoạch đc gì…

Phước: Bên em cũng vậy… không điều tra đc gì…

T: Không biết đc người dụ các bị hại luôn ah…

Phước: Không anh… các đối tượng lợi dụng mạng fb để nói chuyện với các bị hại…

Dũng: Nhưng xác định đc người VN ở campuchia… các đối tượng bên đó kết bạn với bị hại rồi dùng lời ngon ngọt mà lôi kéo…

T: Nếu vậy thì khó rồi… Phải nhờ đến tổng cục 3…

Phước: Bây giờ làm sao anh…

T: Phòng PA đồng tháp dồn trinh sát lên biên giới kiểm soát người qua lại… tất cả đường tiểu ngạch không để ai vượt biên quá… kiểm soát chặt tuyến biên giới… đang xảy ra vụ giết giám đốc Tô người nước ngoài đó… Còn PA Hậu Giang… liên hệ với gia đình nạn nhân xem các đối tượng có liên hệ gì không… có gì báo anh…

Dũng: Em biết rồi anh…

Phước: Dạ vậy còn gì nữa không anh…

T: Ừh còn nửa biển số xe của các đối tượng phòng tham mưu có gởi em chưa…

Phước: Có rồi anh… em đang cho các đội PA điều tra… Có gì sẽ báo về phòng ngay…

T: Ừh vậy thôi… Về triển khai công tác đi… lúc đã xong 1 vấn đề… Phước và Dũng ra về… trở về phòng làm việc thì Tiến và Khôi vào phòng làm việc tôi mà nói…

Tiến: Báo cáo anh… vụ án ông Tô… xác minh chủ xe là Nguyễn Hoan… Ở châu đốc an giang… qua xác minh từ vợ của Hoan là chiếc xe 16c đó Hoan chạy qua campuchia đánh bác rồi cầm xe luôn bên đó… Sao đó Hoan tự tử chết rồi anh…

T: Lại là cờ bạc… Nếu vậy thì khả năng chiếc xe đó là người việt nam lái từ campuchia về… Tiến chỉ đạo PA an giang rà soát tất cả camera của cửa khẩu xem chiếc xe đó ai chạy qua… Còn Khôi có gì thì nói luôn đi…

Khôi: Dạ vụ trường gà và vụ lừa đảo tiền ảo củng cố hồ sơ rồi a… có khởi đóng hồ sơ khởi tố… Còn vụ ông Tô gộp chung vào 1 vụ án này hay sao… A cho ý kiến…

T: Tách riêng ra hết… khoảng hả đóng hồ sơ vụ ông Hữu và Bảo Máu… em làm việc với thằng Khá con ông Lâm chủ tịch… moi ra xem ông Lâm dính dáng gì không báo cáo anh…

Khôi: Dạ… vậy mở rộng điều tra hả anh…

T: Ừh… thôi chuyển khai công việc đi… Sao đó 2 người rời phòng làm việc tôi… thì tôi liền gọi cho ba tôi…

Ba: Có gì vậy con…

T: Có tí chuyện nhờ ba…

Ba: Chuyện gì không báo về tổng cục…

T: Giờ báo về tổng cục rồi báo lại ba lâu lắm… gọi cho ba báo luôn cho nhanh…

Ba: Thôi có gì nói…

T: Còn nhờ ba nói với tổng cục 3 hỗ trợ con công việc… đang gặp khó…

Ba: Chuyện gì khó… nói cụ thể đi… chứ lính tình báo tổng cục 3 khó lộ diện lắm…

T: Đang có mấy trường hợp người dân báo con họ đang bị bắt bên campuchia… không nằm trong tầm kiểm soát của cục… nên nhờ ba liên hệ bên tổng cục 3 giúp đỡ…

Ba: Có điều tra kỷ chưa con…

T: Dạ… rồi ba… các Phòng PA bế tắc các hoạt động đều nằm ở campuchia nên mới nhờ tới tổng cục 3…

Ba: Ừh để ba gọi cho tổng cục 3… có gì bên tổng cục 3 liên hệ với con… À còn vụ giám đốc Tô điều tra tới đâu rồi…

T: Vụ đó có tí manh mối nhưng vẫn còn đang điều tra ba ơi…

Ba: Tranh thủ phá án… để báo cáo cho chính phủ…

T: Con biết rồi… có gì có báo cáo ba sau…

Ba: Báo cáo về tổng cục… rồi tổng cục báo về bộ… làm đúng quy trình… đừng có báo cáo vượt cấp… chú hòa tổng cục trưởng không nói gì nhưng đừng làm vậy… phải có trên có dưới…

T: Dạ con biết rồi… Nói chuyện đt xong với ba thì tôi cúp máy… Đang ngồi xem hồ sơ thì đt đổ chuông… Tôi nhìn đt thì thấy Số lạ tôi bắt máy… chưa kịp alo thì bên kia đã lên tiếng trước…

TC 3 (Tổng Cục 3): Có phải số của Hoàng Dự cục trưởng PA quân khu 9 không…

T: Đúng rồi tôi là Dự xin hỏi ai vậy…

TC3: Tôi là phó tổng cục 3 đơn vị phía nam… lúc nãy tổng tham mưu trưởng có gọi cho Tổng cục 3 nói bên cục PA cần hỗ trợ đúng không…

T: Đúng rồi đ/c bên cục PA đang bế tắc cho trong vụ án… Mong tổng cục 3 hỗ trợ…

TC: Không cần nói vậy hỗ trợ nhau là điều cần thiết mà… tổng tham mưu trưởng cũng chỉ đạo là tổng cục 3 hỗ cho cục PA rồi… Thôi mình vào đề chính luôn đi… Bên Cục PA muốn chúng tôi hỗ trợ gì cứ nói…

T: Cục PA mong mong muốn người của tổng cục 3 đang hoạt động tại campuchia… cần tìm ít thông tin người bị bắt giữ… và điều tra dùm tên Lập Tân người đài loan… chủ sòng bạc tại campuchia… Chỉ vậy thôi…

TC3: Vậy thì cục PA gửi hồ sơ về tổng cục 3 đi… chúng tôi sẽ điều tra rồi trả kết quả cho cục PA…

T: Vậy thì cảm ơn đ/c nhiều nghe… tôi sẽ cho người gửi hồ về TC3…

TC3: Không cần khách sáo… Vậy he… Nói xong thì người tổng cục 3 cúp máy… Tôi đứng dậy đi tới phòng tham mưu… thì thấy Tiến đang ngồi… Tiến nhìn tôi rồi hỏi…

Tiến: A tìm em hả…

T: Ừh… tổng hợp lại hồ sơ vụ đòi tiền chuột của phòng PA đồng tháp và hậu giang… với hồ sơ vụ Lập Tân gửi về tổng cục 3…

Tiến: Liền luôn hả anh…

T: Ừh làm liền đi rồi đi ăn cơm… cũng trưa rồi… Tôi quay đi rời khỏi cơ quan… lội bộ về nhà ăn cơm…


============================================================
Chapter 85
============================================================

Sau khi lội bộ về nhà… mở cửa bước vào thì thấy dì 4 dọn đang dọn cơm… thấy tôi dì 4 liền cười hớn hở cười và nói…

Dì 4: Chồng yêu mới về hả… anh ăn cơm chưa… em dọn chén luôn…

T: Về nhà tức nhiên là ăn cơm rồi… Mẹ đâu sao không thấy… Thì lúc này dì 2 từ nhà bếp bưng lên dĩa đồ ăn rồi nhìn tôi cười và nói…

Dì 2: Không có mẹ có em đc không… Hihihi…

T: Có ai cũng đc… tại không thấy mẹ nên hỏi…

Dì 4: Chị 3 đi hà nội với anh 3 rồi…

T: Đi không nói ai biết gì hết ta… Thôi có 3 người mình ăn cơm luôn đi hihihi… Tôi bước vào phòng tắm rửa rồi mặc 1 cái quần cụt không mặc quần lót mà bước ra khỏi phòng… dì 2 và dì 4 thì nhìn tôi cười và nói…

Dì 2: Cái gì trong quần mà đong đưa qua lại giữ vậy…

Dì 4: Ghét không… mặc vậy thì làm sao mà em ăn ăn cơm đc chồng…

T: Mới tắm mặc vậy cho mát với lại chút khỏi mắc công cởi ra hahaha…

Dì 2: Hihihi thật là hiểu ý… ăn cơm nào cả nhà… ăn nhanh mình còn chơi trò người lớn…

Dì 4: Trò người lớn là trò gì chị 2 em không biết hihihi…

Dì 2: Con quỷ này bài đặc không biết… Tính giả ngu khiên đồ mỹ hả… Toàn muốn tao nói tục…

Dì 4: Chứ chị không nói ah… Lúc sướng toàn lồn với cặc không mà bày đặt giả ngu…

T: Hahahaha… nhắc tới là thấy thèm rồi… thôi ăn cơm đi rồi mình còn vào phòng chơi trò người lớn… Nghe tôi nói vậy thì 2 người cùng cười và ăn cơm… buổi cơm chứ thế trôi qua… tôi ăn xong trước thì vào phòng nằm em tivi… thì dì 4 vào trước nằm ôm tôi tay thì đang thọt vào quần tôi cầm cặc mà sục… rồi dì 4 nhìn tôi cười và nói…

Dì 4: Mình làm trò người lớn nghe anh… Tôi giả bộ ngay thơ mà…

T: Là làm trò gì nè… A không biết chơi trò người lớn…

Dì 4: Là đụ đó… lấy con cặc này đụ vào lồn em nè hhihihi… dì 4 liền cởi quần tôi ra mà ngậm con cặc tôi mà bú… rồi liếm… Miệng dì 4 vừa ngậm cặc tôi mà bú… vừa tự cởi đồ mình ra… dì quay lồn lại cho tôi kiểu 69 tôi nhìn thấy lồn dì nước lồn đã ra ướt nhẹp… tôi lè lưỡi ra liếm thì dĩ nãy cái lồn lên gì sướng… tôi ôn chân gì mà nút hột le… rồi nhét lưỡi vào lồn dì mà thụt ra thụt vào… dì 4 không chịu nổi nhả cặc tôi tay thì sục miệng thì rên rỉ không siếc…

Dì 4: Chết em anh ơi… em sướng quá… sướng quá chồng ơi… á… á… á… sướng quá chồng ơi… á… á… á… miệng dì 4 rên rỉ thì dì 2 mở cửa bước vào miệng thì cười tay thì cởi đồ…

Dì 2: Con nhỏ này rên gì mà mà lớn ghê… ở ngoài nghe lòng lọng… nói xong dì 2 đi lai ngay con cặc rồi cầm con cặc tôi và ngậm vào miệng mà bú…

Dì 4: Em sướng chị 2 ơi… sướng lắm sao mà không rên đc chị 2… á… á… á… cứ thế dì 4 nằm lên tôi đưa lồn cho tôi bú… cặc tôi thì đc dì 2 và dì 4 chia nhau bú liếm… Cảm giác sung sướng vô cùng… Tôi kéo đít dì 2 lên để cho tay tôi đút vào lồn gì mà móc… đang trong cơn dục nhục dâng trào thì có tiếng chuông cửa vang lên… cả 3 người nhìn nhau… Tôi kêu dì 2 ra xem ai vậy… thì dì 2 tiếc nuốt mà buôn cặc tôi ra mà mặc quần áo vào rồi đi ra… Dì 4 thì vẫn bú cặc tôi… tôi thì say sưa bú lồn dì 4… đang trong lúc cao trào thì dì 2 chạy vào mà nói…

Dì 2: Con Yến với mẹ nó lên… Mặc quần áo vào nhanh Quỳnh… Anh mặc quần vào như đang ngủ đi… Em với con Quỳnh ra xem có chuyện gì không… Dì 2 nói vậy thì tôi và dì 4 cũng mặc quần vào… tôi nằm trong phòng… còn dì 2 và dì 4 thì ra xem có chuyện gì không… 5′ sao thì Yến mở cửa phòng tôi vào nằm lên giường ôm tôi rồi nhìn tôi mà nói…

Yến: Ox… dậy đi… nay về bên nội em đám dỗ… Đi với em và mẹ nghe…

T: Oh… bx kêu thì ox phải nghe theo thôi… có mẹ đi nửa ah…

Yến: Tức nhiên là có mẹ rồi… Ox ngoan vậy em mới thương nhiều… thôi mặc đồ đi rồi đi ông xã… tôi ngồi dậy mặc đồ… thì Yến nhìn tôi không mặc quần lót rồi hỏi…

Yến: Nhà có dì 2 và dì 4 mà a không mặc quần lót…

T: Nằm trong phòng không có đi đâu mà sợ thấy… Trả lời Yến xong thì tôi cũng mặc xong bộ đồ thì yến nhìn tôi mà hỏi…

Yến: Hết đồ hay sao mà mặc bộ đồ cũ xì vậy ox… Kiếm bộ mới mới đi…

T: Thôi a mặc vậy quen rồi… nếu thấy a không sang trọng hay làm em xấu hổ thì em với mẹ đi đi…

Yến: Ý em không phải vậy mà… Thôi a mặc gì cũng đẹp… hôm nào em rảnh em đi mua cho a vài bộ… Sau khi thay quần áo xong tôi và Yến ra phòng khách thì thấy Mẹ Yến… Dì 2 và Dì 4 ngồi nói chuyện… thấy tôi thì 2 bà dì nhìn tôi liếc với anh mắt hối tiếc… còn Mẹ Yến thì nhìn tôi mà cười mỉm chi với ánh mắt dâm dục hiện rõ lên ánh mắt… sau đó 3 người chúng tôi đi ra chiếc 16 chỗ… Tôi thấy chiếc 16c cũng ngạc nhiên mà hỏi…

T: Sao lại xe 16c… Yến cười và nói…

Yến: Xe Limousine đó chồng ơi… chiếc Rolls Royce mẹ cho em rồi… chiếc Limousine này em mua để đi… lên xe đi rồi anh biết… như căn nhà luôn… Lúc này tài xế mở nhấn mở cửa thì tôi bước lên ngồi trước ghế bự rộng rãi thoải mái… có chế độ Massa tivi đầy đủ hết… nói chung đi xa rất sướng… Lúc này xe bắt đầu lăn bánh… thì Yến mở nhạc trên xe… còn Mẹ Yến thì nhìn tôi cười rồi hỏi…

Mẹ Yến: A thấy thế nào… hihihi… xe này thế nào…

T: Đã lắm… a tưởng xe 16 chỗ ngồi chứ… haha…

Yến: Anh làm như mẹ em nghèo lắm đi xe 16c…

T: Hahaha… Ủa mà quê nội em ở đâu… đó giờ a chưa nghe nói…

Yến: Quê nội em ở cai lậy tiền giang nè… Hihihi cũng gần mà…

T: Ah cũng gần… Nói xong tôi quay qua bóp vú mẹ Yến… thấy hành động của tôi thì mẹ Yến quay qua nhìn tôi rồi nói…

Mẹ Yến: Dê quá ah… Thèm lắm hả… thèm thì cho a bú nè… Vừa nói hết câu mẹ Yến cỡ cải đầm đang mặc ra mà hiện trước mắt tôi là bộ đồ lót vô cùng sexy… Mẹ Yến kéo đầu tôi vào ngực nàng… Yến thấy vậy mà nhìn tôi và mẹ mà nói…

Yến: Thấy ghét 2 người làm gì làm đi… nay em không có hứng…

T: Nay mèo chê mỡ ah… Vậy thôi anh với em Phượng ơi…

Mẹ Yến: Hihihi… nó nay tới kinh nên vậy đó… chứ thử coi không có kinh chắc nó tha cho anh… thôi cho em bú cặc a chú đi em thèm quá… Mẹ yến rời khỏi ghế ngồi mà quỳ xuống chân tôi cởi dây nịt và quần tôi ra… con cặc bật ngay trước mặt mẹ Yến… Do lúc nảy bị Dì 2 và Dì 4 hành hạ nên nó lúc nào cũng cứng… cặc ngay trước mặt mẹ Yến liền ngậm vào mà bú liếm như thèm khát bao giờ… Tôi ngồi tựa vào ghế đang đc massage cặc thì đang đc bú liếm… tôi tựa đầu vào ghế nhắm mắt lại tận hưởng được sự sung sướng… Mẹ yến bú cặc tôi đã thì vạch quần lót qua 1 bên rồi ngồi lên cặc tôi rồi kê ngay lồn mình mà ngồi xuống lút cặc tôi mà nhúng… miệng thì rên rỉ xem như không có mặt của Yến trên xe… tôi thì quay qua thấy Yến nhắm mắt mà ngủ… không biết có ngũ thật không… Mẹ Yến lúc này nhúng càng mạnh bạo… tôi cởi áo ngực ra 2 tay tôi bóp lấy 2 cái vú đang lắc lư…

Mẹ Yến: Ớ… ớ… ơ… sướng quá… sướng quá a ơi… đụ trên xe sướng quá… cảm giác sướng không tả nổi… Ớ… ớ… ơ… ơ cứ thế tôi và mẹ yến làm tình với nhau cũng đc 20′ thì tôi không chịu nổi nửa liền rút cặc ra thì mẹ yến ngồi xuống cầm cặc tôi mà bỏ vào miệng bú đến lúc bắn đầy vào miệng Mẹ Yến rồi bú những giọt tinh cuối cùng rồi lấy khăn ướt lau cho tôi mới chịu thôi… sau khi lau sạch cặc tôi thì Mẹ Yến tự lao lồn mình rồi mặc đồ lại… Lúc này xe cũng đến nhà nội của Yến… Cánh cửa mở ra thì tôi thấy ngôi nhà hết sức hoàng tráng… ngôi nhà gỗ kiểu xưa… toàn loại gỗ mất tiền… trong nhà thì thấy cũng đông người đang nhìn ra… mẹ Yến bước xuống xe trước… rồi tới Yến tôi là người sau cùng… lúc này tôi mới sực nhớ là chưa mua đồ gì để đi đám dỗ thì quay qua nhìn Yến mà hỏi…

T: Chết anh quên mua đồ gì đi đám dỗ rồi… em có mua không… Nghe vậy Yến liếc tôi mà nói…

Yến: A đụ là giỏi thôi… đồ em với mẹ mua hết rồi… không cần a phải lo…

T: Hahaha… đụ không giỏi thì sao làm em thương…

Yến: Ừh nói đc làm đc… em hết kinh thì a tới số với em… Lúc này mẹ Yến trở lại với vai diễn người mẹ đảm đang mà hối thúc tôi và Yến xách đồ vào nhà… bước vào nhà thì đã thấy có mặt các ông bà lớn tuổi yến lại thưa ông bà nội… còn tôi cũng thưa ông bà nội theo luôn…

T: Dạ con là bạn Yến… thưa ông bà nội con mới xuống… rồi quay qua bàn chú… bác của yên đang ngồi gần đó rồi thưa luôn… ông nội Yến thì cười và nói…

Ông Nội: Ừh bạn trai con hả Yến… đẹp trai quá mày… Bây giờ mới dẫn bạn trai về ra mắt ông nội he… bà nội Yến ngồi gần ông cũng soi xét tôi… nhìn bà cũng không thiện cảm với tôi mấy rồi hỏi với vẻ mặt khi dễ…

Bà Nội: Cậu tên gì… làm công việc gì… lương tháng nhiêu… Nuôi cháu tôi nổi không… Nghe vậy thì tôi biết bà sợ tôi nghèo… chắc nghĩ tôi cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga đây mà… tôi cũng giả ngu luôn xem thế nào…

T: Dạ con tên Dự… con là bộ đội… lương tháng hơn 10tr thôi bà nội ơi… Nghe tôi gọi bà nội thì bà liền bắt bẻ…

Bà Nội: Nè… nè tôi chưa gả cháu tôi cho mấy người đừng gọi bà nội… gọi bà 6 đi… Yến nghe vậy thì nhìn bà nội mình mà nói…

Yến: Bà nội… sao lại nói vậy… bạn trai con… cũng như chồng con rồi… gọi bà nội có sau đâu… ông nội Yến cũng nói theo…

Ông Nội: Con Yến nó nói đúng đó… bà cứ quan trọng gì đến chuyện đó… Tụi nhỏ giờ sống hiện đại hơn mình bà cứ làm khó nó…

Bà Nội: Tôi khó vậy đó… Tôi khó mới có cái nhà này ngày hôm nay… Tôi thằng Thanh nó đc gia đình khá giả… với lại nó là trung đoàn trưởng trung đoàn 2… tôi không muốn cháu tôi lấy thằng sĩ quan quèn này… sau này làm khổ cháu gái tôi…

Ông Nội: Bà cứ tư tưởng đó hoài… thôi bạn con Yến con qua ngồi với mấy chú… bác đi… Lúc này Yến nắm tay tôi sợ tôi bỏ về… Nhưng tôi kệ để xem thế nào… Lúc này cũng có tiếng nói vang lên… Thì ông ai khác đó chú 4 của Yến nói vào cùng với vẻ khi dễ…

Chú 4: Má nói vậy đúng đó ba ơi… Chị 3 giờ giàu kếch xù… Mà có mình con Yến là con… nếu cưới được con Yến là chuột xa hủ nếp rồi… Nhìn thằng này con thấy nó không phải giàu có gì… thằng Thanh thì đi có người đưa kẻ rước… Trung đoàn trưởng đó… Nghe vậy vợ chú 4 cũng nói theo chồng…

Vợ Chú 4: Gia đình thằng Thanh có thấy làm xui xứng với gia đình chị 3 nhất… nhà nó giàu cũng có tiếng đó… Lúc này Bác 2 anh của ba Yến mới thấy vậy liền bênh vực tôi…

Bác 2: Vợ chồng chú 4 đừng có nói vậy… chuyện của đám nhỏ… con Yến nó lớn rồi nó yêu ai là quyền của nó… nó lấy ai kệ nó… mình là người lớn nên chúc mừng cháu nó… còn nó này nọ… lúc này vợ bác 2 mới sợ có chuyện nên khuyên chồng mình…

Vợ Bác 2: Thôi đi anh… chuyện người ta… với lại mình có làm ăn cũng nhờ thằng Thanh… Bác 2 mới nóng giận mà nói…

Bác 2: Nhờ gì… tôi chẳng nhờ gì hết làm ăn theo quy tắc đc thì làm không đc thì thôi…

Chú 4: Anh 2 hay lắm… Nói nhớ giữ lời nghe… nai tôi có mời thằng Thanh lại đám dỗ… có ngon a nói ngay mặt nó đó…

Bác 2: Nói thì nói… Chắc tao sợ nó… Tôi mới cầm ly bia lên mời cả bàn mà nói…

T: Dạ hôm nay không biết sự có mặt của con làm gia đình mình không vui cho con xin lỗi… lỡ con cũng tới rồi thì mong gia đình cho con dùng buổi tiệc với gia đình sau này con không lại nửa… Nói xong tôi cầm ly bia bằng 2 tay mà mời bác 2… bác 2 cười và nói… Ở nhậu đừng nghĩ gì… bác biết cháu của bác có con mắt nhìn đời… tôi cười rồi cụng ly… rồi quay qua mời chú 3 nhưng chú 4 không cụng ly mà cầm lên uống kiểu khi dễ rồi kể về thằng Thanh trung đoàn trưởng trung đoàn 2 sự oai phong của nó cho Bác 2 nghe…

Chú 4: Anh 2 không biết thôi… Em vào trung đoàn thằng Thanh như ông vua muốn gì đc đó… cán bộ sĩ quan gặp em toàn bắt 2 tay gật đầu chào lia lịa… Nó thì cũng thì cũng thích con Yến nhà mình nửa… Vào trung đoàn đám sĩ quan mà nghe chú 4 của trung đoàn trưởng mà ai cũng sợ… hahaha… Bác 2 nghe vậy cười nhếch mép mà nói…

Bác 2: Vậy ah… oai phong nhĩ… nhưng đối với tao đéo cần…

Chú 4: Hahaha… tức nhiên oai phong rồi… Kìa thằng Thanh tới kìa… Lúc này chiếc biển số đỏ chạy tới bước xuống xe đi trước là Thanh trung đoàn trưởng… đi sau là 2 sĩ quan đi sau đang cầm nào là bia… rượu… thịt… vào mà thưa ông bà nội… Tôi quay qua nhìn Yến và Mẹ Yến mà cười… thì 2 người cũng cười lại… Lúc này bà nội Yến nhìn Thanh mà nói…

Bà Nội: Mới tới hả con… nay có con Yến về nửa kìa… Sao tới trễ vậy…

Thanh: Dạ con xử lý tí truyện trong trung đoàn xong con mới đi đc…

Bà Nội: Thôi qua ngồi bàn mấy chú mấy bác đi con…

Chú 4: Thanh… lại ngồi gần chú nè… Có thằng sĩ quan bạn con Yến cũng ngồi ở đây nè… lúc này Thanh đi qua bàn ngồi xuống bắt tay hết mọi người rồi nhìn tôi mà hỏi…

Thanh: Ông bạn cũng công tác trong quân đội ah… Công tác đơn vị nào… chức vụ gì rồi… tôi cũng cười mà trả lời…

T: Tôi đang ở trung đoàn 1… làm lính lác thôi… nghe tôi trung đoàn 1 thì Thanh liền lên mặt… cỏ cao ngạo liền đổi cách xưng hô với tôi…

Thanh: Ah thì ra lính thằng Diễn… tao với thằng Diễn cũng thường nhậu… bữa nào tao nói nó nâng đỡ lên cho… chứ làm lính hoài sao phát triển nổi… Nghe Thanh nói vậy thì chú 4 liền nhìn Thanh mà hỏi…

Chú 4: Vậy lính con hả Thanh… chú 4 tưởng cũng làm lớn lắm… hóa ra cũng cùi bắp…

Thanh: Không lính thằng bạn con thôi… Chứ lính con mà gặp con thì làm gì dám ngồi ở đây chú…

T: Hahaha… Thằng Diễn ah… nó cũng bạn tôi đó anh Thanh biết không…

Thanh: Trời trung đoàn trưởng mày mà kêu bằng thằng… mày cũng gan thật… Nhưng thôi tao không chấp mấy chuyện đó…

T: Trời có gì đâu… không dám gọi nó… Tôi dễ lắm trong giờ làm việc thì kêu chỉ huy hoặc sếp… hết giờ làm thì thằng nào cũng như thằng nấy thôi… Kể cả mày luôn đó Thanh… Bị tôi phản đòn bất ngờ khi gọi nó bằng thằng thì nó trợn mắt nhìn tôi mà nói…

Thanh: Đụ má mày tới số mày rồi… bữa nay đám dỗ nhà vợ tương lai tao… chứ không là mày chết mẹ mày rồi…

T: Thôi tới đám dỗ nhà người ta ăn nhậu đi… rồi chuyện tao mày tính sau…

Chú 4: Chơi thằng này đi Thanh… đừng sợ gì hết… nãi giờ tao nhìn nó là không thấy ưa rồi…

T: Chú 4 nãi giờ con đến đây… chưa có câu nào vô lễ với chú… Chú nghe con là người yêu của Yến là chú ghét con… chú muốn Yến và thằng này 1 đôi… Vợ chú 4 nghe vậy liền nói…

Vợ Chú 4: Thì cháu người ta… với lại nhà người ta không đuổi mày ra là mai rồi… Tôi cười nhẹ cầm ly bia lên mời bác 2… bác nhìn tôi cười và vui vẻ cụng ly với tôi… 2 bác cháu uống… rồi nhìn 2 vợ chồng chú 4 mà nói…

T: Vợ chồng chú đừng nghĩ nó là trung đoàn trưởng là lớn nhất… Nói xong tôi lấy đt ra gửi định vị cho thằng Hoàng lại rước tôi…

Thanh: Không lớn hơn thằng sĩ quan quèn như mày àh… Đụ mẹ chuyến này tao kêu thằng Diễn chuyển công tác mày xuống trung đoàn 2 cho mày chết mẹ mày với tao… Tôi nghe vậy liền lật bài tẩy chơi với nó luôn…

T: Cái gì… cái gì… Thằng Diễn mà chuyển đc tao ah… mày kêu ông Tuấn tư lệnh quân khu coi chuyển đc tao không…

Thanh: Hahaha… bộ mày bị khùng hả… tư lệnh mà không chuyển công tác đc mày hả… ổng chuyển mày ra biển còn đc nói chi đất liền…

T: Hahaha… chuyển đc tao… tao cho mày 10 tỷ…

Thanh: Thôi đi đừng có xạo lồn nửa… 1tỷ chắc có chưa ở đó 10tỷ… mà chắc dụ đc Mẹ Yến hay Yến gì mới có tiền tỷ đó…

T: Còn mày rồi sao… chắc mày có…

Thanh: Xin lỗi mày… tao gọi 1 cái tiền trở lại không kịp…

T: Ghệ vậy… tiền gì… để tao gọi hỏi thử xem đúng không… mà xin lỗi nghe mày tự tìm cái chết…

Thanh: Chết con cặc… Mày nói thằng Diễn bạn mày đó gọi mà hỏi…

T: Gọi thằng đó làm con cặc gì… Tao gọi người này nè mới zui…

Thanh: Mày gọi đc ai mà bài đặt xạo lồn… Để tao xem mày gọi ai… Tôi móc đt ra gọi cho anh Quý phó sư đoàn trưởng… tôi mở loa lớn lên để cho nó nghe tiếng anh Quý…

A Quý: Anh nghe nè Dự… sao gọi anh nhậu hả…

T: Anh Quý em có chuyện không zui… em hỏi anh chuyện này… nó nghe tiếng anh Quý thì bắt đầu nó hơi im lặng… Mà nghe tôi với anh Quý nói chuyện gì…

A Quý: Chuyện gì mà làm thằng em tôi không zui…

T: Trung đoàn trưởng trung đoàn 2 là ai vậy anh…

A Quý: À thằng Thanh em chính uỷ sư đoàn… có chuyện gì vậy… Lúc này mới biết tại sao nó ngông cuồng…

T: Nay đi đám đang ngồi với trung đoàn trưởng trung đoàn 2… người ta khi dễ em sĩ quan quèn… buồn quá anh Quý ơi…

A Quý: Cái gì đụ mẹ nó khùng hả… Lúc này nó nghe vậy thì cũng liền nói lớn cho anh Quý nghe…

Thanh: A Quý… em là Thanh nè… thằng này có gì mà em thấy anh nể nó vậy… nó lính anh ah…

A Quý: Mà hả Thanh… mày điên hay sao mà ăn nói bậy bạ…

Thanh: Đụ có gì sợ nó mà không dám nói… đụ mẹ e kêu thằng Diễn chuyển công tác nó về trung đoàn 2 em đì nó chết mẹ nó luôn… tôi mới cười mà nói…

T: A Quý thấy không… Giờ sao anh…

A Quý: Thì em muốn làm gì làm gì làm…

Thanh: Nó làm gì đc em mà anh nói vậy a Quý…

A Quý: Đụ mẹ nó làm luôn tới anh mày luôn chứ không làm gì đc mày hả Thanh… nói chung cuộc đời thăng tiến của mày đến đây là chấm dứt rồi Thanh ơi…

Thanh: Trời a hù em hả anh Quý…

A Quý: Ừh tao hù mày… rồi mày sẽ biết… lúc này tôi cười mà nói…

T: A Quý… cái này em nói trước anh em mích lòng trước đặng lòng sau… A thông báo cho ban chỉ huy sư đoàn… 3 ngày nửa cục PA thanh tra tài chính sư đoàn… từ trên xuống…

A Quý: Trời mày chơi lớn vậy luôn hả Dự… thằng Thanh đang cầm chén đũa ăn nghe tôi nói vậy thì buông đũa mà nhìn tôi…

T: Xin lỗi anh… nếu em thanh tra từ trên xuống sai phạm tới đâu em làm tới đó… Mai em gửi công văn về quân khu…

A Quý: Khoang đã… Chơi vậy là chết anh… Cái gì từ từ nói… chỗ anh em mình…

T: Em cán bộ quèn mà nói gì đc anh…

A Quý: Trời cục trưởng PA mà quèn gì chú em… vấn đề anh hiểu rồi… Ý chú muốn sao nói đi…

T: Dạo này đọc báo… thấy đảo nam du thiếu cán bộ… A hiểu ý em chứ…

A Quý: Rồi anh biết làm sao rồi… Thôi nghe Dự… a Quý cúp máy… lúc này thằng Thanh mặt không còn chút máu nào… trong tiệc lúc này đổ dồn ánh mắt về tôi mà nhìn… tôi mới nhìn nó mà nói…

T: Rồi sao… về mà dọn quần áo chuẩn bị là vừa rồi… Đụ mẹ anh mà chính uỷ sư đoàn nếu gặp tao cũng chưa dám nói chuyện kiểu mất dạy như mày đâu… Nãi mày còn đụ mẹ tao nữa mà… mày biết vợ ông thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh tổng tham mưu trưởng không… mẹ tao đó muốn đụ không… Nói xong tôi đứng dậy chào bác 2 và đi qua thưa ông bà nội Yến và Nói với Yến tôi về trước… tôi bước ra xe đang đậu sẵn và rời đi… lúc này trong bàn tiệc bác 2 nhìn chú 4 mà nói…

Bác 2: Vợ chồng mày thấy chưa… Người ta bình dân không khoe ta đây này nọ… Vợ chồng mày khi dễ… Tới lúc thằng Dự nó khoe thì cả sư đoàn nhốn nháo… Lúc này ông nội Yến cười và nói…

Ông Nội: Người ta cán bộ nhưng không cậy quyền cậy thế mà bắt nạt người khác… thằng này nhìn trẻ mà cục trưởng rồi…

Bác 2: Giỏi có năng lực mới đc cục trưởng chú 3… Thanh đang ngồi suy nghĩ thì có đt tới rồi cũng rời đi… còn mẹ yến và Yến thì ngồi ăn mà cười mỉm…


============================================================
Chapter 86
============================================================

Sau khi cúp cúp đt tôi… a Quý đang ngồi phòng làm việc thì liền đứng dậy đi qua phòng chính uỷ sư đoàn… Mở cửa bước vào thì thấy sư đoàn trưởng cùng chính uỷ sư đoàn ngồi uống trà… thấy a Quý vào Chính uỷ niềm nở mà mời ngồi làm ly trà… A Quý cầm ly trà làm uống rồi nhìn chính uỷ rồi nói…

A Quý: Có chuyện gì chính uỷ ơi…

Chính Uỷ: Chuyện gì a thấy mày nghiêm trọng vậy Quý…

Sư Đoàn Trưởng: A thấy mày căng lắm rồi nghe… Đâu nói mau cho anh biết nào…

A Quý: 3 ngày nửa cục PA thanh tra sư đoàn… sư đoàn trưởng đang cầm ly trà tính uống sau khi nghe a Quý nói vậy liền bất ngờ mà là trời…

Sư Đoàn Trưởng: Trời… trời… chuyện gì mà cục thanh tra đột xuất vậy… Mà tin này ai nói… sao mày biết Quý…

Chính Uỷ: Sáng giờ tao nghe nói gì đâu…

A Quý: Tin này chính xác còn hơn quân khu báo… cục trưởng nó mới gọi cho em nói… 3 ngày nửa thanh tra sư đoàn… từ trên xuống sai phạm vị trí nào xử vị trí đó…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ má… Con ông Danh chơi ác vậy…

Chính Uỷ: Phải có chuyện gì đó mới thanh tra…

A Quý: Thằng em anh… nó chê người ta cán bộ quèn…

Chính Uỷ: Thằng Thanh ah… nó chê ai cán bộ quèn…

A Quý: Thì nó chê ngay cục trưởng PA đó… nó chê cán bộ quèn… đồi điều cục trưởng về làm lính nó… để nó đì người ta… Nghe a Quý nói vậy thì chính uỷ liền móc đt ra và gọi… đầu dây bên kia đc bắt máy thì chính uỷ chỉ nói ngắn gọn… Mày… Về… Liền… Cho… Tao… nói xong liền cúp máy…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ mẹ lại thằng Thanh… Đụ mẹ mấy lần rồi không sợ… Giờ đụ tới thứ dữ rồi…

Chính Uỷ: Đụ mẹ tao nói nó nhiều rồi… ra đường đừng ỷ mình có chức quyền mà lộng hành… Nhiều người làm lớn người ta không muốn nói ra thôi… Quý mày hẹn gặp cục trưởng dùm anh được không…

A Quý: Không phải em hẹn không đc… mà hiện giờ nó không muốn gặp em luôn… ý nó muốn em anh phải ra đảo nam du… Nó mới bỏ qua…

Chính Uỷ: Đụ mẹ thằng em tao nó ngu lắm… Gán mà đưa nó lên trung đoàn trưởng… để cho nó vào ban thường vụ sư đoàn… sau này còn lên cho dễ… Giờ nó tự đạp đổ…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi đi tính chuyện trước mắt đi… Chứ mà cục PA nó mà thanh tra sư đoàn thì chỉ có đi ăn cám hết…

Chính Uỷ: Giờ tính sao… không lẽ để em đi tao đi đảo…

Sư Đoàn Trưởng: Đụ mẹ cho nó đi đảo chứ sao… Trước mắt thì làm vậy đi sao này mọi chuyện im xui thì rút nó về… Lúc này Thành mở cửa bước vào thì liền bị chính uỷ chửi không kịp lên tiếng…

Chính Uỷ: Đụ mẹ… Mày ngu lắm Thành ơi… chọc ai không chọc đi chọc cục PA gặp ngay con ông Danh… mày nghĩ tao gánh nổi vụ này hả…

Thành: Em có biết nó là cục trưởng đâu… với lại lấy le nhà con Yến…

A Quý: Yến là vợ nó đó…

Thành: Yến chưa đám cưới mà…

A Quý: Đúng rồi… mà con Yến ăn ở với nó… gia đình ông Danh xem như con dâu rồi… mày cũng biết chỗ lấy le quá Thành…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi tới số mày rồi Thành ơi… Đụ mẹ cháu ông Tuấn tư lệnh mà còn bị đì lên sư đoàn biên giới cũng vì thằng Dự đó…

Thành: Giờ tính sao anh 2…

Chính Uỷ: Tính con cặc gì… nó muốn mày ra đảo đó…

Thành: Trời đang ở đất liền đưa ra đảo chi…

Chính Uỷ: Đụ mẹ mày mà ở đất liền thì tao mày ở tù… Hiểu không… trước mắt ra đảo đi… từ từ để tao liên lạc đc với thằng Dự rồi năn nỉ xin lỗi cho mày…

Sư Đoàn Trưởng: Thôi nghe lời anh mày đi… nếu không là chết cả đảm…

Thành: Nếu vậy thì thôi… mấy a sắp đâu em đi đó…

Chính Uỷ: Chắc mày còn lựa chọn… Quý… gửi cái công văn điều chuyển nó đi đi…

A Quý: Ok anh… để em tính…

Tại Phòng PA An Giang…

Tại phòng họp… Qua xác minh đc camera của các tuyến đường… hành trình chiếc 16 lưu thông điểm đến sau cùng là huyện tịnh biên an giang… lúc này Tiến trưởng phòng tham mưu cục đang làm việc với 2 trưởng phòng là Khôi và chú Huy… Lúc này chú Huy mới nhìn hồ sơ và nói…

Chú Huy: Báo cáo trưởng phòng tham mưu… qua xác minh đc người điều khiển chiếc xe 16 chỗ là Tèo… Tèo là đối tượng hoạt động buôn lậu tại cửa khẩu tịnh biên… dưới tay đối tượng Tèo là có hàng trăm cửu vạn hoạt động ngày đêm vận chuyển hàng hóa qua các đường mòn…

Tiến: Chú Huy đối tượng này có kinh doanh gì thêm không…

Chú Huy: Tèo đang có 1 cửa hàng buôn bán tạp hóa lớn ở chợ tịnh biên… các mặt hàng hắn bán toàn là đồ nhập lậu… 1 số mặt hàng từ thành phó chuyển về hắn sửa bao bì hàng lậu để bán lời nhiều…

Tiến: Thôi chuyện hắn buôn lậu tính sau đi… trước mắt chụp nó hỏi về đám sát thủ rồi tính…

Chú Huy: Thằng Tứ đang ở tịnh biên đang theo dõi thằng Tèo… bây giờ anh em lên đó rồi tính hay sao… lúc này Khôi mới lên tiếng…

Khôi: A kêu thằng Tứ bắt thằng Tèo trước đi rồi đem nó về đôi PA tịnh biên để anh em mình lên rồi làm việc luôn…

Tiến: Đúng đó chú Huy… Cứ cho bắt thằng Tèo đi… rồi anh em mình lên khai thác thông tin thêm…

Chú Huy: Vậy để ra lệnh nó bắt người… mình vừa đi vừa gọi luôn… nói cong thì mọi người ra xe để lên tịnh biên… lúc này tại tịnh biên… Tứ cùng 3 trinh sát đang ngồi tại 1 quán cafe… đang nhìn về hướng Tèo đang ngồi nhâm nhi ly cafe cùng đám đàn em… Tứ nhận đc đt từ chú Huy ra lệnh bắt giữ Tèo… Tèo nhìn các trinh sát rồi nói…

Tứ: Chú Huy ra lệnh bắt giữ Tèo…

Trinh Sát: Tình hình này bắt nó khó ah nghe a Tứ… lính nó ngồi cũng đông… lỡ tụi nó manh động là chở tay không đc đâu…

Tứ: A biết mà… Bây giờ mình ra xe… đợi thời cơ thích hợp thì anh và em vào bắt nó… còn 2 em thì ở trên xe đi… lúc này 4 người ra xe ngồi… quan sát mọi hành động của Tứ… cứ thế thời gian cũng hơn 1 tiếng mà đối tượng Tứ vẫn ngồi đó… Tứ đang tự đầu vào ghế nhắm mắt tính ngũ tí thì trinh sát kêu…

Trinh Sát: A Tứ nó ra kìa… nó đang lội đi kìa… nghe vậy Tứ liền bật đầu dậy nhìn mà Tèo đang đi rồi nói…

Tứ: Đợi nó đi ra đường cặp xe vào… Bắt nó lên xe…

Trinh Sát: Ok anh… Lúc này Tứ và Trinh sát xuống xe đi lội bộ lại gần Tèo… xe thì cũng đã quay đầu lại chạy gần ngang thằng Tèo thì đằng sau Tứ và trinh sát nắm đầu nó mở cửa xe và đẩy nó lên… không kịp phản kháng chỉ nghe tiếng chửi thề của Tèo… lức này trinh sát tán vào đầu thằng Tứ rồi nói…

Trinh Sát: Câm miệng lại con chó… Chửi 1 hồi nữa tao cắt lưỡi mày ah…

Tèo: Đụ mẹ tụi mày là ai bắt cóc tao…

Trinh Sát: Thích bắt mày đc không…

Tèo: Đụ mẹ thả tao ra… mày biết tao là ai không… Tứ cười mà nói…

Tứ: Tao biết mày là Tèo… tài xế chở 4 thằng đài loan giết ông Tô đúng không… Đụ mẹ mày khỏi chối cãi nữa…

Tèo: Không phải tao… Có chứng cứ gì nói tao chở…

Tứ: Chút đi rồi tao cho mày coi… Lúc này xe đậu ngay trước cửa đội PA… trinh sát dẫn Tèo vào trong thì lúc này Tiến… chú Huy và Khôi cũng đã đến… thấy Tứ chú Huy liền hỏi…

Chú Huy: Sao rồi bắt đc chưa…

Tứ: Bắt đc rồi chú… canh nó 1 tiếng mấy đồng hồ…

Tiến: Bắt nó có bị động không…

Tứ: Không anh… nó đi lội bộ tụi em chạy đến nắm đầu lên xe…

Tiến: Đc đó… thôi vào trong nào… 4 người đi vào phòng giam của đội PA… Lúc tèo ngồi trên ghế 2 tay bị còng lại… Chú Huy đi lại gần Tèo mà hỏi…

Chú Huy: Sao rồi biết số phận mày chưa… Cũng gan he… dám chở tụi đài loan qua giết giám đốc công an tỉnh he…

Tèo: Tôi không biết… đừng chụp mũ tôi… Khôi cầm xấp hồ sơ cùng những tấm hình quăn lên bàn rồi chỉ vào mặt nó mà nói…

Khôi: Mày xem thằng chó nào ngồi cầm lái… có phải mày không… Mày chối không… Đụ mẹ đủ chứng cứ mới bắt mày chứ ở đây không ở không mà giỡn với mày… Nếu mày không nói đc thôi… tôi này mày ôm hết…

Tiến: Thôi nó không nói thôi… cho nó ôm hết tội này đi… Thôi mình đi… Lúc này Tèo nhìn Tiến mà nói…

Tèo: Không phải tôi giết mà… Tôi chỉ chạy xe thôi…

Chú Huy: Tao biết mày không giết… Nên kêu mày khai ra tụi sát thủ nó đang trốn ở đâu… Lúc này Tứ chơi bài hù dọa…

Tứ: Thôi đi chú ơi… nó không nói đâu… Tội này cho nó ôm hết đi…

Tèo: Tôi nói… nhưng phải đảm bảo an toàn tính mạng cho tôi… Nếu không tôi bị giết…

Tiến: Mày cứ nói… Tao bảo đảm an toàn cho mày… Cơm có người lo… ngũ có người canh chừng cho mày ngũ… Lúc này Tèo nhìn mọi người rồi kể lại…

Tèo: Tôi đc Lập Tân chủ casino ở campuchia nhờ chở 4 thằng đài loan qua vĩnh long lấy tiền… tôi chỉ biết chỡ… không hề biết chúng nó có ý định giết người… Nếu biết tôi dễ gì chỡ…

Chú Huy: Giờ chúng nó đang ở đâu…

Tèo: Sau khi chúng giết người tôi chở chúng về biên giới thấy cửa khẩu với đường mòn công an biên phòng canh gắt rao quá… chúng không qua đc tôi chở chúng nó đến vườn nhà tôi ở sâu trong núi ông cấm… cho tụi nó ở đỡ chừng nào ổn rồi về…

Tiến: Mày nói cụ thể địa chỉ tụi nó ở đi… Chú có vũ khí gì…

Tèo: Địa chỉ là ấp xx… xã… yyy… trong đó có căn nhà mái ngói màu xanh… tôi chỉ biết chúng có súng ngắn… còn 1 bao lô bự không biết gì trong đó…

Tiến: Đc rồi… Thôi đi lên phòng hợp đi mọi người… lúc này 4 người lên phòng hợp… Tiến kêu Tứ lấy bản đồ địa chính của xã yyy ra xem rồi lên kế hoạch tác chiến… Tiến kêu Tứ trình bày kế hoạch… Tứ xem bản đồ xong thì xác định…

Tứ: Theo như bản đồ khu vườn này… có 2 lối ra vào… 2 bên khu vườn là 2 dách tường cao 4m không mà thoát được đường này… chủ yếu cổng chính và cổng sau… 1 tổ canh cổng sau… 1 tổ đi vào cổng chính với tổ hành động… khả năng chúng không mà thoát…

Khôi: Vậy ai dẫn đầu cổng chính…

Tứ: Cổng sau… chú Huy chốt chặn đi… cổng chính để em xong vào… a Khôi và a Tiến 2 người canh bên hông trừ trường hợp chúng chạy đc…

Chú Huy: Tứ ơi… để chú cổng chính cho… chú sắp hưu rồi… về hưu để lại ấn tượng tốt với anh em…

Tứ: Ai biết chú… chú trưởng phòng muốn sau cũng đc…

Tiến: Khoan đã… để hỏi ý kiến anh Dự…

Chú Huy: Tiến không cần… có 4 thằng mà… để chú… Trước lúc về hưu phải để thành tích tốt 2 chút…

Tiến… nhưng… mà…

Chú Huy: Không nhưng nhị gì hết… Chú là trưởng phòng PA an giang… để chú lo cho… Thôi chúng ta đi lại địa điểm đó đi… trời cũng gần tối rồi… nói xong thì mọi người lại địa điểm đó… tứ đang chia tổ hành động ra… bắt đầu bố trí đội hình… Giờ G đã điểm… chú Huy đang dẫn đầu tổ hành động tiến vào bên trong… Cửa vừa mở tổ chú Huy đang âm thầm tiến vào ngôi nhà…

Trong ngôi nhà 4 thằng sát thủ đang ngồi chung đang cầm lon bia uống để quên đi cơ buồn…

Sát Thủ: Đại ka ơi… như vầy hoài chán lắm đại ka ơi… xem kiếm đường nào về cam đi… chứ vậy em không chịu nổi đâu…

Cao Lãng: Tao biết sao không… tao còn không chịu nổi nữa… gán đi để ổn rồi anh em mình về cam mà hưởng thụ…

Sát Thủ: Ước gì mà có 2 3 cái lồn để anh em giải tỏa cơn nứng…

Cao Lãng: Đụ mẹ giờ mà còn tâm trí đụ đéo nửa… thôi zô nào… 4 thằng cầm lon bia lên mà uống… Thì bất ngờ ở ngoài có tiếng chó sủa 1 tên sát thủ mở cửa sổ ra mà nhìn xung quang thì thấy 1 bóng dáng đang bò trên mặt đất nó liền hô lên… Đại ka có người… lúc này 4 thằng liền mở bao lô ra mỗi thằng cầm cây ak47 ra chĩa nòng súng về cổng mà bóp liên hồi… Lúc này tiếng súng vang dội… làm náo loạn cả 1 vùng quê yên tĩnh… tiếng súng… cứ nổ… Lúc này bên tổ chú Huy… do dịch bất ngờ xả súng… chú Huy trúng đạn đang nằm trên sân… tổ của Tứ nghe tiếng súng nổ liền xong vào từ cổng sau hỗ trợ… lúc này tổ hành động rút chốt lựu đạn hơi cay mà quăn vào trong nhà… do hơi cay không chịu đc… 4 thằng sát thủ cầm trên tay cay ak47 mà bóp cò đạn bay loạn đã… để phá vòng vây mà thoát thân… nhưng không ngờ chúng vừa ra khỏi nhà thì bị tổ hành đồ của Tứ đang ngoài sau mà tấn công tới… Tứ chĩa súng bóp cò… đùng… đùng… rồi 2 loạt đạn của các thành viên trong tổ hành nổ súng… 4 tên sát thủ không chống trả đc liền bị ăn đạn từ thằng nằm xuống… sau khi tiêu diệt đc 4 tên sát thủ… thì thành viên trong tổ hành động chú Huy la lớn… a Tứ ơi chú Huy trúng đạn rồi… Lúc này Tứ chạy đến mà đỡ chú Huy mà gọi…

Tứ: Chú Huy… tỉnh lại đi chú… chú Huy… Tiến cũng chạy đến thấy tình hình chú Huy nguy cấp… Tiến liền ra lệnh…

Tiến: Đưa chú Huy đi bệnh viện mau lên… nhanh lên… lúc này Tứ bồng chú Huy ra xe mà chở đi bệnh viện… Lúc này Khôi và Tiến đang ở hiện trường đợi CA lại… Khôi nhìn Tiến mà nói…

Khôi: Chú Huy em thấy không ổn rồi anh Tiến ơi…

Tiến: Cầu mong chú không sau… 25′ phút sau thì công an tỉnh lại… Tiến bàn giao hiện trường lại cho công an xử lý… Tiến cùng Khôi lên xe mà chạy vào bệnh viện xem thế nào… Sau quãng thời gian chạy xe thì Tiến và Khôi cũng đến bệnh viện… Tiến và Khôi tiến vào phòng cấp cứu… Thấy Tứ đang ngồi trước cửa phòng với vẻ buồn bã… Khôi đi lại chỗ Tứ mà hỏi…

Khôi: Chú Huy sao rồi Tứ… Lúc này trên khuôn mặt Tứ nước mắt rơi và nhìn Khôi và Tiến trả lời…

Tứ: Bác sĩ tiên lượng chú Huy xấu nên dặn người nhà chuẩn bị tâm lý…

Khôi… trời… trời… Nguy kịch àh…

Tiến: Thông báo cho vợ con chú Huy hay chưa…

Tứ: Em gọi rồi… Chị và các cháu đang vào… nói xong thì cũng là lúc vợ chú Huy và con đi lại chỗ tứ mà hỏi…

Vợ Chú Huy: Anh Huy sao rồi Tứ… tại sao anh Huy lại trúng đạn… Hỏi xong thì vợ chú khóc…

Tứ: Cô bình tĩnh bác sĩ còn đang cứu chữa… mọi người bình tĩnh… lúc này bác sĩ mở cửa phòng cấp cứu mà nói… ai là người nhà của bệnh nhân Huy thì vào gặp mặt lần cuối đi… nghe tiếng nói bác sĩ mà ai cũng không kìm nổi những giọt nước mắt đang rơi trên khuôn mặt mỗi người… Tiến liền móc đt ra và gọi cho tôi…

T: A nghe nè Tiến có gì không em… Tiến vừa khóc vừa nói…

Tiến: A Dự ơi chú Huy hy sinh rồi… Tôi ngạc nhiên mà hỏi…

T: Chuyện gì xảy ra… tại sao chú Huy hy sinh… Tiến mới kể lại sự việc… tôi nghe mà giận rung người… Tôi liền kêu Hoàng chạy về bệnh viện đa khoa long xuyên… bước vào bệnh viện thì thấy mỗi người ngồi 1 gốc mà buồn người thì khóc… Tôi đi vào trong chỗ chú Huy đang nằm thì thấy vợ con chú đang ngồi khóc bên thi thể chồng… làm tôi không mở lời đc… nhìn thi thể chú Huy toàn vết đạn… cố nén đau buồn tôi làm mọi hồ sơ mà đưa thi thể chú Huy về nhà…


============================================================
Chapter 87
============================================================

1 tháng Sau…

Sau khi bao nhiêu sự việc đã trôi qua thì cũng được giải quyết xong… Dự đang ngồi trong phòng làm việc xem tất cả hồ sơ của các phòng PA báo cáo về… và vài văn kiện được bộ gửi… trong đó có 1 quyết định của uỷ ban phòng chống tham nhũng bổ nhiệm Dự làm phó đoàn thanh tra… Dự ngồi xem mà lòng cười nói thầm trong miệng… trời ah… biết gì về tài chính đâu mà làm phó đoàn thanh tra… thì lúc này tiếng gõ cửa phòng kêu lên… Dự liền lên tiếng…

Dự: Vào đi… Cánh của mở ra thì Tiến bước vào thông báo…

Tiến: Anh Dự… tới giờ hợp rồi… Tôi nhìn Tiến rồi cầm quyết định của ban phòng chống tham nhũng đưa cho Tiến xem…

Dự… Tiến nè xem đi… nhức đầu thật… có ngay chuyên ngành đâu mà quyết định anh làm phó đoàn thanh tra…

Tiến: Thì phó đoàn ngồi chơi xơi nước thôi anh ơi… Chuyện thanh tra có kiểm toán… tài chính làm hết rồi… kiểu bổ nhiệm tượng trưng thôi…

Dự: Anh biết rồi… nhưng đi theo mệt lắm…

Tiến: Hahaha… gái nhiều lắm anh ơi… ngành kiểm toán đa số gái nhiều lắm…

Dự: Ham hố gì… thôi được phân công thì nhận nhiệm vụ thôi… Sao rồi các trưởng phòng tới đủ chưa…

Tiến: Đủ mặt hết rồi anh… Nghe vậy Dự đứng dậy cùng Tiến rời phòng làm việc mà đi tới phòng hợp bước vào phòng hợp thì các trưởng phòng đứng dậy chào Dự theo điều lệnh… Dự ra hiệu ngồi xuống… lúc này trong phòng họp im lặng thì Tiến đứng lên mà đọc 1 số văn công văn và nghị quyết của bộ… rồi đến phần đọc báo cáo của các phòng PA tình hình an ninh trật tự địa phương… sau phần phát biểu của Tiến thì tôi nhìn báo cáo mà chất vấn các trưởng phòng…

Dự: Trưởng phòng tiền giang trả lời cho tôi biết trong phần báo cáo tỷ lệ mất an ninh trật tự tăng lên 15%… nằm ở tội phạm gì… ông báo cáo thì phải cụ thể… chứ báo cáo chung chung thì làm sao tôi biết…

TP (trưởng phòng) Tiền Giang: Dạ báo cáo anh… 15% đến từ việc có 1 số đối tượng lạ mặt đến địa phương có tính chất xã hội đen… còn về tình hình cờ bạc… cho vay lãi cao… ma tuý không thay đổi…

Dự: Có liên hệ bên công an để điều tra không…

TP Tiền Giang: Có phối hợp… các đối tượng tính chất bảo kê… Đang gầy dựng lực lượng để lấy địa bàn của các giang hồ địa phương…

Dự: Cho trinh sát theo dõi… 24/24… Đi nhấm tình hình ngoài khả năng kiểm soát thì báo cho bên công an bắt giữ người… tránh làm mất an ninh trật tự địa phương… còn về phần cờ bạc… vay lãi cao… thì đủ chứng cứ thì bắt hết… tội phạm về ma tuý thì xem đội phòng chống ma tuý có chuyên án gì không… chứ bắt giữ bể chuyên an…

TP Tiền Giang: Còn về vấn nạn buôn người qua campuchia hết sức phức tạp… hiện nay trên địa bàn tỉnh có 135 nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia…

Dự: Cho trinh sát cài vào đường dây xem ai là người cầm đầu đường dây…

TP Tiền Giang: Em biết rồi…

Dự: Còn về phòng PA hậu giang… báo cáo thiếu trinh sát… vậy thiếu tổng cộng bao nhiêu trinh sát…

TP Hậu Giang: Dạ 8 trinh sát… các trinh sát đi học và chuyển công tác… Dự nhìn Tiến mà hỏi…

Dự… Tiến sao thiếu trinh sát em không điều động cho phòng PA…

Tiến: Em đang không điều động được anh àh… hiện giờ cục PA mình thiếu nhân lực…

Dự: Em liên hệ bộ tư lệnh quân khu xin danh sách các sĩ quan giỏi… xem xét ai được lập danh sách rồi gửi về tổng cục để nhân lực… Trước mắt phòng PA hậu giang cố gắng đi rồi từ từ cục điều về cho đủ nhân lực…

TP Hậu Giang… Rõ…

Dự: Sắp tới… Phòng PA đồng tháp… an giang… kiên giang… tung trinh sát tới các cửa khẩu điều tra về tình hình của khẩu báo cáo về cục… tôi thấy tình hình các tỉnh biên giới rất phức tạp… tình hình tội phạm buôn người đang rất phức tạp… Còn vấn đề này nửa… mai mốt có chuyên án hay hành động gì tuyệt đối phải có mệnh lệnh tôi mới được hành động… tôi không muốn có sự việc đáng tiếc xảy ra như vụ TP an giang đã hy sinh… còn về nạn nhân vụ buôn người ở campuchia các phòng PA liên hệ bên công an tỉnh xem có bao nhiêu nạn nhân rồi tổng hợp con số báo cáo về cục… nếu không còn gì nữa kết thúc buổi họp… Dự đứng dậy và rời phòng hợp trở lại phòng làm việc… thì có tiếng gõ cửa phòng vang lên…

Dự: Vào đi… Nhìn cánh cửa phòng mở ra thì Phước bước vào ngồi xuống ghế và nhìn tôi mà nói…

Phước: Anh Dự… tình hình tuyến biên giới thường phước có dấu hiệu tội phạm có tổ chức…

Dự: Điều tra kỷ chưa… có tổ chức hay cá nhân nào đứng sao không…

Phước: Em đang trong quá trình điều tra… có khả năng được bảo kê của ai đó…

Dự: Vậy điều tra kỷ… tổng hợp lại rồi báo cáo anh… Lúc này đt bàn đổ chuông Dự liền nghe… tôi Dự xin nghe… đầu dây bên kia là tiếng nói của vệ binh…

Vệ Binh: Báo chỉ huy… có người muốn vào cục PA…

Dự: Ai thế… hỏi họ tên…

Vệ Binh: Anh nói là người bán bánh mì muốn vào gặp chỉ huy… Dự ngạc nhiên và suy nghĩ… có quen thằng bạn nào bán bánh mì đâu ta… trong đầu Dự liền nghĩ đến tổng cục 3…

Dự: Ah… anh biết rồi để anh cho người ra đoán… cúp máy xong thì tôi liền kêu Phước ra đoán người tổng cục 3 vào… Phước đứng dậy rồi bước ra khỏi phòng… 5′ phút sau cánh cửa phòng mở ra bước vào là Phước… người đi sau nhìn cách ăn mặc luộm thuộm thì không ai nghĩ là người của tổng cục 3…

Phước: Anh Dự… đây là thằng Đoàn bạn em… cùng khóa với em trên trường… ra trường mất liên lạc… không ngờ nó giờ người tổng cục 3… Đoàn nhìn tôi rồi bắt tay…

Dự: Ngồi xuống ghế đi… nãi nghe vệ binh gọi nói có người bán bánh mì kiếm… suy nghĩ hoài mới nhớ ra… Nhìn hóa trang cũng giống lắm chứ…

Đoàn: Hahaha… nghiệp vụ thôi cục trưởng ơi…

Dự: Thôi gọi anh em đi… đừng xưng hô vậy nghe xa cách quá…

Đoàn: Vậy thôi mình vào việc luôn nghe anh… sao khi có thông tin từ tổng cục 3 hỗ trợ cục PA99 xác minh các thành phần của tam liên bang đang trú ở campuchia… Hiện giờ người cầm đầu tam liên bang ở campuchia là đối tượng Lập Tân… Hắn ta mở các sòng bài… trường gà… Giáp ranh với các cửa khẩu của nước ta… Trọng điểm nhất là cửa khẩu thường phước ở huyện hồng ngự… hiện nay huyện hồng ngự đang hình thành thế lực xã hội đen… cầm đầu băng nhóm này Khâm Điếc… đối tượng này đang thi hành án 6 tháng tù về tội cố ý gây thương tích… đang thụ án tại trại giam huyện hồng ngự… Còn khoản 1 tuần nửa đối tượng ra tù… Nghe hơi lấn cấn thì Phước hỏi…

Phước: Khoan đã… có gì đó lấn cấn… đang thi hành án tù mà cầm đầu đường dây…

Đoàn: Ý là mày muốn hỏi là ở tù sao điều hành đường dây chứ gì…

Phước: Đúng rồi…

Đoàn: Thì mày xem lại cán bộ huyện đi…

Dự: Phước để Đoàn nói hết đi em…

Đoàn: Đối tượng Khâm Điếc có mối làm ăn với đối tượng Lập Tân… Còn về các nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia hiện nay số lượng lên cả trăm người… Khu giam giữ các đối tượng là nơi đặc khu kinh tế do chính phủ campuchia cho chính phủ trung quốc thuê… Băng đảng trúc liên bang thuê dài hạn vài toà nhà của đặc khu này… Cảnh sát campuchia không được phép vào đặc khu kinh tế này phải được phép của phía bên trung quốc mới được vào…

Dự: Theo như thông tin em cho thì không cứu được các nạn nhân qua đường ngoại giao ah…

Đoàn: Không anh… Cái này nằm trong đặc khu kinh tế…

Phước: Có vẻ vụ này bế tắc ah…

Đoàn: Các nạn nhân không được người nhà chuộc về thì sẽ bị bán hoặc là giết để lấy nội tạng…

Phước: Ghê vậy ah… Bọn này ác thiệt…

Dự: Nếu vậy thì chúng ta phải xác lập chuyên án bóc gỡ đường dây buôn người này trước… không để có người nào bị bán qua bên đó nửa…

Đoàn: Chính xác… anh phải điều tra ông bí thư huyện hồng ngự đi… có lẽ ông này là mắt xích quan trọng vụ án…

Dự… Phước… đội trưởng huyện hồng ngự báo cáo về tình hình trên đó sao…

Phước: Theo báo cáo về an ninh trật tự trên đó tốt… Nghe vậy Đoàn nhìn Phước mà nói…

Đoàn: Tốt quần què gì… Trên đó giờ như nồi cám heo… Trên đó rất phức tạp…

Phước: Thì báo cáo về là vậy… tao cũng mới nhận tin từ trinh sát báo về trên đó đang rất phức tạp…

Đoàn: Hahaha… Trên đó giờ như khu tự trị… muốn gì cũng có… Rảnh mày lên đó thì biết…

Dự… ok cảm ơn nghe Đoàn…

Đoàn: Có gì mà cảm ơn anh… nhiệm vụ em phải làm thôi… Rảnh thì lên đó gọi em… em giờ hoạt động tuyến giới…

Dự: Ok… Nếu lên anh sẽ gọi…

Đoàn… ok… anh thôi em đi bán bánh mì tiếp đây hahaha… 4 năm lục quân… 2 năm học tình báo… giờ đi bán bánh mì… hahaha câu nói của Đoàn làm tôi và phước bật cười… Đoàn đứng dậy chào tôi và Phước rồi rời đi… Lúc này trong phòng còn Dự và Phước… Dự nhìn Phước mà nói…

Dự: Theo thông tin từ tổng cục 3 thì nghiêm trọng rồi…

Phước: Nếu theo thằng Đoàn nói vậy thì thằng Đội trưởng huyện hồng ngự nó giấu thông tin rồi anh… Em lâu đầu nó về điều tra…

Dự: Không được… không phải 1 mình nó… mà cả huyện đó… tôi lấy đt ra và gọi cho Tiến vào phòng… 2 phút sau Tiến có mặt và lại ghế ngồi mà hỏi tôi…

Tiến: Anh gọi em có gì không…

Dự: Huyện hồng ngự có biến… tôi mới kêu Phước kể lại sự việc cho Tiến nghe…

Tiến: Vậy theo anh thì mình làm sao giờ…

Dự: Anh chính thức thành lập chuyên án HN1… Phước tung tất cả trinh sát của Phòng PA về huyện hồng ngự… em chia thành 3 tổ… tổ 1 điều tra bí thư huyện… chủ tịch huyện… Trưởng công an huyện… Tổ 2 điều tra đối tượng Khâm Điếc… Tổ 3 rải rác các xã ở địa bàn huyện nắm thông tin… Tuyệt đối bí mật…

Còn Tiến em chỉ huy ban chuyên án…

Phước: Rõ rồi anh… Sao khi phân công việc xong thì Phước và Tiến rời phòng… Thì điện thoại Dự đỗ chuông… nhìn màn hình đt thì thấy số lại gọi tới… Dự liền bắt máy…

Dự: Tôi Dự nghe đây… Đầu dây bên kia là tiếng phụ nữ cũng lớn tuổi nói…

Cô Loan: Tôi là Loan trưởng đoàn thanh tra… trong văn bản là được gửi đến phó đoàn thanh tra là 7h có mặt ở văn phòng tỉnh uỷ vĩnh long để làm việc sao giờ này phó đoàn chưa tới… Nghe vậy Dự giật bắn người… liền lấy quyết định ra xem lại thì thấy ngày giờ đã định là hôm nay…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi tôi mới nhận được quyết định sáng nay… Trưởng đoàn thanh tra thông cảm… Tôi xuống liền…

Cô Loan: Ok… tôi cho anh 1 tiếng có mặt ở văn phòng tỉnh uỷ… Nói xong cô Loan liền tắt máy… Dự thay ra bộ quân phục rồi ra xe… thì thấy Hoàng đang đợi sẵn… Dự liền leo lên xe thì Hoàng hỏi…

Hoàng: Mình đi đâu đây anh Dự…

Dư: Chạy qua văn phòng tỉnh uỷ vĩnh long…

Văn Phòng Tỉnh Uỷ…

Sau khi đoàn thanh tra của uỷ ban phòng chống tham nhũng đã chọn tỉnh uỷ vĩnh long là điểm đến đầu tiên để thanh tra… sự hiện diện của đoàn thanh tra làm tỉnh uỷ… uỷ ban… vĩnh long nhốn nháo cả lên… Trong phòng họp của tỉnh uỷ các chuyên viên các ban ngành đang xem hồ sơ kế hoạch mà bên tỉnh vĩnh long đưa ra để kiểm tra… lúc này Dự bước vào phòng họp… mà miệng liền nói xin lỗi…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi… tôi tới trễ… lúc này cô Loan trưởng đoàn thanh tra nhìn Dự mà nói với lời lẽ trách mắng…

Cô Loan: Anh là phó đoàn thanh tra giờ này mới có mặt…

Dự: Xin lỗi cô Loan tôi có tí việc cơ quan… với lại sáng nay tôi mới nhận văn bản của uỷ ban phòng chống tham nhũng…

Cô Loan: Đến trễ là đến trễ không cần giải thích… tôi sẽ báo cáo về cấp trên…

Dự: Nếu cố muốn báo cáo gì thì cứ làm… tôi chỉ hỗ trợ thôi… cái này không thuộc chuyên môn của tôi…

Cô Loan: Tôi sẻ báo cáo… giờ anh ngồi đó đi… nếu có gì thì tôi kêu… Dự đến ghế ngồi rồi lấy đt ra lên mạng đọc báo… Dự nói thầm trong miệng… phó đoàn thanh tra mà giống như bảo vệ… Kệ bà ai làm gì làm… Ngồi hết giờ thì về… đang ngồi cầm đt thì có 1 nhân viên nam kiểm toán kêu Dự…

Nhân Viên: Anh gì đó ơi… bư lại dùm tôi sắp hồ sơ… Dự nghe vậy liền nhìn giáo giác xem có ai không thì nam Nhân Viên mới chỉ Dự mà nói… Tôi kêu anh đó… anh kiếm ai… Dự ngạc nhiên mà trợn mắt mà nói…

Dự: Xin lỗi cần thì tự đi lấy… tôi không phải tạp vụ…

Nhân Viên: Anh ở không thì giúp đoàn 1 tay…

Dự: Tôi là phó đoàn thanh tra chứ không phải giúp việc ok… Nghe vậy thì cô Loan mới nói…

Cô Loan: Anh xem đoàn thanh tra có ai rảnh như anh ngồi bấm đt không…

Dự: Xin lỗi cô Loan tôi phó đoàn thanh tra… cô kêu tôi chưa chắc gì tôi làm mà nhân viên cô sai tôi…

Cô Loan: Ơ cậu này… phó đoàn thanh tra là để bấm đt ah…

Dự: Tôi chỉ hỗ trợ cho đoàn thanh tra… nếu có sai phạm gì… ok cô đưa qua tôi điều tra… làm đúng quy trình đi… tôi chỉ nhận hồ sơ nào cô đưa qua có sai phạm cục PA sẻ điều tra… Cô Loan nghe vậy mặt mài đỏ bừng vì bị mất mặt với đoàn… Lúc này thấy Dự và cô Loan có vẻ căng thẳng… Dự nhìn đồng hồ thì cũng gần tới giờ cơm… thế là nhắn tin cho cô Tuyết để rũ đi ăn cơm…

Dự: Đang làm gì vậy bé yêu…

Cô Tuyết: Quỹ ah… già rồi còn kêu bé nửa… em đang chuẩn bị ăn trưa với chị 2…

Dự: Vậy hả… tưởng đi ăn 1 mình anh đi với em… nếu với chị 2 thì thôi…

Cô Tuyết: Thì đi chung luôn có sao…

Dự: Sao đi chung được… chủ yếu ăn em là chính ăn cơm là phụ thôi…

Cô Tuyết: Hahaha… thì ăn cơm xong rồi thì em cho anh ăn… Hay lại nhà em đi…

Dự: Ok… mà có chị 2 thấy kỳ không…

Cô Tuyết: Hihihi… tí em cho bã sinx luôn là không hay biết gì hết…

Dự: Em thật là dâm đãng…

Cô Tuyết: Dâm đãng mới trị được anh chứ… thôi để em nhắn địa chỉ qua… tí anh chạy đến nghe… Nhắn tin xong với cô Tuyết xong thì Dự cũng ngồi chơi đợi hết giờ rồi đi…

Tại Biệt Thự Ven Sông Tiền…

Cô Duyên đang trong bếp chuẩn bị món đồ ăn và vài món nhậu… thấy nhỏ em chồng vừa nhắn tin vừa cười thì liền hỏi…

Cô Duyên: Nhắn tin với ai mà cười hớn hở vậy…

Cô Tuyết: Thằng Dự đang ở vĩnh long nó mời em ăn cơm… em nói ăn với chị rồi kêu nó lại đây ăn chung luôn…

Cô Duyên: Vậy hả… anh Phú cũng muốn bữa nào mời Dự bữa tiệc cảm ơn chuyện thằng Quốc…

Cô Tuyết: Thì dịp nào đi chị 2…

Cô Duyên: Ừh… 2 chị em đang nói chuyện thì tiếng chuông vang lên…

Cô Tuyết: Chắc nó tới đó… Để em ra mở cửa… thấy em mình ăn mặc vậy liền nhắc nhỡ…

Cô Duyên: Ê… con kia lên thay bộ đồ… ăn mặc đồ ngũ vậy mà ra đón khách ah…

Cô Tuyết: Trời già rồi nó để ý gì chị ơi… Nhưng co Duyên đâu biết ý đồ em mình muốn khiêu dâm thằng Dự… cánh cửa cổng vừa mở ra thì Dự chạy xe vào trong… Sao khi hẹn với cô Tuyết thì Dự kêu Hoàng bắt xe về đơn vị để Dự tự lái xe đi… xuống xe thì cô Tuyết đi lại rồi hỏi Dự…

Cô Tuyết: Kiếm nhà dễ không…

Dự: Thời buổi 4. 0 làm gì mà khó tìm chứ… Dự nói xong quay qua không thấy ai nhìn liền lấy tay bóp đít cô Tuyết làm cô giật bắn người… Rồi quay qua liếc Dự mà nói…

Cô Tuyết: Làm vậy ai thấy sao…

Dự: Ai thấy thì kệ… chứ em mặc đồ vậy sao anh chịu nổi… đồ ngũ mà đứng dậy… nhìn là nứng rồi…

Cô Tuyết: Hihihi… cho anh nứng chết luôn… nói xong thì cô Tuyết đi vào nhà Dự đi theo… bước vào thì thấy cô Duyên đang dọn sẵn bàn ăn… thấy Dự cô Duyên cười mà nói…

Cô Duyên: Mới đến hả cháu… dạo này thấy đẹp trai quá nghe hihihi…

Dự: Hahaha… cảm ơn cô quá khen… con thấy cô dạo này đẹp ra thì có… chắc chú Quốc chăm sóc kỷ lắm he…

Cô Duyên: Ổng làm gì mà để ý cô nửa… toàn để ý gái tơ thôi… Cô già rồi ổng để ý gì nữa…

Cô Tuyết: Hihihi… anh 2 bỏ bê chị 2… mà em thấy chị càng ngày càng đẹp ra… Có bồ hả chị 2…

Cô Duyên: Con quỷ… nói vậy đó hả… tại chị dọn tí xem ông có mê không… Ai ngờ ổng không mê…

Cô Tuyết: Hihihi… tội chị tôi quá…

Cô Duyên: Thôi dọn xong hết rồi… mình ăn đi… Ngồi vào bàn thì cô Tuyết đi lấy chai rượu… và 3 cái ly ra… Rót vào đưa mỗi người 1 ly rồi nói…

Cô Tuyết: Vừa ăn vừa uống cho dễ tiêu hóa zô nè… nói xong thì 3 người cùng nhau ăn uống… uống được nửa chai thì thấy cô Duyên có vẻ sĩn rồi còn Dự và cô Tuyết thì nhìn nhau nháy mắt ra hiệu… hiểu ý cô Tuyết thế là Dự mời cô Duyên thêm 2 ly nữa uống xong thì cô Duyên đi ra ghế sofa nằm mà hơi thở có vẻ mệt và nhắm mắt lại… Thấy vậy Dự đi lại chỗ cô Tuyết đang ngồi… rồi kéo khóa quần xuống móc con cặc đang nứng chĩa vào miệng cô Tuyết rồi nói…

Dự: Nãi giờ ăn uống vậy được rồi… giờ tới lúc ăn tráng miệng nè… cô Tuyết nhìn ra ghế sofa xem chị 2 mình ngủ chưa rồi qua nhìn Dự rồi lấy tay cầm con cặc Dự mà mân mê và nói…

Cô Tuyết: Ăn là phải ăn rồi… biết nãi giờ em nứng lồn lắm không… Nói hết câu thì cô Tuyết mở miệng ra ngậm con cặc Dự rồi bú liếm… Dự cầm đầu cô Tuyết mà nắc vào miệng cô Tuyết liên tục… Cô Tuyết lúc này ra hiệu cho Dự vào phòng… Dự thấy vậy thì vừa đi chậm cho cô Tuyết đi theo nhưng miệng thì vẫn ngậm cặc Dự mà bú… Đi vào tới phòng thì cô Tuyết đẩy Dự nằm xuống rồi cởi quần áo Dự ra mà rồi cô Tuyết cởi quần áo mình ra luôn… cô Tuyết tiếp tục công việc bú cặc… cô bú rất say mê như 1 nghệ sĩ thổi kèn saxophone… rất điêu luyện… đăng nằm tận hưởng giây phút sung sướng thì Dự kéo đít cô về đầu mình theo kiểu 69… cô Tuyết hiểu ý liền để cái lồn mình ngay mặt Dự… Dự không bú liền mà thọc 2 ngón tay vào lồn rồi móc… nước lồn cô Tuyết chảy ra Dự thấy vậy liền le lưỡi ra liếm… liếm xong thì Dự móc tiếp… nhưng lần này Dự chơi trò khác… 1 ngón đút vào lồn 1 ngón đút vào đít cô… lần đầu lỗ đít cô bị xâm chiếm nên có phần cựa quậy do chưa quen lỗ đít bị vậy… để yên 1 lúc thì Dự bắt đầu di chuyển 2 ngón tay ra vào 2 lỗ chầm chậm rồi nhanh dần… Cô Tuyết lúc này nhả cặc tôi ra mà xuống ngay con cặc tôi… cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nửa… nằm mà thở hổn hển kèm theo đó là tiếng rên rỉ…

Cô Tuyết: Ứ… ứ… sướng quá… lần đầu tiên được mới biết đụ lỗ đít cũng sướng không kém… Ứ… ứ… ứ nhanh đi… thọc tay nhanh lên đi anh… Nhìn thấy cô Tuyết như vậy thì Dự cũng không chịu nổi… đẩy cô ra… Dự đứng xuống giường rồi kéo đít cô chỏng lên… Dự kê con cặc ngay lồn rồi đâm 1 phát thật mạnh làm cô Tuyết thốn liền la lớn… thấy vậy Dự bị miệng cô Tuyết lại sợ cô Duyên đang ở ngoài nghe thấy… cứ thế Dự nắc vào lồn cô Tuyết vài cái rồi rút ra… Dự nhổ nước miếng này lỗ đít cô Tuyết rồi kê con cặc ngay lỗ đít mà ấn vào từ từ… cô Tuyết lúc này đang cắn răng chịu đau khi con cặc Dự đang thâm nhập lỗ đít… co Tuyết không chịu nổi nửa mà la lớn… a… a… á… đau anh ơi… đau anh ơi… nghe vậy thì Dự ngừng cho cặc mình vào nửa… mà để yên vậy cho cô Tuyết quen… sau khi được Dự để yên vậy thì cô Tuyết có vẻ không còn đau nửa mà tự tay kéo đít dự tới… Dự thấy vậy liền phối hợp nắc chậm chậm… Cô Tuyết không ngừng rên rỉ… á… á… nắc nhẹ thôi anh em còn đau… á… á… nhẹ thôi… em đau nhưng sau có cảm giác sướng tê người hết vậy… á… á… Dự bắt đầu tăng tốc nhanh hơn 1 chút thì cô Tuyết chỉ biết rên rỉ… 2 tay bấu chặt xuống cái nệm giảm bớt đau rát của lỗ đít đang bị nông ra… Dự mặc kệ cô Tuyết đang đau đớn mà cứ nắc phạch… phạch… phạch… vào lỗ đít cô… Ứ… ứ… sướng quá… ứ… sướng quá… Đang nắc thì tôi nghe tiếng ngoài cửa có tiếng rên khe khẽ… Dự nhìn ra cửa thì thấy cô Duyên đang đứng nhìn tôi và cô Tuyết đang trần chuồng như nhộng… Dự giật bắn người rút con cặc ra khỏi lỗ đít cố Tuyết cô nhìn quay lại nhìn Dự… Dự thấy vậy chỉ tay ra cửa thì cô Tuyết nhìn cũng giật bắn người… Liền lái cái mền đắp lại… lúc này điều làm Dự ngạc nhiên là thấy cô Duyên không mặc quần tay cho ngay giữa lồn mình mà xoa hột le… và nhìn Dự với ánh mắt thèm thuồng… Dự vừa tính cắt tiếng nói để giải thích gì đó… thì cô Duyên chạy lại ngồi ngay cặc Dự mà bú liếm… Hành động của cô Duyên làm Dự nhìn qua cô Tuyết cả 2 người đều cười… cô Tuyết nhìn dự và nháy mắt… đang có rượu trong người làm Dự càng dâm hơn… Cô Duyên đang bú cặc thì Dư cởi áo cô Duyên ra… lộ ra 2 cái xú to nhưng không xệ… Dự lấy tay se se núm vú có Duyên… Cô Duyên đang được bú cặc thì Dự kéo cô lên… đẩy cô xuống giường mà banh 2 chân cô ra… lồn cô Duyên đang ẩm ướt chắc là nãy giờ đứng ngoài cửa thủ dâm… Dự đưa lưỡi liếm từ dưới lên đến hột le… rồi nút hột le chụz… chụz… làm cô Duyên sướng giật bắn người… miệng thì rên rỉ… á… á… a… Bú chỗ đó… sướng sướng quá… nút hột le em đi… liếm lồn em đi anh… em sướng… Cô Duyên đang sung sướng quên luôn người liếm lồn mình là thằng cháu… là sếp của con mình… Cô Tuyết nằm cạnh chị 2 mà không quên se núm vú cho chị 2 sung sướng thêm… Dự bú lồn được lúc thì cũng ngưng bú… Đứng dậy kê con cặc ngay lồn cô Duyên mà đâm… cái phạch lút con cặc… cô Duyên liền ứ… ớ mắt trợn trắng lên… vừa đau vừa sướng… cô Tuyết thấy chị 2 trợn trắng con mắt thì liền hỏi…

Cô Tuyết: Chị 2 có sao không… chị 2 đừng làm em sợ nghe… Cô Duyên nghe em mình hỏi thì gán trả lời…

Cô Duyên: Không sao… không sao Tuyết ơi… lâu rồi chị không được đụ nên lồn hơi đau tí… cô Tuyết nghe chị 2 nói vậy thì liền quay qua nhìn Dự mà trách mắng…

Cô Tuyết: Anh này… làm nhẹ nhẹ thôi… đau chị 2… anh nắc vậy ai mà chịu nổi… Nắc nhẹ nhẹ thôi… Cô Duyên nghe vậy liền nói…

Cô Duyên… nắc đi… nắc mạnh đi… em quen rồi… chị không sao Tuyết ơi… chị sướng lắm… anh nắc đi… đụ vào lồn em đi… cho em sướng lồn đi… Dự nghe vậy thì nhìn cô Tuyết cười rồi nắc phạch… phạch… phạch vào lồn cô Duyên… cô Tuyết thì cười mà nói thầm trong bụng… Bà chị dâu mình cũng dâm đãng giữ he… Cô Duyên đang oằn quại mà chống đỡ từng cú nắc đang đâm vào lồn mình… Nhưng miệng thì rên rỉ và nói những lời nghe rất dâm dục… á… sướng quá anh ơi… nay em sướng lắm… lâu rồi em mới được đụ sướng như vậy… cặc anh đâm vào lồn em sướng nắc mạnh đi anh… em sướng quá… anh làm chồng bé em nghe anh Dự… sướng lồn… Dự đứng hình 5 giây khi nghe cô Duyên kêu Dự làm chồng bé… trước giờ chỉ có vợ bé hôm nay lại được làm chồng bé… nhưng Dự cười nhẹ mà nghĩ trong đầu… kệ làm chồng gì cũng được có lồn đụ là được… Với câu nói của chị 2 làm cô Tuyết cũng cười mỉm mà hỏi chị 2 mình…

Cô Tuyết: Thế còn anh 2 em làm sao chị…

Cô Duyên: Anh 2 em hết làm ăn gì được nửa… mê lồn trẻ thôi… bỏ lồn già này mấy năm nay có đụng đến đâu… giờ có con cặc bự đụ sướng rồi…

Cô Tuyết: Hihihi… chị 2 cũng dâm quá chứ… Dự mặc kệ 2 chị em nói chuyện… mà cứ nắc vào lồn cô Duyên… đến khi chịu không nổi nữa thì rút cặc ra và leo lên miệng cô Duyên… có Duyên thấy vậy liền mở miệng ra hứng từng đợt tinh trùng của Dự bắn vào miệng… rồi ngậm cặc Dự mà nút đến không cong giọt tinh trùng nào sót lại… Dự nằm xuống cạnh 2 người đàn bà mà thuở… Lúc này Dự mới nói…

Dự: Nay bị 2 chị em làm thịt mệt quá…

Cô Tuyết: Trời có em mệt với anh thì có… nắc gì mà mạnh… phá trinh lỗ đít người ta nửa… giờ còn đau nè…

Cô Duyên: Á… hèn gì con Tuyết nó la… làm em không ngủ được luôn…

Dự: Sao không ngủ được… anh tưởng em say ngủ rồi chứ…

Cô Duyên: Thì đang thiêu thiểu để ngủ nghe con Tuyết nó rên la… tưởng nó bị bệnh gì cũng gán đứng dậy vào coi nó sao… bước tới cửa thì thấy anh đang phá trinh lỗ đít nó… nó rên la…

Dự: Rồi sao nửa…

Cô Duyên: Thì thấy cặc anh đang đâm vào lỗ đít nó… tự nhiên chân em bủng rủng đi không được… mà lồn thì cứ rỉ nước…

Cô Tuyết: Chắc nứng lồn đó chị 2 hihihi…

Cô Duyên: Thì thấy cảnh đó ai không nứng lồn hả… nhìn con cặc bự đang nắc phạch… phạch ai mà không nứng… tự nhiên cái cho tay vào lồn mà xoa xoa hột le sướng… Rồi anh quay lại thấy em… em đánh liều luôn… chứ nứng lồn quá không chịu nổi…

Cô Tuyết: Anh he… không ai sướng bằng anh… được 2 chị em phục vụ…

Cô Duyên: Mà anh với con Tuyết lâu chưa…

Cô Tuyết: Hihihi… hỏi chi vậy…

Cô Duyên: Chị em mà mày có hàng tốt giấu chị he…

Cô Tuyết: Trời… không giấu bể chuyện ra anh 2 chẻ đầu em rồi sau…

Cô Duyên: Kệ ổng đi… mai mốt có như vậy hú chị với…

Dự: Hahaha… được rồi… giờ ngũ chút đi… chiều anh còn làm việc… Đang nằm ngủ thì có đt đổ chuông… Dự ngồi dậy lại quần lấy đt ra nhìn đt thấy Phước đang gọi… Dự liền bắt máy…

Dự: Anh nghe Phước ơi…

Phước: Có ở đơn vị không anh…

Dự: Không anh đang vĩnh long… có gì không em…

Phước: Có ít thông tin về chuyên án HN1 rồi em tính báo cáo anh…

Dự: Ừh… 1 tiếng nữa anh về tới… tôi đi vào tắm rửa rồi mặc quần áo vào… nhìn cô Tuyết và cô Duyên đang trần chuồng nằm trên ngũ mà làm cặc muốn đụ 1 cái nửa rồi về… nhưng vì công việc nên hẹn 2 cô dịp khác…

Trụ Sở Cục PA…

Sau khi từ nhà cô Tuyết chạy về đơn vị vừa đậu xe bước vào trong đơn vị thì thấy Phước đang ngồi đợi… thấy Dự đang đi vào thì Phước đứng dậy đi vào theo… vào phòng làm việc Dự liền mở máy lạnh để xua đi cái nóng oi bức… đi tới tủ lạnh nhỏ mà Dự mới mua để trong phòng làm việc lấy 1 lon Redbull để uống lại lại sức… rồi đưa Phước 1 lon… Dự ngồi xuống bàn nhìn Dự mà nói…

Phước: Có thông tin sơ bộ rồi anh… Huỳnh Văn Khâm hay còn Khâm Điếc là đối tượng cầm đầu băng nhóm trên huyện hồng ngự… trong 1 lần say sĩn đối tượng dùng hung khí chém 1 người khác gây thương tích 45%… nhưng nó lạ ở chỗ chỉ ở tù 6 tháng… Theo thông tin trinh sát tìm hiểu được… trong thời gian thụ án tại trại giam huyện… đối tượng sử dụng đt để gọi ra ngoài điều hành các đàn em bên ngoài… Dưới tay của Khâm Điếc có những đàn em thân tín được coi là cánh tay đắc lực của hắn…

– 1/ Lê Văn Tề… biệt danh (Tề Quân Sư) hắn là trợ thủ đắc lực của Khâm Điếc… Mọi kế hoạch làm ăn điều do Tề Quân Sư giải quyết… Tuy không biết đánh đấm nhưng Tề Quân Sư có cái đầu rất nhạy bén trong tất cả chuyện làm ăn…– 2/ Lê Quốc Huy… biệt danh (Huy Dao Lam) đối tượng này đàn em của Khâm Điếc… Đối tượng này chuyên bảo kê các nhà hàng… khách sạn… các công trình xây dựng… Mỏ cát… đòi nợ thuê… buôn lậu… Đối tượng này có 1 kho hàng ở địa bàn chuyên nhập hàng lậu từ campuchia về…– 3/ Huỳnh Thế Long… Biệt danh (Long Chọc)… đối tượng này hoạt động về Massage… karaoke… Club… nhưng điểm club này nó biến tướng thành quán bar… cho các con nghiện được sử dụng ma tuý trong quán… ma tuý thì được Long Chọc phân phối cho các đàn em rồi bán lẻ…

Dự: Thằng Đội trưởng PA sao để tệ nạn nhiều vậy… Cho trinh sát thâm nhập vào đường dây… điều tra thằng Đội trưởng cho anh…

Phước: Dạ…

Dự: Còn nửa… điều tra vụ thằng Khâm Điếc chém người ai là người điều tra… Viện kiểm sát ai thụ lý vụ này… em coi các đội trưởng các huyện… rà soát xem lại các báo cáo đội trưởng gửi về tránh tình trạng như đội trưởng huyện hồng ngự…

Phước: Dạ em biết rồi anh…

Dự: Còn điều tra cán bộ huyện sao rồi…

Phước: Dạ chưa có báo cáo về anh… có thông tin em sẻ báo cáo anh liền…

Dự: Thôi chuyển khai công tác đi… có gì khó thì gọi anh… Sao khi bàn công việc xong thì Phước rời đi… Dự cũng ngồi xem hồ sơ mà Phước bỏ lại đang xem vài trang thì đt lại đổ chuông… không nhìn xem ai gọi mà Dự nhắn nút nghe luôn… vừa alo thì người đâu dây bên kia không ai khác chi là cô Loan…

Cô Loan: Cậu giờ ở đâu… 3h mấy rồi mà không thấy mặt… phó đoàn thanh tra mà vậy hả…

Dự: Xin lỗi… xin lỗi cô Loan cơ quan có tí việc tôi về xử lý…

Cô Loan: Xin lỗi… ngoài xin lỗi không còn câu nào ah… sáng thì đi trễ… chiều thì không tới… tôi không biết mấy sếp lớn lại phân công cậu làm gì không biết nửa… tôi sẽ báo cáo cấp trên…

Dự: Thôi… mệt quá… cô muốn làm gì làm… kỷ luật luôn cũng được… cơ quan có việc thì phải giải quyết… giúp đỡ nhau tí cũng không được… trong quá trình cô thanh tra thấy sai phạm… tôi sẽ điều tra… việc của tôi là điều tra sai phạm chứ không phải theo ngồi đó… xin lỗi tôi bận… Nói xong Dự cúp máy liền mà không để cô Loan nói lại được câu nào… Bỏ đt xuống Dự lại xem tiếp hồ sơ…

Huyện Hồng Ngự…

Tề Quân Sư chạy xe đến Club vừa đậu xe xuống thì có bảo vệ chạy lại mở cửa rồi gật đầu chào Tề Quân Sư… Đang đi vào quán… Club nhìn quán có vẻ đông khách… mới hơn 6h tối mà quán rất đông khách… Tề Quân Sư đi vào chỗ Huy Dao Lam và Long Chọc đang ngồi… thấy Tề Quân Sư đến… 2 thằng nó đứng dậy mà chào hỏi… xếp về giai vế thì Tề Quân Sư hơn 2 thằng nó 1 bậc…

Long Chọc: Anh Tề… anh mới đến hả…

Tề Quân Sư: Ừh… đến xem mày làm ăn ra sao… giờ này mà quán đông khách quá he…

Long Chọc: Quán mình độc quyền ở đây mà anh Tề… đồ chơi thả thoải mái không lo công an nên tụi nó đến đây sớm lắm…

Tề Quân Sư: Biết gần vậy rồi… nên kỷ tí… phải nể người ta… hàng dạo này tiêu thụ được không…

Long Chọc: Dạ nhiều… 1 tuần tiêu thụ khoản 7kg kay… 10.000v kẹo… 5kg hàng đá…

Tề Quân Sư: Ừh… còn thằng Huy Dao Lam… mày xem mấy chiếc sáng cạp cát nó mới đến địa bạn mình tính lấy cát đó… xem cho lính ra mà lấy tiền…

Huy Dao Lam: Dạ… em có ra rồi anh… tụi nó đang xin mỗi tháng 30tr… em tính hỏi ý anh xem có bớt không…

Tề Quân Sư: Không… ít nhất 50tr… nếu không kêu nó kéo sáng cạp đi đi…

Huy Dao Lam: Dạ… àh anh Tề chuyện anh kêu em điều tra miếng đất ngay trung tâm huyện đó…

Tề Quân Sư: Rồi nói đi…

Huy Dao Lam: Miếng đất đó là của ông Giang ở cao lãnh… trước đây giang hồ cũng có số má lắm… hôm qua em chạy ngang thấy cọc bê tông để trên miếng đất đó… chắc là chuẩn bị xây nhà hay gì đó…

Tề Quân Sư: Ah là thằng Giang… giờ nghe nó rửa tay gác kiếm rồi… làm ăn chân chính rồi… của nó thì kệ mẹ nó… hỏi nó bán miếng đất đó nhiêu… ngày mai mày cho mấy thằng lính ra chỗ miếng đất đó… không cho tụi nó làm gì hết…

Huy Dao Lam: Sao vậy anh Tề…

Tề Quân Sư: Đại ca kêu tao làm vậy… thì tao làm theo thôi… tuần sau đại ka ra trại đó… tụi mày xem đến sớm mà đón đại ka…

Long Chọc: Đại ka ra hả anh… vậy bữa đó em sẽ chuẩn bị 1 bàn tiệc thật là chu đáo… kiếm gái tơ cho đại ka xả xui…

Tề Quân Sư: Ừh chuẩn bị chuyện đó đi… bữa đó có đối tác bên campuchia qua tham dự đó…

Long Chọc: Dạ em biết rồi anh…

Tề Quân Sư: Tụi mày xem sổ sách các chỗ làm ăn… nửa ra đưa đại ka xem…

Huy Dao Lam: Không cần anh nhắc… tụi em chuẩn bị sẵn rồi… anh cần xem qua không… để em kêu tụi nhỏ đem ra…

Tề Quân Sư: Không cần… Nửa để đại ka xem… đang ngồi nói chuyện thì Tề Quân Sư nhận được 1 cuộc đt lấy đt ra xem thì Tề Quân Sư đứng dậy đi ra ngoài nghe chừng 3′ thì đi vào… Thấy mặt Tề Quân Sư có vẻ lo lắng thì Long Chọc hỏi…

Long Chọc: Có chuyện gì vậy anh Tề thấy anh có vẻ căng thẳng…

Tề Quân Sư: Mày chuẩn bị 1 phòng VIP lựa mấy con nào mới đẹp chuẩn bị sẵn đi… có khách bên cam qua… Tụi họ đang ở cửa khẩu đang trên đường tới…

Long Chọc: Dạ em chuẩn bị liền… Long Chọc kêu quản lý lại rồi dặn dò mọi chuyện xong… thì Long Chọc nhìn Tề Quân Sư mà nói… Xong rồi anh Tề…

Huy Dao Lam: Ai vậy anh Tề…

Tề Quân Sư: Lập Tân… Tam Liên Bang… Nghe xong thì Huy Dao Lam và Long Chọc cũng bất ngờ… trước giờ 2 thằng nó nghe nói Lập Tân băng Tam Liên Bang… mà chưa lần nào gặp được… nay có cơ hội được tiếp đón 1 đại ka Tam Liên Bang… Điện thoại của Tề Quân Sư đổ chuông vừa nghe hắn vừa đi ra cửa… vừa tới cửa thì chiếc Mẹc S600 cũng đến vừa đúng lúc… 2 vệ sĩ từ trên xe bước xuống mở cửa xuống xe 1 đàn ông trung niên không ai khác đó là Lập Tân bước ra từ trong xe… Tề Quân Sư đi lại mà vừa cười vừa đưa tay mình ra bắt tay với với Lập Tân…

Tề Quân Sư: Hahaha… hân hạnh tiếp đón anh… Lập Tân cũng biết 1 chút tiếng việt nên cũng cười mà trả lời Tề Quân Sư…

Lập Tân: Hahaha chào em… dạo này khỏe chứ…

Tề Quân Sư: Hahaha anh thấy em đứng đây là khỏe rồi…

Lập Tân: Hahahaha đúng rồi… Lúc này Tề Quân Sư mời Lập Tân vào phòng VIP đã chuẩn bị sẵn… Vừa mở cửa vào thì thấy 4 em gái đang trong tình trạng không miếng vải trên người… Lập Tân thấy vậy liền cười và bước vào phòng… ra hiệu cho vệ sĩ ở ngoài… Tề Quân Sư cũng vậy… ra hiệu cho Huy Dao Lam và Long ở ngoài tiếp đó 2 vệ sĩ của Lập Tân cho chu đáo… Vào phòng xong thì Lập Ngồi xuống bàn… bàn được thiết kế bàn thấp không cần ngồi ghế như kiểu người nhật… Tề Quân Sư ngồi đối diện Lập Tân…

Tề Quân Sư: Nay ngọn gió nào mà đưa anh qua đây chơi vậy… Lập Tân cười mà trả lời…

Lập Tân: Ngồi bên công ty nhìn qua bên đây thấy bên này đông đúc nên qua chơi thôi… qua thăm mấy em này nửa… Lập Tân nói xong thì đưa tay bóp vú của nhân viên…

Tề Quân Sư: Hahaha… nếu vậy ngày nào cũng qua đây chơi cho zui anh…

Lập Tân: Hahaha… rảnh mới được em ah… nghe thằng Khâm Điếc tuần sau ra tù ah…

Tề Quân Sư: Dạ anh… tuần sau đại ka em ra tù… bữa đó có làm 1 bàn tiệc mời mấy đối tác bên cam qua chơi… bữa đó anh cũng qua nghe…

Lập Tân: Ngoài anh ra còn có đối tác bên đó nửa ah…

Tề Quân Sư: Dạ… đối tác hàng lậu thôi… anh có làm mấy mặt hàng đó đâu…

Lập Tân: Hahaha… mấy anh em giỏi quá nghề nào cũng làm…

Tề Quân Sư: Dạ thời buổi kinh tế mà anh… nghe nào làm được thì làm… Em cũng có số chuyện muốn bàn với anh luôn có được không…

Lập Tân: Nói đi anh nghe nè…

Tề Quân Sư: Chuyện là phần trăm bên casino và bồ gà… Anh có tính được nào lên thêm tí cho bên em không… Lập Tân nghe vậy liền nhìn Tề Quân Sư với vẻ mặt căng thẳng mà hỏi…

Lập Tân: Sao 15% chê ít ah…

Tề Quân Sư: Không giấu gì với anh… 15% anh em tụi em được 3% thôi… 5 phần trăm chia cho các sếp lớn… 7 phần trăm chia cho công an… biên phòng… anh em khổ lắm anh àh…

Lập Tân: Đụ mẹ mấy thằng đó ăn ở không mà ăn cho lắm vào…

Tề Quân Sư: Mấy ổng chịu ăn là mai rồi anh… chứ không ăn thì mình nghĩ làm ăn luôn…

Lập Tân: Thôi anh cho tụi mày 2% riêng… trước sau 15% như cũng… anh cho riêng 2% đừng cộng vào… mấy thằng cán bộ thấy nhiều nó lại cắn thêm…

Tề Quân Sư: Dạ anh… em cảm ơn anh nhiều… thôi cạn ly nào anh… chúc anh sức khỏe… uống xong thì Lập Tân nhìn Tề Quân Sự mà nói…

Lập Tân: Tề ah… sẵn đây anh nói luôn… Trước đây hàng bên đây lấy nhiều lắm… nhưng 1 tháng gần đây bên em lấy số lợn rất ít… Phải bên em lấy chỗ nào khác nữa không… Tề Quân Sư nghe vậy thì liền tỏ ra ngạc nhiên…

Tề Quân Sư: Không đâu anh… bên em hàng tuần lấy cũng mấy kg chứ không ít đâu… không biết bên anh có nhầm gì không…

Lập Tân: Không nhầm gì hết… Tụi lính anh báo lại… dạo này 1 tuần bên em lấy hàng kay 2kg… hàng kẹo 4000 viên… hàng đá 2kg… nghe Lập Tân nói con số như vậy thì Tề Quân Sư liền lấy đt ra gọi cho Long Chọc vào… 1 phút sao Long chọc có mặt rồi nhì Tề Quân Sư mà hỏi…

Long Chọc: Anh Tề gọi em có gì không…

Tề Quân Sư: Có chuyện mới gọi mày… anh Lập Tân mới nói bên mình lấy hàng dạo này sao ít quá… tuần này lấy hàng kay 2kg… kẹo 4000v… hàng đá 2kg… khác với con số nãi mày nói với tao… hay mày lấy chỗ nào khác nửa… mày giải thích cho tao nghe…

Long Chọc: Đâu có… vẫn lấy hàng bên đó mà… chuyện này em giao cho thằng Lợi Mập nó quản lý rồi nhập hàng… Để em ra kêu nó… Long Chọc mở cửa bước ra rồi kêu Lợi Mập vào… Lợi Mập thấy trong phòng có vẻ căng thẳng thì nó liền hỏi…

Lợi Mập: Dạ mấy anh gọi em vào có chuyện gì không ạ…

Tề Quân Sư: Có chuyện tao kêu mày… thằng Long Chọc nói hàng bên cam mày chịu quản lý và nhập hàng đúng không…

Lợi Mập: Dạ đúng rồi ah… em vẫn nhập bên anh Lập Tân ah…

Tề Quân Sư: Tuần này mày báo nhập về không khớp với số lượng hàng bên campuchia… mày giải thích tao nghe…

Lợi Mập: Không có đâu anh… chắc có hiểu lầm gì đó anh ơi… Lợi Mập vừa nói hết câu thì Tề Quân Sư tán cái bóp vào mặt Lợi Mập… nó đau điếng mà ôm mặt…

Tề Quân Sư: Nói mau… nói thật tao tha…

Lợi Mập: Dạ… dạ… để em khai… mong mấy anh tha mạng cho em… Em có nhập ít hàng ngoài thị trường rẻ hơn hàng bên campuchia 30%… em về pha lại… Để kiếm chút lời… Tề Quân Sư nhìn Long Chọc mà nói…

Tề Quân Sư: Mày nghe chưa Long Chọc… thằng lính mày nó qua mặt mày để ăn trên đầu mình đó…

Long Chọc: Dạ… để em dạy lại nó…

Tề Quân Sư: Giết nó đi… nó cũng biết đường dây mình làm rồi… giết… lợi mập nghe vậy liền quỳ xuống lại mà xin tha mạng… thì bị Long Chọc nắm đầu nó tay thì rút dao tính đâm Lợi Mập thì bị Tề Quân Sư ngăn cản…

Tề Quân Sư: Đem đi chỗ khác mà xử… đang có khách…

Long Chọc… dạ… Long Chọc nắm đầu Lợi Mập mà lôi đi… Tề Quân Sư cầm ly rượu lên mà mời Lập Tân mà nói…

Tề Quân Sư: Dạ… anh cho em xin lỗi… ly này em tạ tội với anh…

Lập Tân: Thôi đi… lỗi phải gì… sau này nên quản lý phải cho kỷ…

Tề Quân Sư: Em biết rồi anh… thôi mình bỏ qua công việc đi… ăn chơi thôi anh… lúc này trong phòng trở nên ồn ào và vui vẻ… các em mở nhạc rồi đứng lên nhảy theo từng tiếng nhạc…


============================================================
Chapter 88
============================================================

Sáng hôm sau Dự đang ngủ… thì Yến vào kêu Dự dậy… kêu hoài Dự không dậy Yến ngồi xuống tay cầm con cặc Dự đang cương cứng vào buổi sáng… mà sục vài cái rồi mở miệng ra ngậm vào… Dự không chịu nổi mà mở mắt ra nhìn và xô Yến ra và nói…

Dự: Em làm gì vậy… để anh ngũ… tôi mệt với 2 chị em rôi… tha a đi…

Yến: Hihihi… ngủ gì nữa… sáng rồi 7h rồi kìa… dạy đi làm… Dậy đi ăn sáng với em…

Dự… được rồi… a dậy liền… nói xong thì Dự cũng dậy và vào toilet vệ sinh… Yến thì cười mà đi xuống lầu… Nhìn quanh 1 vòng phòng khách thì không thấy Ngọc đâu… Dự đi ra xe Yến đang ngồi đợi sẵn trên con Rolls – Royce Cullinan… Dự nhìn Yến rồi hỏi…

Dự: Ngọc đâu sao a không thấy…

Yến: Chị Ngọc đi công chuyện gì rồi… mình đi anh Phở đi anh…

Dự: Ừh… đi ăn phở bồi bổ lại… chứ hồi tối em và Ngọc làm quá anh mất sức rồi… hahaha…

Yến: Lúc đầu anh cũng hung hăng lắm mà… giờ nói vậy… Dự nổ máy mà chạy đến quán Phở Đệ Nhất… xuống xe đi vào thì cả quán trầm trồ nhìn Dự và Yến bước vào đi tới 1 bàn trống ngồi xuống… Yến thì gọi món… Dự thì lướt tiktok chơi… Đang ngồi thì có tiếng gọi Dự… Dự ngước mặt lên nhìn thì thấy Chú Hà Bí Thư… và Chú Minh Chủ Tịch bước vào…

Chú Hà: Dự… ăn sáng hả con… Dự dạ chú… ngồi chung với con luôn đi…

Chú Minh: Thôi ngồi ở đây luôn đi anh Minh…

Chú Hà: Hahaha… ừh nay cho thằng cháu trả tiền 1 bữa…

Dự: Trời tưởng chuyện gì… chứ mời 2 chú 1 buổi ăn sáng nhằm nhò gì…

Chú Hà: Dạo này không thấy con gì hết Dự…

Dự: Dạo này bận lắm chú ơi… Công việc lu bu hết… chú Minh nhìn Yến mà nói…

Chú Minh: Yến con của em Phượng ah… Yến cười mà đáp…

Yến: Dạ… chú cháu mình có gặp rồi đó…

Chú Minh: Vậy hả… ủa mà con sao đi chung với thằng Dự…

Dự: Vợ con mà chú Minh… Câu nói của Dự làm chú Hà và Chú Minh cười…

Chú Hà: Tuổi trẻ tài cao… vậy con Ngọc biết không…

Dự: Trời biết sao không chú…

Chú Minh: Hay lắm… tài thật… 2 bà luôn… Nó giỏi hơn mình nhiều a Hà ơi… lúc này nhân viên bưng ra 4 tô phở… Thì chú Hà nói…

Chú Hà: Thôi ăn đi còn về tiếp đoàn thanh tra nửa… Nghe vậy Dự hỏi…

Dự: Ủa tỉnh mình có đoàn thanh tra đến ah…

Chú Minh: Ừh… hôm qua mới thanh tra vĩnh long rồi… hôm nay về tỉnh mình…

Dự: Vậy ah… có cụ thể huyện nào không chú Minh…

Chú Minh: Thành phố cao lãnh… thành phố sa đéc… huyện hồng ngự… Dự nghe vậy thì không nói gì… 4 người ngồi ăn… Ăn xong thì Dự tính tiền… và nhìn chú Hà và chú Minh rồi nói…

Dự: Thôi con đi trước nghe 2 chú…

Chú Hà: Ok con… bữa nào nhậu nghe…

Dự: Dạ để cuối từng đi chú… Nói xong thì Dự và Yến ra xe rời đi… Đưa Yến về tiệm Spa xong thì chạy về cơ quan… trên đường đi về cơ quan Dự lấy đt gọi cho cô Loan…

Cô Loan: Tôi nghe phó đoàn thanh tra ơi…

Dự: Kế hoạch nay sao vậy cô…

Cô Loan: Nay ngộ ta… quan tâm đến đoàn thanh tra ah…

Dự: Không con nghe được hôm nay đoàn thanh tra tỉnh đồng tháp ah…

Cô Loan: Ừh… kế hoạch lên đồng tháp… đang trên đường đi…

Dự: Cụ thể thanh tra ở đâu…

Cô Loan: TP cao lãnh… sa đéc và huyện hồng ngự… có gì ah…

Dự: Ngưng thanh tra huyện hồng ngự đi…

Cô Loan: Kế hoạch có rồi sao ngưng được…

Dự: Huyện đó không cần thanh tra đâu… 100% sai phạm rồi…

Cô Loan: Sao cậu biết có sai phạm…

Dự: Huyện đó đang nằm trong chuyên án của cục PA nếu thanh tra sẻ lộ kế hoạch…

Cô Loan: Ok nếu cậu nói vậy thì tôi đổi lịch thanh tra… Vậy thôi nghe… nói xong cô Loan cúp máy… Cũng là lúc Dự chạy đến cổng A trung đoàn… vệ binh thấy xe lạ với biển số trắng thì chỉ lên cổng B… Dự đành hạ kiếng xuống và thò đầu ra mà kêu…

Dự: Mở cửa cho anh…

Vệ Binh: Sếp Dự hả… em tưởng ai nay đi con xe xịn vậy sếp…

Dự: Xe mượn em ơi…

Vệ Binh: Con này cũng trên 40 tỷ nhĩ… Vệ Binh mở cửa thì Dự chạy vào rồi đi lên phòng làm việc…

Huyện Hồng Ngự…

Giang cùng My đang chuẩn bị đồ cúng kiến để động thổ khởi công… công trình khách sạn… Đi cùng Giang có Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… Khánh… và Cu Lì… đây là 5 thằng em thân thiết của thằng Giang… Giang mua mảnh đất này cũng được 5 năm rồi… nay thấy huyện đang phát triển và chuẩn bị lên Thị Xã trong thời gian tới… nắm bắt cơ hội khi huyện phát triển… Giang đã rũ 5 thằng em hùng vào mở khách sạn… karaoke… massa… dự kiến công trình khoản 10 tầng lầu… quy mô nhất ở huyện… nói là hùng nhưng thật chất Giang lấy tiền mình làm hết… để cho 5 thằng nó quản lý… Đang chuẩn bị khởi công thì có có 1 đám thanh niên đi lại… dẫn đầu Huy Dao Lam và 15 thằng đàn em… Nhí Lớn đang ngồi trong quán thấy chuyện chẳng lành liền nhìn 4 thằng còn lại mà nói…

Nhí Lớn: Có chuyện rồi tụi bây… Cu Lì nhìn đám Huy Dam Lam đang đi lại chỗ thằng Giang rồi nói…

Cu Lì: Đụ mẹ tụi này lại kiếm chuyện rồi… Chứ không phải kiếm ăn…

Minh Cụt: Thằng đi đầu là Huy Dao Lam… lính của thằng Khâm Điếc…

Cu Lì: Khâm Điếc ah… nó ở tù rồi mà…

Minh Cụt: Cố ý gây thương tích… Mà đi 6 tháng thôi… góc nó cũng bự đó…

Trọng: Đụ mẹ bự cỡ nào… bự cỡ ông Dự bạn a Giang không…

Nhí Lớn: Gốc nó không bự ah… gặp ông Dự ổng cưa làm thớt hết… thôi ra chỗ anh Giang đi… nói xong thì 5 thằng đi ra chỗ thằng Giang đang đứng… Huy Dao Lam cũng tới chỗ nó cất tiếng nói…

Huy Dao Lam: Ê… ê… ê… làm gì vậy… chỗ này không được xây cất gì hết… Giang nghe vậy cũng biết ý đồ nó muốn gì nên cũng hỏi lơ xem nó thế nào…

Giang: Ủa… sao không được xây cất… đất tao… mà không cho tao cất ngộ vậy…

Huy Dao Lam: Tao bảo không được là không được… miếng đất này chỉ có bán lại thôi… Nếu không bán đố tụi mày xây được… Nghe Huy Dao Lam nói chuyện hỗn láo với thằng Giang… Nhí Lớn liền chỉ tay vào mặt nó mà nói…

Nhí Lớn: Mất dạy… ăn nói với anh tao vậy hả…

Huy Dao Lam: Mất dạy con cặc… nó là anh mày chứ đéo phải anh tao… làm gì tao phải kính nể… Lúc này Nhí Lớn muốn dùng nấm đấm để giải quyết với nó… Giang thấy vậy liền đưa tay ngăn cản… và nhìn Huy Dao Lam mà nói…

Giang: Mày muốn mua tao đéo muốn bán… Nói xong thì Giang đứng đốt nhang vái lạy xong tính cắm nhang vào ly hương thì Huy Dao Lam đá cái bàn cúng…

Huy Dao Lam… bốp… không bán thì chúng mày cũng đéo xây cất được gì đâu… còn tụi mày muốn chơi hay gì… bố đây tiếp… Nghe vậy Cu Lì liền bước ra và chỉ vào mặt Huy Dao Lam mà nói…

Cu Li: Mày bản lĩnh bước ra 1 chọi 1… tao tiếp mày… Huy Dao Lam đang đứng nhìn Cu Lì gì tướng Cu Lì to cao… hơn tướng Huy Dao Lam nhiều nó có phần e ngại… nên cười mà nói…

Huy Dao Lam: Bố đây đéo thích chơi tay đôi… bố chơi hội đồng àh… nghe được những lời Huy Dao Lam phát ra làm Giang và 5 thằng em cười…

Trọng: Đại ka… đại ka không dám chơi tay đôi… xin lỗi mày… tụi tao ra giang hồ chơi lúc đó mày còn đang cắp sách tới trường… Huy Dao Lam cười cho đỡ quê rồi liền ra lệnh…

Huy Dao Lam: Hahaha… Chém… Chết… Mẹ… tụi nó cho tao… vừa dứt tiếng nói… Thì đám đàn em của Huy Dao Lam… liền móc mã tấu và gậy 3 khúc ra… lao tới tấn công đám người thằng Giang… Sự việc quá bất ngờ làm Đám người thằng Giang không kịp trở tay… Giang và Nhí Lớn… liền lụm cây vuông ở dưới đất mà cố chống đỡ để che chở cho My lên xe… Khi My lên xe xong thì Giang kêu My chạy đi… xe lăn bánh thì Giang và Nhí Lớn quay lại để giải vây cho Trọng… Minh Cụt… Cu Lì… và Khánh… do số lượng bên Huy Dao Lam đông hơn… không chống đỡ nổi… Giang ra liền la lên… Chạy… thì Giang cùng 5 thằng em quay đầu chạy… Khánh không may chạy bị té… Liền ăn 1 nhát mã…

Tấu vào vai… Thấy Khánh bị chém… Giang liền quay lại để giải vay cho Khánh… nhưng không may bị 1 tên cầm mã tấu dơ lên cao tính chém ngay đầu Giang… theo phản xạ Giang đưa tay lên đỡ thì bị chém vào tay… tưởng đâu cả nhóm bị chém hết… thì lúc này có tiếng súng nổ… Đùng… Đùng… Đùng… 3 phát súng nổ vang lên thì băng của Huy Dao Lam bỏ chạy loạn xạ… lúc này Nhí Lớn cũng bị đánh nhưng còn nhận biết được sự việc chạy đến ôm thằng Giang mà kêu…

Nhí Lớn: Anh Giang… anh Giang… a có sau không… Anh Giang…

Trọng: Anh Giang… anh Giang… Thằng Giang lúc này không còn nhận thức chuyện gì nữa… mắt nhắm lại… Công An chạy đến rồi hô lớn…

Công An: Chở đi cấp cứu ngay… Khánh và Giang được dân quân và công an xã chở đi bệnh viện… còn Nhí Lớn… Trọng… Cu Lỳ… và Minh Cụt thì được mời về uỷ ban lấy lời khai… Nhí Lớn móc điện thoại ra gọi cho My thông báo…

Nhí Lớn: Chị My… a Giang bị chém chở vào bệnh viện rồi…

My: Trời… ơi trời… A Giang có sau không…

Nhí Lớn: Em không biết chị chạy vào bệnh viện nhanh lên…

My: Bệnh viện nào…

Nhí Lớn: Bệnh viện huyện… Gọi cho anh A Dự hay… Nhanh đi chị… nói xong thì Nhí Lớn cúp máy… sao khi nhận đt của Nhí Lớn… My lúc này bối rối tay rung rung mà cầm đt gọi cho Dự… Dự đang ngồi trong phòng làm việc thì đt đổ chuông nhìn đt thì thấy My gọi… Dự nghĩ chuyện chẳng lành… lâu nay không bao giờ My gọi cho Dự…

Dự: Anh nghe nè My có gì không em… My vừa khóc vừa nói…

My: Huhuhu… anh Dự ơi… anh Giang bị người ta chém chở vào bệnh viện rồi… Huhuhu… Dự nghe vậy thì mặt mày biến sắc…

Dự: Rồi nó có sao không…

My: Em cũng không biết nửa anh… Nhí Lớn kêu em chạy vào bệnh viện… Em gọi cho anh rồi chạy vào liền…

Dự… Ừh… vào bệnh viện đi… A lên liền… mà bệnh viện nào…

My: Bệnh viện huyện hồng ngự… Dự cúp máy ra xe lên chiếc Rolls – Royce thì kêu Hoàng chạy… Hoàng ngơ ngác nhìn Dự mà nói…

Hoàng: Em chạy xe này bao giờ đâu anh…

Dự: Thôi lấy xe cơ quan đi… Bỏ lại chiếc Rolls – Royce mà Dự leo lên chiếc Lexus 570… xe chạy ra khỏi cổng thì Hoàng hỏi…

Hoàng: Mình đi đâu anh…

Dự: Lên bệnh viện huyện hồng ngự cho anh… Nhanh đi…

Hoàng: Ai nhập viện hả anh…

Dự: Thằng bạn anh bị chém đang nằm trên bệnh viện… sao khi trả lời xong thì Dự lấy đt gọi cho Phước…

Phước: Em nghe anh Dự…

Dự: Em lên gặp công an huyện hồng ngự…

Phước: Chuyện gì hả anh…

Dự: Thằng Giang bị đám nào chém nhập viện rồi… A vào bệnh viện xem nó như thế nào… Mày đt cho đội trưởng kêu nó qua hiện trường xem thế nào…

Phước: Dạ… em đi liền đây anh… cúp đt xong thì Dự liền gọi cho Toàn…

Toàn: Alo… nghe cục trưởng ơi…

Dự: Cục con cặc… thằng Giang bị chém đang nằm bệnh viện huyện hồng ngự xem thế nào…

Toàn: Thật ah…

Dự: Đụ mẹ có khi nào tao giỡn không… mày lên xem sao… đt cho thằng Nam và Khanh…

Toàn: Để tao chạy qua liền… đang họp trên hồng ngự luôn nè…

Dự: Ừh chạy qua đi… tao đang trên đường lên… Mà nhớ đt cho 2 thằng nó…

Toàn: Ok… để tao gọi… Cúp máy xong thì Dự đang ngồi suy nghĩ… chuyện gì mà nó lên đó bị mà để bị chém lúc này đt đổ chuông… dự nhìn đt thì thấy Ngọc gọi…

Ngọc: Ox… thằng Giang bị chém có sao không…

Dự: A không biết nửa… đang trên đường lên xem nó sao…

Ngọc: Có gì gọi em nghe…

Dự: Ừh… sáng đi đâu mà a không thấy vậy…

Ngọc: Sáng mẹ mệt… em về chở đi khám bệnh…

Dự: Mẹ có sao không…

Ngọc: Bệnh già đó mà… không có gì đâu anh…

Dự: Ừh vậy thôi nghe…

Bệnh Viện Huyện Hồng Ngự…

Sau khi thông báo cho Dự hay thì My chạy vào bệnh viện… Thì thấy Giang và Khánh đang nằm trên giường bệnh… Khánh vẫn còn tỉnh táo… nhưng Giang còn đang hôn mê chưa tỉnh… My lại gần Giang mà khóc lóc… Toàn đi vào thì vào gặp My rồi hỏi…

Toàn: Nó sao rồi… My vừa khóc mà trả lời…

My: Anh chưa tỉnh nửa anh Toàn ơi… bác sĩ băng bó cầm máu rồi đi đâu hết rồi…

Toàn: Để a đi kiếm bác sĩ… Nói xong đi Toàn liền đi kiếm bác sĩ… lúc này ngoài cổng tiếng còi xe ưu tiên và đèn ưu tiên vang lên đến cổng thì tắt đi… được bảo vệ mở cổng chạy vào… bước xuống xe Dự liền đi đến phòng cấp cứu thì thấy My… Dự đi đến Khánh thấy Dự thì tính đứng dậy… Dự thấy Khánh như vậy thì liền cản…

Dự: Em nằm đi… đứng làm gì… để anh xem thằng Giang sao… tí anh em mình nói chuyện…

Dự nhìn qua My mà hỏi… sao rồi bác sĩ nói có sao không…

My: Bác sĩ không nói gì hết anh Dự… chỉ cầm máu rồi đi… huhuhu… a Toàn đi tìm bác sĩ rồi… Dự cũng nhìn thấy bạn mình đang hôn mê liền đi tìm thằng Toàn hoặc viện trưởng để hỏi chuyện… Dự đi ngang phòng bác sĩ và mấy y tá đang ngồi ăn trái cây và cười giỡn… làm giữ không giữ được bình tĩnh mà tới gõ cửa phòng thì y tá nữ mở cửa mà hỏi…

Y Tá: Có chuyện gì không…

Dự: Bạn tôi đang nằm hôn mê mà mấy bác sĩ… y tá ngồi đây ăn uống cười giỡn như không có gì ah…

Y Tá: 2 thằng bị chém chứ đúng không… không sao đâu mất máu tí thôi…

Dự: Cô là y tá mà nói vậy ah… máu ra ướt hết cái áo mà nói mất tí… Dự chỉ tay bác sĩ mà hét… còn anh bác sĩ… phòng cấp cứu không 1 bác sĩ… y tá trực mà ngồi trốn trong đây…

Bác Sĩ: Chuyển của tao không cần mày quan tâm…

Dự: Được… nếu vậy thì chuyển bạn tôi lên tuyến trên đi…

Bác Sĩ: Chuyển gì mà chuyển có chết đâu mà chuyển… Câu nói đó làm Dự sôi máu lên mà chửi thề…

Dự… đụ… mẹ bạn tao có gì… thì mày là thằng đi chung nó…

Bác Sĩ: Mày chửi ai…

Dự: Tao chửi mày đó… làm con cặc gì tao… Bác sĩ cũng không vừa liền tính nhào zô Dự để ăn thua đủ… vừa nào zô thì bị Dự chụp cổ áo dơ lên tính đấm vào mặt thằng Bác Sĩ… thì có tiếng thằng Toàn phát lên làm Dự dừng tay lại…

Toàn: Đừng tay đi Dự… đừng nó… Dự quay qua nhìn Toàn đang mặc bộ đồ viện kiểm sát đi cạnh là 1 người mặc áo Blu bác sĩ nhưng chắc là viện trưởng… Nhưng nhìn thấy Toàn Dự không buông tay mà vẫn đấm vào mắt thằng bác sĩ rồi buông nó ra… bác sĩ ôm con mắt mà đi đến cạnh thằng Toàn và viện trưởng mà nói…

Bác Sĩ: Viện trưởng với anh Viện kiểm sát xem… thằng này hành hung bác sĩ… kêu công an bắt nó đi… Viện Trưởng thấy cấp dưới mình bị 1 người mặc đồ thường hành hung… liền quay qua hỏi nhỏ Toàn…

Viện Trưởng: Ai vậy Toàn bạn em hả… Toàn cũng biết Dự sai nên đành lấy thân thế nó ra để làm áp lực cho viện trưởng… mắc công lớn chuyện…

Toàn: Nó là cục trưởng PA99… đó anh… Nghe đến cục trưởng PA thì viện trưởng liền đổi biểu cảm thân quen mà cười mà nhìn tên bác sĩ bị đánh mà nói…

Viện Trưởng: Chắc hiểu lầm tí thôi… không có gì đâu…

Bác Sĩ: Nó đấm con mắt tôi như vậy mà hiểu lầm… Hiểu lầm là hiểu làm cái gì… để tôi gọi công an còng đầu thằng này…

Viện Trưởng: Mày đi về phòng đi… lu bu quá… thằng bác sĩ không đi mà vẫn ở lại để xem thế nào… lúc này Dự nhìn viện trưởng rồi nói… Tôi có người đang nằm ở đây… giờ muốn chuyển về bệnh viện đa khoa được không…

Viện Trưởng: Được chứ… Dự chỉ vào mặt tên bác sĩ mà nói với viện trưởng…

Dự: Vậy tại sao thằng chó này… nó không cho đi… mà nó nói không chết đâu… giờ y bác sĩ xem mạng con người như cỏ rác ah… bệnh nhân nằm ở giường bệnh… không 1 bác sĩ nào ra thăm khám… chui vô phòng ăn uống cười giỡn… viện trưởng nghe vậy thì liền nhận khuyết điểm…

Viện Trưởng: Xin lỗi… để tôi chấn chỉnh ngay…

Dự: Tôi nói thật… ông là lãnh đạo 1 bệnh viện mà cấp dưới như vậy thì tốt nhất xin chuyển công tác đi… để người có năng lực làm việc… chứ không nhiều người dân vô tội chết gì cái tụi bác sĩ này…

Viện Trưởng: Xin lỗi… xin lỗi… Dự nhìn qua toàn mà nói…

Dự: Mày còn bận công chuyện gì không Toàn…

Toàn: Không… ở đây xong tao về luôn…

Dự: Vậy mày coi chuyển thằng Giang và thằng Khánh về bệnh viện đa khoa đi… Tao chạy qua công an huyện…

Viện Trưởng: Vậy để tôi kêu xe chuyển xuống bệnh viện đa khoa cho…

Dự: Ừh nhanh nghe… Bạn tôi mà có gì… thì từ viện trưởng đến y tá có chuyện với tôi… Nói xong thì Toàn và Dự quay đi… tên bác sĩ bị đánh mà ấm ức kể lễ với viện trưởng…

Bác Sĩ: Anh xem nó đấm con mắt em nè…

Viện Trưởng: Đụ mẹ hên là nó không giết mày đó… trong ca trực lại đi chui zô đây…

Bác Sĩ: Trong nóng quá chui vào phòng máy lạnh ngồi xíu cho mát mà anh…

Viện Trưởng: Ừh ngồi mát của mày xém liên luỵ tới tao đó…

Bác Sĩ: Sao không gọi công an bắt nó anh…

Viện Trưởng: Mày không thấy tao hạ giọng nói chuyện lễ phép ah… Chứ dân thường nãy giờ tao gọi công an rồi…

Bác Sĩ: Mà nghe anh hỏi nhỏ ông viện kiểm sát gì đó…

Viện Trưởng: Tao hỏi thằng đó là thằng nào…

Bác Sĩ: Vậy nó là ai mà anh phải lễ phép nó…

Viện Trưởng: Cục trưởng PA99 đó lễ phép được không… tên bác sĩ mặt mài biến sắc khi nghe cục trưởng…

Bác Sĩ: Chết mẹ… hên nó đánh 1 cái… chứ đánh 2 cái cũng không làm gì được nó… nhìn nó trẻ cỡ em mà cục trưởng…

Viện Trưởng: Cho mày 1 bài học… đừng tưởng ai bằng mày mà không có chức quyền… thôi lo đi chuyển 2 bệnh nhân xuống bệnh viện đa khoa đi… Cho y tá theo… đụ má có gì là chết thiệt đó…

Bác Sĩ: Dạ… dạ em đi liền…


============================================================
Chapter 89
============================================================

Công An Huyện…

Sau khi rời bệnh viện… Nhìn đồng hồ cũng hơn 2h mà Dự chưa có gì vào bụng ngoài tô phở lúc sáng… Dự kêu Hoàng ghé vào tiệm bánh mì mua 2 ổ ăn… đang ăn thì đt Dự đổ chuông… nhìn đt thì thằng Nam gọi…

Dự: Nghe nè mặt lồn… đụ mẹ giờ này mới gọi ah…

Nam: Đụ mẹ sáng giờ họp thằng Toàn gọi tao không để ý… Thằng Giang có sao không…

Dự: Nó hôn mê chưa tỉnh…

Nam: Mày biết ai chém không… lý do sao không…

Dự: Tao cũng không biết đang qua bên công an huyện…

Nam: Ừh tao thằng Khanh đang lên nè…

Dự: Thôi mày về đa khoa đi… tao kêu chuyển 2 thằng nó xuống đa khoa… mày xem sắp xếp bác sĩ cho nó đi…

Nam: Ừh vậy tao quay về… Mà thằng Khanh nói… thằng Giang nay đi cúng khởi công… công trình gì trên hồng ngự…

Dự: Tao biết con cặc gì đâu… thôi có gì nói sau đi… nói xong thì cũng máy… cũng là lúc ổ bánh mì cũng hết khi vừa ăn vừa nói chuyện với thằng Nam… Dự cầm máy lên gọi cho Phước…

Phước: Em nghe anh…

Dự: Em qua công an huyện chưa…

Phước: Chưa anh… nãi giờ em chạy ra hiện trường vụ án… nghe nói bắt được mấy thằng… rồi em chạy vào công an thị trấn thì thấy… Nhí Lớn… Minh Cụt… Trọng… và Cu Li đang trong công an cho lời khai… và hỏi tụi nó mấy câu… giờ em đang chạy qua nè…

Dự: Tụi nó có sao không…

Phước: Bầm dập hết… Nghe tụi nó kể thì… ông Giang bữa nay lên cúng để khởi công khách sạn… thì đám thằng Huy Dao Lam lại hỏi mua miếng đất… ông Giang không bán rồi lời qua tiếng lại… rồi tụi thằng Huy Dao Lam lấy đồ chơi ra làm thịt ông Giang…

Dự: Vậy ah… qua công an huyện đi… mày có gọi nói mình qua chưa…

Phước: Có nói rồi anh… nãi gặp anh Trí trưởng phòng hình sự cũng lên… em nói tí qua làm việc… chắc giờ a Trí đang bên công an huyện…

Nói xong thị Dự cúp đt thì thấy xe của Phước quẹo vào công an huyện… Phước xuống xe thấy xe tôi chạy vào Phước đứng lại đợi vào chung… tôi xuống xe thì Phước đi lại và đưa tôi sắp hồ mà nói…

Phước: Lời khai của tụi thằng Nhí Lớn đây anh… a cần xem qua không…

Dự: Không cần xem… nửa gửi về cục cho anh… tụi nó về chưa…

Phước… rồi… anh…

Dự: Có bắt được thằng nào của bên thằng Huy Dao Lam không…

Phước: Không anh… đang truy bắt thôi… mà cái kiểu công an làm việc cho có thôi chứ không nghiêm túc…

Dự: Thì bởi vậy công an huyện có vấn đề… thôi nửa anh em mình nói sau… lúc này cũng đến phòng họp… thấy công an huyện có đầy đủ… nhìn lên ghế chủ tọa thấy 1 người mặc áo sơ mi… phía dưới bàn 1 bảng ghi tên Trần Minh Chiến chủ tịch huyện… Dự nghĩ trong bụng cuộc họp với công an có cả chủ tịch huyện nửa…

Dự và Phước ngồi xuống ghế thì nhìn anh Trí phía đối diện… Dự cười và dơ tay lên chào… lúc này a Trí đứng dậy mà phát biểu…

A Trí: Báo với chủ tịch huyện và trưởng công an huyện… hôm nay phòng hình sự tỉnh mở cuộc họp này là phía bên cục PA đề nghị… 1 sự việc vừa xảy ra… trên địa bàn thị trấn… 1 băng nhóm ngang nhiên cầm hung khí tấn công người dân khi làm lễ khởi công tại thi trấn… đề nghị công an huyện trình bài nội dụng… Lê Hoàng Hiệp trưởng công an huyện đứng lên nói…

Hiệp TCAH (Trưởng CA Huyện): Báo cáo chủ tịch… phòng hình sự và cục PA… qua điều tra và hồ sơ của công an thị trấn báo về… là do 2 băng nhóm tranh giành địa bàn mà thanh toán lẫn nhau… trong đó có 2 người bị thương được đưa vào bệnh viện… còn lại bắt được 4 người… các đối tượng khai là có thù oán từ trước… hiện nay công an thị trấn cho 4 đối tượng kia được tại ngoại đợi điều tra… còn băng nhóm còn lại thì không biết từ đâu tới không phải người địa phương nên chúng tôi đang truy tìm… Sẽ sớm có kết quả… Chủ Tịch Chiến sau khi nghe phía CA huyện báo cáo xong thì cũng đứng lên báo cáo…

Chủ Tịch Chiến: Sau khi sự việc được công an huyện trình bày thì thấy vụ án không đến nổi nghiêm trọng… có thể xem đây là vụ án thanh toán lẫn nhau như kiểu xã hội đen… đề nghị phía CA rút kinh nghiệm… tuần tra kiểm soát trên địa bàn tránh tình trạng này xảy ra 1 lần nữa… Phước nghe vậy liền đứng dậy phản bác lại lời chủ tịch Chiến…

Phước: Tôi không đồng ý với các suy nghĩ của chủ tịch chiến… Và cách lập luận đánh tráo khái niệm của chủ tịch Chiến… tại sao vụ án chưa được điều tra mà đã kết luận thanh toán theo kiểu xã hội đen… muốn biết vụ án nó như thế nào phải điều tra cụ thể… lỡ bên người bị chém bị thương là bị hại thì sao… nên điều tra rõ… bắt được bên gây án điều tra… xem tình tiết như nào… Dự lúc này kêu Phước ngồi xuống… Dự muốn phát biểu… Nhưng không đứng dậy như bao người khác… mà vẫn ngồi đó mà chỉ tay về Hiệp TCAH mà nói…

Dự: Nãi giờ tôi ngồi nghe chủ tịch huyện và trưởng CA huyện nói mà giống như đang đùa giỡn vậy… ông trưởng CA huyện nói câu này… 4 đối tượng… đối tượng nào người ta bị hành hung bị thì mấy ông chụp cho cái mũ là thanh toán lẫn nhau… điều tra kỷ chưa mà biết thanh toán lẫn nhau… vụ án mới xảy ra mới mấy tiếng đồng hồ mà kết luận vụ án rồi… mấy anh làm việc bằng cách suy diễn ah… Trong phần lời khai của các đối tượng không khớp với những gì trưởng CA huyện trình bày… có dấu hiệu làm sai lệch hồ sơ vụ án…

Hiệp TCAH: Anh nói vậy là sao… nói tôi bao che ah…

Dự: Thì đó… nếu không bao che sao kết luận vụ án sớm thế…

Hiệp TCAH: A nói như vậy xúc phạm tôi… tôi làm đúng theo nhiệm vụ và trách nhiệm… Dự cười mỉm mà nói…

Dự: Đừng có đem chữ trách nhiệm và nhiệm vụ ra nói mắc cười lắm… Nếu có trách nhiệm thì không có xảy ra vụ này đâu… Chiến chủ tịch nhìn Phước mà hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Ai vậy Phước… Ăn nói không lịch sự chút nào vậy… Phước tính mở miệng nói thì tôi cản và chỉ vào mặt chủ tịch huyện mà nói…

Dự: Tôi ăn nói sao không lịch sự… nếu đã nói tôi như vậy… ok tôi nói không lịch sự luôn… Ông chủ tịch huyện ah… ở đây họp về an ninh trật tự… ông cũng chẳng liên quan gì mà đến đây… nói thẳng là không quyền hạn gì trong cái phòng này hết…

Chiến Chủ Tịch… ơ… cái thằng này… Mày là ai ăn nói kiểu đó với tao…

Dự: Tôi nói đúng… quyền hạn ông là ở uỷ ban kìa…

Chiến Chủ Tịch: Thằng này được… công an đâu zô lôi cổ thằng này ra khỏi phòng hợp… thứ mất dạy… ăn nói vô văn hóa… nãi giờ a Trí ngồi đó mà hóng chuyện… Nhưng cũng ráng nói vào…

A Trí: Nó là cục trưởng PA99 sếp thằng Phước đó…

Dự: Thôi không cần lôi cổ tôi đi được… tôi cũng nói luôn… trong vòng 3 ngày không bắt được nhóm chém người ta… thì đóng hồ sơ đi bàn giao về cho Phòng PA làm việc… còn nửa chủ tịch… 1 khi ông đã đụng đến lòng tự ái của tôi thì tôi xem ai cứu ông chuyến này… chuẩn bị tinh thần… nói xong Dự đứng lên ra khỏi phòng họp thì Phước và a Trí cũng đi theo… Dự không nói gì với ai mà leo lên xe chạy về bệnh viện đa khoa xem thằng Giang như nào…

Tại Căn Biệt Phủ…

Bí Thư Thắng Đang ngồi trong cái chòi nhỏ ở dưới là hồ cá coi đang bơi dưới hồ… nhìn trông sang trọng và lịch lãm… trên bàn là 1 ly rượu chivas 38 cùng dĩa đậu phộng… vừa nhâm nhi vừa suy nghĩ tìm cách để bò lên được chức phó bí thư hay phó chủ tịch… để còn đường leo cao lên nữa… tiền thì bí thư Thắng thừa sức để chạy… nhưng không may chạy không đúng chỗ tiền mất tật mang… nên bí thư Thắng tìm cách thân thiết với Chú Hà bí thư tỉnh… vừa tạo được mối quan hệ… bí thư Thắng biết mình có đủ chuẩn để lên ngồi 1 trong 2 vị trí đó… vì bí thư Thắng đã là uỷ viên ban thường vụ tỉnh… đang tính toán sự việc thì chủ tịch Chiến và Hiệp trưởng CA huyện đi đến nhà bí thư Thắng sau cuộc họp với Cục PA… thấy 2 thằng em bước vào thì bí thư Thắng liền hỏi…

Bí Thư Thắng: Có chuyện gì mà giờ này tụi mày ghé đây…

Chủ Tịch Chiến: Có chuyện mới ghé anh nè… Thôi mày nói đi Hiệp…

Hiệp: Chuyện là… a… b… c… z… hiệp đã thuật lại cuộc hợp cho bí thư Thắng nghe… vẻ mặt của bí thư Thắng có vẻ mặt bình tĩnh…

Bí Thư Thắng: Vụ án đó ai làm…

Hiệp TCAH: Dạ thằng Huy Dao Lam lính thằng Khâm Điếc…

Bí Thư Thắng: Mà chuyện gì ai kêu làm vậy…

Chủ Tịch Chiến: Thì chuyện hôm bữa anh kêu em đó… Cái vụ mà mảnh đất nằm ngay trung tam huyện đó…

Bí Thư Thắng: Tao kêu là mua lại… chứ không phải kêu đi chém lộn dành đất… đụ mẹ đất người ta có sổ đỏ hết rồi… người ta chết cũng không lấy được… mày động não dùm tao Chiến…

Chủ Tịch Chiến: Ai biết đâu bửa anh nói… bằng mọi cách phải lấy về… em cứ nghĩ là vậy…

Bí Thư Thắng: Mà có hiểu ý nghĩ của từ… bằng mọi cách lấy về không… là mua 1 tỷ… 10 tỷ… 100 tỷ… không mua giá này thì mua giá khác… không ai chê tiền nhiều đâu…

Chủ Tịch Chiến: Dạ em hiểu rồi anh…

Bí Thư Thắng: Bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… xử lý vụ cục PA99 đi… đừng để tụi nó để ý… Hiệp mày kêu thằng Tề Quân Sư tìm đại 2 3 thằng ra chịu tội thay đi… rồi lập hồ sơ khởi tố… cho nó đi 1 năm rồi về… cục PA99 đánh mùi được là chết hết…

Chủ Tịch Chiến: Mà chuyện vậy mà thằng cục trưởng đít thân nó lên…

Bí Thư Thắng: Để hôm nào hỏi thằng Thái đội trưởng PA huyện xem phòng PA có để ý gì đến huyện không…

Hiệp TCAH: Hỏi đi a cho chắc… dạo này tụi lính Khâm Điếc nó làm ăn được lắm…

Bí Thư Thắng: Nhắc tụi nó kỷ kỷ… đừng có phô trương quá… Tiền hàng tháng sổ sách mày có coi không Hiệp…

Hiệp TCAH: Có anh… khoản này thì anh yên tâm không soát 1 đồng nào đâu…

Bí Thư Thắng: Ừh vậy tốt… mà thằng Khâm Điếc tuần sau ra ah…

Hiệp TCAH: Dạ anh… nó muốn ra giờ nào không được…

Bí Thư Thắng: Thôi đúng ngày hãy thả về… chứ hết hạn tù về dân biết bàn tán không tốt… nhắc nó ít nhậu dùm tao… Đụ mẹ nhậu rồi nổi máu điên là tao không cứu lửa nghe…

Chủ Tịch Chiến: Thằng đó rượu vào là nó nổi máu khùng… Nhắc thằng Tề Quân Sư đem tiền lại chi chị mày…

Hiệp TCAH: Dạ…

Bí Thư Thắng: Thôi về đi… thằng Hiệp nhớ tao dặn gì không…

Hiệp TCAH: Dạ em nhớ rồi anh… thôi tụi em về…

Sau khi từ CA huyện… Dự về trung đoàn rồi lấy xe xuống thẳng bệnh viện… tới bệnh viện Dự xuống xe vừa đi vừa gọi đt cho thằng Nam…

Nam: Nghe nè mày…

Dự: Thằng Giang nằm ở đâu…

Năm: Khoa nội… lầu 3… phòng số 1… Cúp đt xong thì Dự vào thang máy rồi lên lầu 3… tìm mãi mới thấy phòng số 1 nằm cuối dãy… mở cửa bước vào phòng… thì thấy mọi người đang ngồi cười giỡn… Thằng Giang hôn mê thì giờ cũng tỉnh và nói chuyện được rồi thằng Khánh thì cũng nằm cùng phòng với Giang… Thấy Dự bước vào thì Nhí Lớn… Minh Cụt… Cu Le… Trọng đứng dậy chào… thấy vay Dự cũng gật đầu lại… Rồi đi đến chỗ giường Giang đang nằm mà hỏi…

Dự: Đụ mẹ… còn mở mắt nè… chưa chết… nghe câu nói đùa của Dự làm cả phòng bật cười… Giang nghe bạn nói vậy cũng trả lời với lời nói nhỏ nhẹ…

Giang: Đụ mẹ… thích tao chết lắm hả… thằng chó…

Dự: Còn chữi được mà… vậy được không hahaha… lúc mày hôn mê con my nó khóc quá trời tao tưởng mày không xong rồi… tính làm mai nó cho thằng khác… Hahaha…

My: A Dự này vậy mà còn giỡn được nửa… Nam nhìn tôi rồi hỏi…

Nam: Sao rồi… làm việc bên CA huyện có kết quả chưa…

Dự: Kakaka… tụi CA huyện kết luận vụ án… thanh toán lẫn nhau… chứ tụi không phải là bị hại… Giang lúc này cũng muốn nói nhưng cơ thể còn yếu… Thì Nhí Lớn liền nói…

Nhí Lớn: Hay thật từ bị hại giờ thành nghi can luôn…

Dự: Yên tâm đi… CA huyện không bao che vụ này được đâu…

Nam: Má ông Hiệp trưởng CA huyện 2 năm nay lên như diều gặp gió… từ khi ông Thắng ngồi ghế bí thư thì gia đình ổng toàn ngồi vị trí chủ chốt của huyện…

Dự: Vậy ông Chiến chủ tịch huyện thì sao…

Nam: Ổng cũng là em ông Thắng bí thư như bà công chú bác… ba ông Thắng bí thư thứ 2… ba ông Chiến chủ tịch thứ 3… Vào thăm thằng Giang 1 chút thì có đt vang lên… Dự ra khỏi phòng bệnh mà nghe đt…

Dự: Con nghe nè mẹ… có gì không Mẹ…

Mẹ: Hỏi con ở đâu… nay nhà có khách về chơi…

Dự: Khách của mẹ chứ phải khách con đâu…

Mẹ: Thì về tiếp khách dùm mẹ tí… nhanh nghe… không được cãi lời về ngay… Mẹ đã nói vậy thì Dự vào phòng bệnh chào hết tụi nó ra lấy xe về… xe vừa chạy đến cổng… thì cánh cửa cổng mở ra Dự chạy xe vào thì thấy xe biển xanh của bộ cũng đang đậu trong sân… Bước xuống xe thì thấy 1 bàn tiệc dọn ra trước sân nhà… trong bàn có 3 người phụ nữ… Mẹ… Cô Mai vợ chủ tịch Minh… và 1 người tôi không mặt… Dự đi lại chào hỏi…

Dự: Chào cô Mai dạo này cô khỏe không… lâu quá không gặp nghe… cô Mai thấy Dự cũng cười mà trả lời…

Cô Mai: Có con quên cô kìa… giờ làm sếp lớn rồi ai nhớ cô nữa… lúc này người phụ mà tôi không thấy mặt liền ngước lên nhìn Dự… Dự cũng nhìn xuống thì 4 mắt nhìn nhau… người phụ nữ đó không ai khác chính là cô Loan… cô Loan nhìn Mẹ Dự mà hỏi…

Cô Loan: Con mày hả Yến (mẹ Dự tên Yến trùng tên với Yến vợ Dự)

Mẹ Dự: Thì con tao chứ ai con quỷ…

Cô Mai: Hahaha… mày đi lâu quá rồi giờ về hỏi khơi vậy Loan…

Cô Loan: Trái đất tròn thiệt… phó đoàn thanh tra là con của bạn mình…

Mẹ Dự: Con tao phó đoàn thanh tra ah… tao biết đâu…

Cô Loan: Hèn gì con ông Danh tổng tham mưu trưởng mới dám nói chuyện với tao như vậy…

Mẹ Dự: Thôi đi con quỷ lâu không gặp về ghé tao chơi mà còn cà khịa nửa… Dự ngồi xuống đây nè… Dự ngồi xuống cạnh mẹ và Cô Mai… Dự rót rượu cho mọi người rồi cầm ly lên mời cô Loan rồi nói…

Dự: Ly này con mời cô Loan… trước lạ sao quen… trong lúc công tác có gì không phải mong cô bỏ quả… Cô Loan cũng cầm ly và cụng vào ly Dự mà cũng nói…

Cô Loan: Thôi đi có gì đâu… con có công chuyện thì làm… với lại không phải chuyên ngành của con… sau khi biết quen biết thì cô Loan cũng gọi Dự khác đi…

Dự: Nói thật với cô… tự nhiên nhận văn bản keu con làm phó đoàn thanh tra… mà cơ quan con chuyện lu bu… chứ con cũng không muốn làm đâu…

Cô Loan: Tại đoàn công tác phải có chức năng điều tra xử lý sai phạm… mới gọi cục PA theo…

Mẹ Dự: Thôi cô cháu chuyện công việc thì mai mà nói… giờ ăn nhậu đi…

Cô Mai: Thôi zô nào… bữa nay cho con Loan sĩn luôn…

Cô Loan: Xin mày chưa đủ tuổi để tao sĩn… cứ thế 4 người chúng tôi uống… hết chai chivas rồi tới quay qua uống bia… uống được hơn nửa thùng… Thì 3 người phụ nữ bắt đầu hơi xỉn rồi… Dự nhìn mẹ mà hỏi…

Dự: Ủa nay dì 4 đâu con không thấy…

Mẹ Dự: Nó đi với chị 2 đi du lịch rồi…

Dự: Vậy cũng không cho hay… Lúc này Cô Mai đi vào trong phòng khách rồi nằm trên ghế mà nghĩ mệt… còn Cô Loan thì đi toilet… thấy không có ai Mẹ liền bóp cặc Dự rồi nói…

Mẹ: Con chỉ biết Dì 4 không ah… không nhớ mẹ sau…

Dự: Tại không thấy nên hỏi thôi… Tối nay con bù cho he…

Mẹ Dự: Tôi nay không được… Con Loan tối nay ngũ…

Với mẹ… mai đi… trưa mai về ăn cơm… Dự thọc tay cào cái đầm của Mẹ mà bóp lồn…

Dự: Thôi giờ nứng cặc lắm rồi…

Mẹ Dự: Nứng ráng chịu đi… mai làm cho sướng… Dự và mẹ nói chuyện thì thấy cô Loan ra Dự rút tay ra khỏi lồn và xem như có gì xảy ra… Cô Loan ngồi xuống rồi nhìn mẹ Dự mà nói…

Cô Loan: Thôi nghĩ Yến ơi… hết nổi rồi… uống bia no quá…

Mẹ Dự: Vậy thôi vào ngũ… Đi tao dọn tí rồi vào… Dự con chở cô mai về đi…

Dự: Ơ… ơ rồi xe cô Mai làm sao…

Mẹ Dự: Nãi con Mai đi taxi lên… thôi con chở nó về rồi về nhà ngủ luôn đi… Dự nghe vậy thì liền cười nhẹ mà trong lòng vui vẻ… vào phòng khách Dự kè cô Mai ra xe… lợi dụng thời cơ mà bóp vú cô Mai… Tay Dự vừa chạm vào vú cô Mai thì có tiếng nói phát ra làm Dự giật mình…

Cô Mai: Làm gì đó… tính lợi dụng ah… nói vậy thôi nhưng cô Mai vẫn giả vờ sĩn…

Dự: Vậy đâu có sĩn đâu… giả bộ hả… Kè cô mai ngồi vào xe xong thì Dự cũng chạy đi… thấy xe chạy 1 đoạn thì cô Mai liền ngồi dậy bình thường như người chưa sĩn…

Cô Mai: Hahaha… nay được trai đẹp đưa về rồi… nãi kè người ta hay lợi dụng bóp vú đó… Dự cười mà đáp…

Dự… cả 2… hahahaha… lúc này cô Mai chụp tay Dự mà để lên cặp vú to tròn rồi nói…

Cô Mai: Vậy bóp cho đã đi hihihi… Dự không rút tay lại mà lòn tay vào ngực cô Mai mà bóp rồi se se núm vú… thì cô Mai rên khe khẽ…

Cô Mai: Ư… ứ… Dự rút tay lại thì cô Mai nhìn Dự mà nói… Đang sướng mà se núm vú em tí đi…

Dự: Thôi đang ngồi đường… ai thấy thì chết…

Cô Mai: Vậy thì để em làm a sướng he… nói xong thì cô Mai kéo khóa quần Dự xuống rồi cố moi con cặc Dự ra… thấy cặc Dự đang mềm nhũn thì cô Mai cười mà nói… Trời chưa cứng ah… Cô Mai cầm cặc Dự sục vài cái rồi chòm đầu qua ghế lái mà bú cặc Dự…

Dự: Thôi… thôi đang lái xe mà… em bú vậy sao a chịu nổi lỡ gây tai nạn thì sao… Cô Mai nghe Dự nói vậy cũng có lý… thì liền nhã cặc ra…

Cô Mai: Vậy tìm chỗ nào đi… sáng mình về he anh… lâu rồi anh không tìm em… em nhớ cặc a lắm…

Dự: Vậy chứ không có cặc anh… Thì có cặc chú Minh đó…

Cô Mai: Nói đến ông đó chán… lo ăn nhậu giờ hết lên rồi…

Dự: Thì bú cặc ổng cho ổng lên…

Cô Mai: Bú mỏi miệng luôn chưa lên nửa… Thôi chạy ra căn nhà em mới mua đi…

Dự: Ừh vậy thì đi… cô Mai chỉ đường cho Dự chạy đến căn biệt thự nằm cạnh chân cầu cao lãnh tới căn biệt thự cổng đang đóng không có 1 ánh sáng… Thì cô Mai lấy cái điện thoại trong vỏ sách ra vào tao tác thì cánh cổng mở ra… đèn trong nhà cũng sáng lên… Cô Mai nhìn tôi rồi nói…

Cô Mai: Ngạc nhiên chưa… Tất cả điều sử dụng qua đt…

Dự: Cũng hay đó… Tưởng phải xuống mở cổng chứ…

Cô Mai: Thời buổi 5. 0 rồi… Dự chạy xe vào sân thì cánh cổng đóng lại… Dự và cô Mai vào nhà… Bước vào phòng… Cô Mai kéo kèm cửa ra thì phong cảnh phía trước là cầu cao lãnh… View nhìn rất đẹp… nằm trên giường nhìn ra thì thấy được những tàu ghe đang chạy trên sông… cô mai mở máy… và tivi lên… cởi bỏ quần áo đang mặc rồi bước vào phòng tắm… Nhìn thân hình cô Mai… Dự cũng không chịu nổi… Vú to tròn… đít bự… Cái lồn thì không 1 cọng long… Dự cởi quần áo đi đến toilet mở cửa bước vào… cô Mai thấy Dự đi vào liền ngồi sụp xuống mà cầm cặc Dự mà bú liếm liên hồi không ngừng nghĩ… hết bú rồi liếm… 1 tay của cô Mai tự thọc vào lồn mà móc… Dự nhìn xuống thấy cảnh tượng trước mắt chịu không nổi 2 tay Dự nắm đầu cô Mai mà nắc vào miệng… với con cặc bự và dài của Dự nắc vào miệng thì cô Mai không chịu nổi ho và nhợn như muốn ói… Dự thấy vậy liền rút cặc ra cho cô Mai thuở rồi nhìn Dự mà liếc…

Cô Mai: Cặc bự dài… mà nắc vào miệng người ta ai mà chịu nổi… nói xong cô Mai đứng dậy chống tay vào tường chổng đít lên 1 tay vỗ vào đít và nói… Đây 2 lỗ này muốn đâm lỗ nào tùy anh…

Dự: Nay a đụ cho em tét lồn… tét đít cho bỏ tội khiêu khích… Dự nói xong thì liền cho 2 ngón tay vào lồn cô Mai mà móc mà không thương tiếc… những cái móc lồn không làm cô Mai đau mà lại càng sướng và hưng phấn… cô Mai rên rỉ…

Cô Mai… á… á… sướng đó anh… sướng lồn lắm anh… móc đi anh móc lồn em nhanh lên anh… á… á… á… sướng… Dự nghe được tiếng rên rỉ thì móc lồn thêm 1 chút nước thì lồn cô Mai bắn sướng… Dự liền rút tay ra mà cầm con cặc nhét vào lồn… và hãy phạch… phạch… tốc độ nhịp vào lồn cô mai càng nhanh… Với tư thế ông già kéo xe thì cặp vú cô Mai đong đưa qua lại mỗi khi cặc Dự ra vào lồn… Dự liền đưa 2 bàn tay ngay cặp vú đang đong đưa mà bóp… rồi se núm vú… Lâu lâu Dự lấy ngón tay mà búng 2 núm vú… cô Mai liền rên á… á…

Dự: Sướng không em…

Cô Mai: Sướng lắm anh… cặc anh đụ là sướng nhất… Lấy tay búng núm vú em đi… búng vậy em thấy sướng…

Dự: Em thích ah… được anh chiều em… Dự vừa nắc vừa búng núm vú… lâu lâu dự lấy tay tán vào đít cô Mai… càng đánh cô Mai càng rên… Dự lúc này rút cặc ra thì khí lồn cô Mai bám trên cặc Dự… Dự canh con cặc ngay lỗ đít rồi ấn vào từ từ… bất ngờ Dự dùng hết lực mà nắc cái phạch vào lỗ đít cô Mai… cô Mai nhăn mặt hơi đau do cú nắc bất ngờ là giãn lỗ đít hết cỡ… Dự nhịp nhẹ nhàng cho cô Mai quen dần rồi từ chuyển tốc độ nhanh dần… cô Mai quen được cảm giác khi lỗ đít mình bị giãn ra và chịu được những cú nắc đang ra vào lỗ đít mình… Dự nắc với tốc độ nhanh… vừa nắc Dự vừa tán đít… rồi bóp vú… rồi thọt 2 ngón tay vào lồn cô Mai khi cặc Dự đang ra vào lỗ đít… 2 ngón tay Dự móc lồn cô Mai rồi lồn chảy nước thì Dự rút ra và đưa lên miệng cho cô Mai làm sạch… Cứ thế cuộc chiến trong toilet với cô Mai trải qua 15′ thì Dự không chịu được nửa… cặc bất đầu giật giật… Dự cảm thấy mình sắp ra thì liền rút cặc ra thì cô Mai hiểu ý kiền ngồi xuống mở miệng và đợi từng đợt tinh trùng bắn vào miệng… sau khi Dự bắn xong thì cô Mai làm sạch cặc Dự bằng cái lưỡi điêu luyện… không thua gì 1 con đĩ… sau đó tôi và cô Mai tắm xong rồi ra giường nằm nói chuyện 1 lúc… thì cô Mai mở phim sex lên để cho tôi và cô coi… cô nằm trên bụng tôi mắt thì nhìn trên tivi… miệng cô thì ngậm cặc tôi như ngậm kẹo… cứ thế tôi và cô làm thêm 1 hiệp nửa nhưng lần này cảm thấy hơi mệt không ra được tôi và cô nằm ôm nhau mà ngũ…


============================================================
Chapter 90
============================================================

Sau 1 đêm ân ái cùng cô Mai… thì Dự thức dậy lúc này cô Mai vẫn còn nằm trên tay Dự mà ngũ… Dự lấy dùng 1 tay còn lại nhắc đầu cô Mai lên để lấy tay kia ra… vừa nhắc lên thì cô Mai cũng mở mắt nhìn tôi rồi nhìn ra ngoài thì thấy trời đã sáng…

Cô Mai: Sáng rồi hả anh… nói xong cô Mai lại nhắm mắt lại ngủ tiếp… Dự kéo cái mền ra thì thân hình lõa lồ cô Mai hiện ra trước mắt… chân cô hơi banh rộng ra… nhìn thấy cái lồn Dự liền ngồi xuống tay thì banh lồn cô ra mà le lưỡi liếm hột le… rồi nút chụz… chụz… làm cô Mai không chịu nổi… đẩy đầu Dự ra… Dự cười mà nói…

Dự: Sáng rồi tắm rửa mở cửa cho anh về…

Cô Mai: Anh tắm rửa đi rồi mở cửa cho… em còn mệt quá nằm chút nữa em về… Nghe cô Mai nói vậy Dự cũng đành vào toilet tắm rửa rồi ra kêu cô Mai mở cửa mà chạy về…

Sau khi về tới cơ quan thì Dự đi 1 mạch lên phòng làm việc… Đang ngồi trên bộ ghế sofa trong phòng dùng để tiếp khách… trên bàn cùng lon bò cụng uống để lấy lại sức… Dự đang ngồi cầm đt đọc báo thì Tiến gõ cửa bước vào… Tiến đi lại ngồi xuống và đưa 2 tờ giấy cho Dự… Dự cầm lên xem thì thấy công văn của bộ ngoại giao trả lời về vụ buôn người và Tờ công văn của tổng cục PA… đọc xong thì Tiến nhìn Dự mà hỏi…

Tiến: Sao rồi anh… em chưa đọc nội dung bên trong… nhận được là em qua đưa anh liền…

Dự: Công văn bộ ngoại giao nói… bên phía campuchia không thể can thiệp vào khu đặc quyền kinh tế đã cho thuê…

Tiến: Trả lời như vậy là xong ah… chán thật…

Dự: Còn công văn của tổng cục PA… tổng cục trưởng có nêu quan điểm… là nghiên cứu vụ án để giải cứu người dân mình…

Tiến: Giờ anh tính sao… nghiên cứu mà nghiên cứu chuyện gì… Dự ngồi trầm tư suy nghĩ thì trong đầu hé lên 1 suy nghĩ liền nói cho Tiến nghe…

Dự: Muốn bắt cọp thì vào hang cọp mới bắt đc cọp… Theo như anh được biết… thì các casino ở campuchia đều nằm cách biên giới ta chỉ 1 con sông… anh tính vầy lựa anh em giỏi võ xâm nhập vào đường dây… âm thầm giải cứu…

Tiến: Cho ổn không anh… nếu bị phát hiện là chết cả lính mình và bị hại luôn đó…

Dự: Anh ý định vậy thôi… lúc chuyển khai sẻ có kế hoạch cụ thể… vụ giải cứu nạn nhân bên campuchia em lo vụ này…

Tiến: Thế còn chuyên án HN1 thì sao…

Dự: Chuyên án đó để anh phụ trách… em liên hệ với trưởng phòng an giang và kiên giang… kêu chiều nay về cục họp…

Tiến: Ok anh… nếu không còn gì nữa thôi em ra làm việc… Tiến vừa mở cửa phòng bước ra thì Phước đi vào… Phước gặp Tiến mà chào…

Hỏi rồi nhìn Tiến mà nói…

Phước: Nãi ngang phòng anh tính kêu anh qua họp… mà không thấy… Thôi sẵn đây vào luôn em báo cáo…

Tiến: Hahaha… anh không dính líu tới chuyên án đó nữa rồi… mày với sếp Dự làm việc nói xong thì Tiến bước đi… Phước lại bàn ngồi rồi nhìn Dự mà hỏi…

Phước: Ủa anh Tiến đang điều tra vụ gì ah anh…

Dự: Anh mới kêu nó làm việc khác rồi… sao có gì mới ah…

Phước: Có ít thông tin anh… vụ án ông Giang thì không nói tới… anh em mình biết rồi… còn vụ án của thằng Khâm Điếc gây thương tích 45%… xác định được bị hại… và cũng biết được vụ án này là thượng uý Ngô Sĩ Luân điều tra viên CA huyện… và Lê Tuấn Thanh kiểm sát viên… 2 người này dính líu đến làm sai lệch hồ sơ vụ án…

Dự: Có lấy lời khai bị hại chưa… sao khi xử Khâm Điếc xong thì bị hại có kháng cao không hay chỉ xét xử ở sơ thẩm…

Phước: Chỉ xét xử sơ thẩm… bị hại không kháng cáo…

Dự: Vậy thì lên gặp bị hại lấy thêm thông tin… khả năng bị uy hiếp rồi… em qua viện kiểm sát tỉnh và phòng tổ chức cán bộ CA tỉnh lấy lý lịch 2 người này đi… chiều anh với em lên nhà bị hại…

Phước: Mấy giờ mình đi anh…

Dự: Khoản 3h đi… chiều anh họp xong rồi đi… sau khi giao công việc cho xong thì Phước đứng dậy rời…

Tại căn nhà của chủ tịch Chiến… đang ngồi trong phòng khách… thì người giúp việc chạy vào nói…

Giúp Việc: Ông chủ… có cậu Tề lại kiếm… lúc này chủ tịch Chiến nhìn bà giúp việc rồi nói…

Chủ Tịch Chiến: Lên kêu bà chủ xuống… Cô giúp việc đi lên kêu vợ chủ tịch Chiến là Hồng Thắm… Hồng Thắm đi xuống… thấy chủ tịch Chiến đang ngồi… Thì hỏi…

Hồng Thắm: Ông chưa đi làm ah…

Chủ Tịch Chiến: Chưa… còn dặn số việc cho thằng Tề nó làm rồi mới đi… thôi bà nói chuyện với nó đi… tôi lên lầu… nào xong thì kêu nó đợi tôi… Nói xong thì chủ tịch Chiến đứng dậy lên lầu… Trước đây Tề Quân Sư đưa tiền là đưa cho vợ chủ tịch Chiến… chủ tịch Chiến không bao giờ nhận tiền gì… Cô giúp việc vào… thì Tề Quân Sư đi sao… thấy Tề Quân Sư vào… Hồng Thắm cười vui mừng vì thằng tài đến…

Hồng Thắm: Mới tới hả em ngồi xuống đi… Chị Bé lấy nước cho khách… Cô giúp việc đi lấy nước đặt xuống bàn rồi đi vào trong… Tề Quân Sư làm 1 hơi nước rồi nhìn Hồng Thắm mà cười và nói…

Tề Quân Sư: Dạo này thấy chị đẹp ra he… nghe câu nói của Tề Quân Sư khen mình làm Hồng Thắm vui mừng và cười mà trả lời…

Hồng Thắm: Có thật không… hay chị xấu em khen để lấy lòng chị…

Tề Quân Sư: Em làm gì dám như vậy… chị đẹp thật…

Hồng Thắm: Hihihi… cảm ơn em… thôi vào việc chính đi… ổng còn xuống nói chuyện với em… Tề Quân Sư nghe vậy thì liền mở balo lấy ra 1 sắp tiền đô… và 1 xấp giấy sổ đỏ rồi nhìn Hồng Thắm mà nói…

Tề Quân Sư: Đây là 1tr3 dolla… Còn đây là 3 miếng đất ở trung tâm thị trấn… Tất cả là tên của em đứng tên sổ đỏ… còn đây là giấy mua bán… em đã ký sẵn… chị muốn sang tên ai thì điền thông tin vào… Cầm cọc tiền đô mà Hồng Thắm vui mừng…

Hồng Thắm: Cảm ơn em nghe… phiền em quá…

Tề Quân Sư: Có gì đâu chị… cũng nhờ mấy anh cho cơ hội nên mới có em ngày hôm nay… Em mới đúng là người cảm ơn mới đúng… Hồng Thắm nghe vậy thì cũng cười… Hồng Thắm nghĩ trong bụng… thằng Tề này đẹp trai… giỏi ăn nói… nhìn nó có sức hút quyến rũ làm sao… Hồng Thắm cầm cọc tiền rút 50k dollar ra cho Tề Quân Sư… nhưng Tề không nhận thì Hồng Thắm trợn mắt nhìn Tề nói với lời lẽ ra lệnh…

Hồng Thắm: Chị cho em cầm lấy… Nào rảnh thì đi ăn cơm với chị…

Tề Quân Sư: Vậy em cảm ơn chị… Nào chị rảnh thì cứ đt em… em luôn có mặt…

Hồng Thắm: Ok vậy đi… để ổng xuống nói chuyện với em… nói xong thì Hồng Thắm đứng với cái đầm đen làm nổi bật làn da trắng…

Cặp vú nhô lên… đít thì vung cao làm Tề Quân Sư nhìn mà nuốt bọt… với ánh mắt nhìn của Tề Quân Sư không qua được cặp Hồng Thăm khi thấy Tề Quân Sư nhìn đắm đuối… Hồng Thắm đắc ý cười mỉm… Sau khi vợ lên lầu thì chủ tịch Chiến đi xuống… Tề Quân Sư thấy chủ tịch Chiến đi xuống thì đứng dậy gật đầu chào lễ phép… chủ tịch Chiến ra hiệu kêu ngồi xuống… Chủ Tịch Chiến ngồi xuống ghế mà rồi nhìn Tề Quân Sự mà nói…

Chủ Tịch Chiến: Sự việc ngày hôm qua sao để xảy ra nghiêm trọng vậy…

Tề Quân Sư: Dạ… em cũng không biết nữa anh… em dặn thằng Huy Dam Lam ra cản trở thi công thôi… nghe vậy chủ tịch Chiến tức giận mà chửi thề…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ nó dẫn người ra rồi chém người ta làm náo loạn cả thị trấn… hôm qua cục PA phải lên đây…

Tề Quân Sư: Nghiêm trọng vậy hả anh…

Chủ Tịch Chiến: Vụ này không ém được… mày tìm 3 4 thằng nào ra chịu tội thay thằng Huy Dao Lam… cục PA nói không điều tra được thì bàn giao hồ sơ về cục để họ làm… cục PA mà điều tra là chết cả lũ…

Tề Quân Sư: Dạ để em sắp xếp rồi cho tụi nó lại CA huyện đầu thú…

Chủ Tịch Chiến: Còn chuyện miếng đất đó… nếu dùng vũ lực không bán thì mua bằng mọi giá… Giá nào cũng mua… anh 2 nói… miếng đó sao này rất ngon…

Tề Quân Sư: Dạ… chắc chuyện này đích thân em ra tay mới được…

Chủ Tịch Chiến: Ừh… chuyện này mà làm đi… thằng Khâm Điếc tuần này ra ah…

Tề Quân Sư: Thứ 2 tuần sau anh…

Chủ Tịch Chiến: Anh 2 nói kêu nó bớt điên lại… đụ mẹ ăn nhậu rồi gây ra chuyện… 1 lần nữa là cho nói chết luôn… ăn rồi báo…

Tề Quân Sư: Dạ… thôi không còn gì nữa em về…

Chủ Tịch Chiến: Mày gặp vợ anh Thắng… Vợ thằng Hiệp chưa…

Tề Quân Sư: Dạ rồi hết anh… qua bên anh nữa xong rồi…

Chủ Tịch Chiến: Tháng này được nhiêu mày…

Tề Quân Sư: Dạ bên anh Thắng được 1tr5… bên anh Chiến… 1tr3 và bên anh Hiệp 1tr3 luôn ah… Nghe báo con số được nhận làm chủ tịch Chiến bất ngờ…

Chủ Tịch Chiến: Ngon he… tháng này được… ừh mày sắp xếp cuối tuần này điểm nào cho mấy anh em vui chơi tí…

Tề Quân Sư: Dạ… có em út không anh…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ kêu mày sắp xếp thì phải có rồi… chứ không có em út chạy ra nhà hàng nhậu là xong kêu làm gì… Tề Quân Sư cười mà nói…

Tề Quân Sư: Dạ… dạ… thôi em về nghe anh… Nói xong thì Tề Quân Sư… ra xe nổ máy xe nhưng chưa chạy… Mà liền móc đt ra gọi cho Huy Dao Lam…

Huy Dao Lam: Em nghe anh Tề…

Tề Quân Sư: Mày lựa 4 thằng nào chịu đi tù… vào CA huyện tự thú…

Huy Dao Lam: Ủa tự thú chuyện gì anh… nghe câu hỏi thì Tề Quân Sư liền chữi…

Tề Quân Sư… đụ… mẹ… chuyện tụi mày chém người ta hôm qua đó…

Huy Dao Lam: Chuyện đó không dàn xếp được hả anh…

Tề Quân Sư: Không được mấy anh lớn kêu kiếm người chịu tội thay… tao nói sao nghe vậy đi… nếu mày không làm theo thằng ở tù là mày… nghe câu ở tù làm Huy Dao Lam hoảng hồn mà Dạ… dạ… dạ không ngừng… Tắt máy đt xong thì Tề Quân Sư chạy xe đi…

Dự đang ngồi trong phòng làm việc… Suy nghĩ…

Kế hoạch giải cứu các nạn nhân đang bị giam giữ bên campuchia… thì đt đổ chuông… Dự cầm đt lên mà nhìn thì số Mẹ đang gọi đến… Dự liền bắt máy mà nói…

Dự: Con nghe nè Mẹ…

Mẹ Dự: Sắp nghỉ trưa rồi về nhà ăn cơm nghe… mẹ nấu mấy món tẩm bổ con nè… Nghe mẹ nói tẩm bổ làm Dự cười mà trả lời…

Dự: Tẩm bổ… hay hút hết chất bổ con hả…

Mẹ Dự: Thì con ăn tẩm bổ… mẹ thì hút chất bổ con… mẹ là mẹ… không thương mẹ ah… Dự nghe mẹ nãi giờ xưng mẹ con thì Dự cười mà đáp…

Dự: Nay xưng mẹ con rồi… vậy thôi để con mua đồ bổ cho mẹ tẩm bổ… Nghe Dự nói vậy thì Mẹ Dự cười mà trả lời…

Mẹ Dự: Hihihihi… em quên… không cần mua đồ bổ… em chỉ muốn hút cái bổ anh bắn ra thôi… cái đó bổ nhất thôi…

Dự: Nói vậy thì còn nghe được… tí anh về cho em hút… Cúp đt xong thì Dư làm việc 1 chút nữa thì nghỉ trưa… Dự ra phòng làm việc đi xuống nhà ăn của cơ quan xem anh em cán bộ ăn uống như thế nào… Bước vào phòng ăn thì tất cả cán bộ đứng lên… thì Dự liền ra hiệu và nói…

Dự: Anh em ngồi ăn đi… không cần phải đứng lên chào hỏi… Nghe được câu nói của Dự thì tất cả anh em ngồi xuống ăn… Dự đi đến bàn ăn nhìn vào suất cơm anh em… rồi liền lên tiếng gọi…

Dự: Ai bếp trưởng đâu… lại gặp tôi… Từ trong bếp chạy ra 1 bếp trưởng…

Bếp Trưởng: Dạ… cục trưởng gọi em…

Dự: Ông nhìn kay cơm này… Đồ ăn ít vậy anh em sao ăn…

Bếp Trưởng: Dạ… tại quy định 1 ngày ăn của cục PA là 90 ngàn/1 ngày… em chia theo tỉ lệ sáng 20… trưa 35k… chiều 35k…

Dự: Ăn như vậy thì làm sao anh em có thể lực… Tiến thấy Dự đang chất vấn bếp trưởng thì cũng đi tới mà hỏi…

Tiến: Chuyện gì vậy anh…

Dự: Em nhìn kay cơm của anh em như vầy làm gì có thể lực… trước giờ em ăn cơm ở bếp thấy vậy sao không báo cáo anh…

Tiến: Thì chế độ nhiêu đó mà anh…

Dự: Bắt đầu ngày mai… tăng lên 20k cho 1 người… số tiền đó kêu tài chính báo cáo con số rồi báo anh… anh chi trả… không để anh em ăn uống như vậy… còn bếp trưởng với tiếp phẩm… mấy ông làm ăn bớt ăn sén… tôi mà biết thì không xong tôi đâu…

Bếp Trưởng: Em làm gì dám anh… của anh em nhiêu thì em mua nhiêu thôi… không dám làm bậy đâu…

Dự: Tôi dặn dò như vậy… nếu khó khăn gì thì báo… cấm ăn trên đầu trên cổ tiền anh em… sao khi căn dặn thì Dự bước ra phòng ăn rời đi… thì 1 tràng vỗ tay được vang lên trong phòng ăn… vì anh em vui mừng vì được khẩu phần ăn tăng thêm 20k… Sao khi rời cơ quan thì Dự về nhà… tới cổng mở cổng đi vào thì thấy căn nhà rất lạ… Dự cửa nhà thì nhìn trong nhà không 1 ánh sáng mặt trời được chiếu vào trong nhà… thay vào đó là ánh sáng của đèn điện… Dự đi tới nhà bếp thì thấy Mẹ đang trong bộ đồ bikini ren màu đen… đang đứng nấu cơm… thấy có người vào thì Mẹ Dự không cần nhìn xem ai mà lên tiếng hỏi…

Mẹ Dự: Mới về hả anh… đợi em tí nữa là xong món rồi ăn cơm… Anh vào tắm đi… Dự đi lại ôm mẹ từ phía sau… 1 tay thì loàn vào áo ngực để bóp vú… 1 tay thì loàn vào quần lót mà bóp lồn… thấy Dự làm vậy mẹ Dự quằn quại uốn éo không cho dự làm nữa… sợ Dự làm 1 chút nữa mà nứng lồn…

Dự: Làm gì vậy… bóp chút thôi oằn quại né tránh vậy…

Mẹ Dự: Thôi ăn cơm xong đi anh muốn làm gì làm… Anh làm vậy 1 hồi em nứng lồn sao làm đồ ăn… ngoan zô tắm đi… Dự nghe nói vậy thì đi vào trong tắm rửa… tắm xong Dự đi vào tủ đồ lấy cái quần cụt thun để mặc… thì thấy con cặc giả đang nằm trong đó… Dự thấy vậy liền chợt nghĩ ra 1 ý tưởng để chọc Mẹ mình… Mặc quần áo xong Dự cầm con cặc đi ra… thì thấy mẹ đang ngồi trong bàn ăn cầm chén mà bới cơm… Dự đặt lên bàn con cặc giả thì Mẹ Dự liền nhìn mà hỏi…

Mẹ Dự: Con đem ra làm gì vậy…

Dự: Hahaha… thì để sử dụng chứ làm gì… nghe vậy Mẹ Dự cười mà nói…

Mẹ Dự: Có đồ thiệt rồi xài đồ thiệt thôi…

Dự: Thôi xài cả 2 đi… nói xong thì Mẹ Dự đưa chén cơm cho Dự… cầm chén cơm từ tay mẹ đưa Dự bỏ xuống mà cầm con cặc giả lên… kéo ghế Mẹ qua 1 bên rồi banh 2 chân ra… Dự mở con tắc cặc giả cho rung lên… Thấy con làm vậy thì Mẹ Dự thắc mắc hỏi…

Mẹ Dự: Làm gì ông con… ăn cơm đi muốn làm gì cũng được… Dự mặc kệ lời mẹ nói… mà vét cái quần lót ren qua 1 bên rồi cầm con cặc giả nhét vào lồn… con cặc giả vừa chui vào lồn thì Mẹ Dự liền á… á… thấy vậy Dự cười rồi nhìn mẹ rồi nói…

Dự: Để yên đó… mà ăn cơm… nó mà rớt ra là không được cặc thiệt đụ đâu… Mẹ Dự lúc này đang rung lên lên khi con cặc giả cứ rung và ngoáy trong lồn mình… miệng vừa rên vừa nói…

Mẹ Yến: Á… á… như vậy sao ăn được… á… á… á… nó rung sướng chết đi được anh ơi…

Dự: Vậy mới sướng… Nói xong thì Dự cầm chén cơm lên ăn… còn Mẹ Dự thì cũng cầm chén lên ăn… nhưng nó lạ lắm… tay rung rung… miệng thì phát ra tiếng rên… á… á… á… Nhìn trong cũng tội nhưng gì muốn mẹ sướng nên đành thôi… Dự ăn cơm xong thì… thấy chén cơm của Mẹ chỉ ăn 1 ít… Mẹ Dự chỉ biết rên rỉ… Dự nhìn xuống ghế thì thấy 1 vũng nước chảy ra dưới ghế… Thấy Dự ăn cơm xong thì Mẹ Dự liền bỏ chén đũa xuống mà ngồi xuống đất kéo cái quần cụt Dự xuống… móc con cặc Dự đang cứng trong quần mà… Con cặc đang chĩa lên thì Mẹ Dự le lưỡi liễm theo thân cặc rồi từ từ mở miệng ra mà ngậm lấy cặc Dự mà nút… Mẹ Dự đang lấy cái lưỡi của mình mà chăm sóc cặc Dự rất nghiêm túc… bú nút không sót chỗ nào… Dự lấy tay mình mà bóp vú mẹ… bóp vú chán chê… Dự đứng dậy kéo mẹ vào phòng… Mẹ Dự đứng dậy thì làm rơi cặc giả ra… Dự lụm lên và đút vào miệng mẹ mình rồi nói…

Dự: Nước lồn em đó… ngon lắm… đó… Mẹ Dự như bản năng dâm đãng của mình… được con trai đút cặc giả vào miệng thì Mẹ Dự bú liếm say sưa… Dự tút cặc giả ra và cầm nó đi vào phòng đến chiếc giường quen thuộc thì nằm xuống… con cặc chĩa lên trời… Mẹ Dự lại ngồi xuống mà ngậm cặc vào miệng và bú tiếp… Dự kéo đít mẹ mình lên… hiểu ý con muốn gì… Mẹ Dự dơ chân qua đầu để cái lồn ngay miệng con mình… Dự thấy lồn mẹ mình đang ướt đẫm nước lồn thì liền le lưỡi ra liếm… Dự liếm hột le rồi nút… rồi cắn nhẹ nhẹ hột lẹ làm Mẹ Dự sướng không chịu nổi mà đè cái lồn minhg xuống miệng thằng con mà chà… chà cho lồn mình ma sát vào miệng thằng con… miệng thì nhã con cặc ra tay thì cầm mà sục cặc thằng con miệng thì rên rỉ…

Mẹ Dự: Sướng quá anh ơi… cắn hột le em đi… ôi em sướng lồn quá… Á… á… sướng lắm… á… Lúc này Mẹ Dự dở đít lên tí cho thằng con thuở… Dự liền cầm cặc giả nhét vào lồn cho bôi trơn rồi rút ra đâm vào lỗ đít Mẹ Dự 1 cái dứt khoát… làm Mẹ Dự đau mà hãy hãy cái đít lên…

Mẹ Dự: Chết em anh ơi… từ từ anh ơi… chắc em chết vì sướng quá anh ơi… ôi… sướng quá… Á… á… thụt đi thụt cặc giả vào lồn em đi anh…

Dự: Từ từ đã… Dự bắt đầu thụt cặc giả lỗ đít mẹ mình… sau 1 hồi 2 người bú liếm nhau… thì Dự đẩy mẹ qua 1 bên rồi đứng lên ngay mép giường và ra hiệu cho mẹ chổng đít lên… Mẹ Dự hiểu ý chổng đít lên nhưng cặc giả vẫn còn trong lỗ đít… Dự thấy vậy thì tay cầm cặc giả mà thụt ra thụt vào lỗ đít… 1 tay thì cầm cặc mình kê ngay cái lồn ướt nhẹp nước lồn mà đâm vào cái phạch… rồi nắc vào lồn mẹ mình 1 cách không mạnh bạo… Mẹ Dự thì thở hổn hển… quằn oại khi lồn bị con cặc con trai nắc… đít mình thì bị con cặc giả đang rung mà ngoáy vào đít… cảm giác Mẹ Dự lúc này sướng tơi tả… tay chân bủn rủn… lồn thì cứ chảy nước ra liên tục… miệng thì rên rỉ trong niềm sung sướng của tột cùng của sự hoang dâm…

Mẹ Dự: Á… á… á… sướng… sướng lồn quá… sướng lồn quá anh ơi… đâm mạnh lên anh… lồn em đang sướng… trời ơi… sướng gì đâu… á… á… tiếng rên rỉ và cầu xin của mẹ làm Dự càng hương phấn… mà nắc không ngừng nghĩ… cứ thế Dự rút cặc ra khỏi lồn rồi lại nhét vào đít… Thay phiên nhau… mà đụ cũng đến lúc Dự không chịu nổi nữa đành bắn vào lỗ đít mẹ… Mẹ Dự cũng không chịu nổi những cú nắc cuối cùng mạnh bảo của thằng con… đành nằm xuống giường mà thở hổn hển… Dự nằm xuống canh Mẹ mình rồi nhìn mẹ mình mà hỏi…

Dự: Sướng không em…

Mẹ Dự: Nghĩ sao hỏi vậy… đụ người ta muốn không chịu nổi luôn… Hết lỗ lồn rồi lỗ đít cứ thay phiên nhau mà bị anh nắc mà hỏi sướng không… không sướng chắc cho anh chơi ah… hihihi…

Dự: Hahaha… em làm anh sướng quá… không chịu nổi luôn… em càng ngày càng dâm nghe…

Mẹ Dự: Hihihi… dâm anh mới thích… con Quỳnh từ đứa không dâm mà bị anh huấn luyện thành dâm luôn đó…

Dự: Đàn bàn của anh là phải Dâm… dâm đụ mới sướng chứ…

Mẹ Dự: Anh chỉ có cái dâm là hay… ăn cơm mà hành người ta không ăn cơm được luôn… cứ đút cơm vào miệng là cặc giả nó rung… nó ngoáy vào lồn làm sướng ăn không được luôn… 2 mẹ con nói chuyện 1 lúc thì Dự nằm lăn ra mà ngũ…

Tại Nhà Hàng Huyện Hồng Ngự…

Trong căn phòng VIP của nhà hàng khá sang trọng… Hồng Thắm và cùng chị 2 là Kiều Anh… Kiều Anh là vợ bí thư Thắng… nhưng 2 người rất hợp rơ nhau… đang ngồi nhà thì Hồng Thắm đt rũ Kiều Anh đi shopping… Kiều Anh cũng thích đi shopping nên liền đồng ý… Tiền nhiều không biết làm gì… nên 2 người thường đi shopping để giải trí… sau khi shoping song thì ghé vào nhà hàng ở TP hồng ngự… mà ăn trưa… Hồng Thắm gọi món xong thì nhìn Kiều Anh mà nói…

Hồng Thắm: Chị 2… nay thằng Tề đem tiền cho chị chưa…

Kiều Anh: Rồi… sáng sớm nó qua gọi cửa đưa tiền rồi… tháng này hơi nhiều…

Hồng Thắm: Em cũng vậy… Cứ nhiều như vậy thì chị em mình sướng thôi…

Kiều Anh: Còn miếng đất… kêu nó mua mà tới giờ chưa được… miếng đất ông Thắng nói ngon lắm… sao này huyện lên thị xã… miếng đất đó nằm vị trí rất ngon… miếng đó mà sau này phân lô cũng được 20 cái nền nhà… em nghĩ đi đất giờ đang sốt… giá 1 cái nền ở trung tâm huyện… bèo nhất giá cũng 5 tỷ… mà miếng đó thì ngay địa điểm đắc địa… giá 1 nền không dưới 10 tỷ… Nghe Kiều Anh nói vậy thì Hồng Thắm chề môi với vẻ bất mãn mà nói…

Hồng Thắm: Anh chị 2 thì chỗ ngon… Em với Kim Cúc (vợ Hiệp Trưởng CA Huyện) nằm chỗ không ngon…

Kiều Anh: Đừng nói vậy… Nếu mua miếng đó chị cũng chia cho em với Kim Cúc mỗi đứa 5 cái nền…

Hồng Thắm: Chị hứa rồi nghe…

Kiều Anh: Chị có khi nào gạt mày không… trước mắt là lo cho ông Thắng có ghế phó bí thư hay phó chủ tịch tỉnh đã…

Hồng Thắm: Dễ mà chị có tiền là có tất cả…

Kiều Anh: Bậy rồi… không dễ đâu… chị cũng nói với ổng chịu chi tiền là được… nhưng ổng nói… ông Hà bí thư tỉnh không dễ đâu mà nhận… phải xây dựng mối quan hệ…

Hồng Thắm: Có ai chê tiền đâu chị… ổng không ăn thì mình kiếm vợ ổng…

Kiều Anh: Chị biết… nhưng trước giờ không qua lại… với lại có biết nhau đâu…

Hồng Thắm: Cuối tuần chị kêu anh 2 và chị xuống nhà ông Hà bí thư chơi… rồi lúc đó làm quen với bả…

Kiều Anh: Đúng he… Lúc này đt Hồng Thắm đổ chuông nhìn đt thì thấy Tề Quân Sư gọi…

Hồng Thắm: Chị nghe nè Tề… em tới đâu rồi…

Tề Quân Sư: Em tới trước cửa quán rồi…

Hồng Thắm: Phòng VIP 1 vào đi… nói xong thì Hồng Thắm cúp máy… Kiều Anh nhìn qua mà hỏi…

Kiều Anh: Em gọi cho thằng Tề ah…

Hồng Thắm: Dạ… thấy nó làm cũng nhiệt tình… nên mời nó bữa cơm… thằng này lanh lẹ… quạt bát…

Kiều Anh: Ừh… thằng này khôn khéo… chị là đánh giá nó cao hơn thằng Khâm Điếc… làm tướng là phải như Tề Quân Sư…

Hồng Thắm: Từ lúc Khâm Điếc bị bắt… em thấy thằng Tề nó làm ăn được hơn lúc Khâm Điếc quản lý… nó tính toán đường làm ăn hay hơn…

Kiều Anh: Ừh… Lúc này cánh của phòng mở ra… Tề Quân Sự đi vào với bộ quần áo chỉn chu… Áo sơ mi… quần tây… thêm cặp kính trông rất thư sinh… làm Hồng Thắm bị vẻ bề ngoài đẹp trai của Tề Quân Sư hút hồn… Tề Quân Sư bước vào ngồi xuống ghế rồi nhìn 2 người đẹp mà nói…

Tề Quân Sư: Chị 2 với chị 3 nay đi shopping ah… Kiều Anh cười mà hỏi…

Kiều Anh: Hihihi… thì mấy chị chạy ra đây chỉ đi shopping thôi… chứ buồn không làm gì nên cũng buồn…

Tề Quân Sư: Hahaha… giờ 2 chị còn thiếu gì đâu mà cần làm… Thiếu gì nói em… bảo đảm có cho chị…

Hồng Thắm: Em nó là nhớ giữ lời nghe nữa chị cần gì phải có cho chị…

Tề Quân Sư: Ai thì em dám nói giỡn… chứ mấy chị sao em giỡn được…

Kiều Anh: Thôi uống nào… nói xong thì 3 người cụng ly rồi uống hết ly bia… Hồng Thắm để ly xuống bàn và nhìn Tề Quân Sư rồi hỏi…

Hồng Thắm: Đó giờ chị em mình biết nhau lâu rồi mà không biết nhiêu tuổi… có gì đình chưa… được mấy cháu rồi… Nghe câu hỏi của Hồng Thắm thì Tề Quân Sư bật cười mà trả lời…

Tề Quân Sư: Em nay 35t rồi… ra lăn lộn giang hồ từ năm 15 tuổi… vợ còn chưa có lấy đâu ra mà có con chị…

Kiều Anh: Thôi đi… mà gạt 2 chị…

Tề Quân Sư: Thật mà… Em làm gì dám nói dốc 2 chị… Tới giờ vẫn còn trai tân đó… nghe câu nói của Tề Quân Sư nói còn trai tân làm 2 chị em cười…

Kiều Anh: Thôi đi ông ơi… ông mà trai tân…

Hồng Thắm: Trai tân cục cức… quản lý mấy cái masa… Club… karaoke… em út trẻ đẹp cả đóng muốn em nào mà không được…

Tề Quân Sư: Nói thật với 2 chị… mấy đứa dạng đó cho em thêm 10 tỷ em cũng không thèm… em làm trong ngành nghề đó em biết… không ah cái này nói thật…

Kiều Anh: Tạm tin lời em đó… nhưng sao không lập gia đình đi…

Tề Quân Sư: Chừng nào rửa tay gác kiếm lúc đó em mới tính chuyện vợ con… làm trong nghề này không biết chết sống… tù tội lúc nào… mắc công vợ con nó đau buồn… câu nói của Tề Quân Sư làm… Kiều Anh nể phục… giang hồ phải… còn về Hồng Thắm nghe được những câu nói của Tề Quân Sư làm nàng có chút xao xuyến…

Kiều Anh: Đàn ông phải vậy… chị mời mày… 2 người cụng ly uống xong thì đt của Kiều Anh đổ chuông… Kiều Anh ra ngoài nghe đt… trong phòng giờ chỉ còn Hồng Thắm và Tề Quân Sư… thấy Hồng Thắm nhìn mình thì Tề Quân Sư liền hỏi…

Tề Quân Sư: Mặt em có gì sao mà chị nhìn em giữ vậy… Hồng Thắm đang đắm đuối nhìn Tề Quân Sư thì bừng tỉnh khi nghe câu hỏi…

Hồng Thắm: Không có gì… chị đang suy nghĩ tí chuyện… À Tề mai rảnh không em…

Tề Quân Sư: Mấy chị gọi là em có mặt…

Hồng Thắm: Mai chị đi du lịch phú quốc… mà rủ ông Chiến thì ổng không đi… mấy chị em thì không thích đi phú quốc… đi 1 mình chị buồn… rũ em theo… Có gì bảo vệ chị… Nghe câu nói đó thì Tề Quân Sư biết được chuyện gì sẽ xảy ra khi Hồng Thắm kêu mình đi cùng… Với dáng người thon gọn… vú và đít như vậy thì làm sao Tề Quân Sư cưỡng lại sức hút mãnh liệt…

Tề Quân Sư: Nếu chị nói vậy thì em đành tuân lệnh…

Hồng Thắm: Vậy được… sáng mai xuống sân bay cần thơ đợi chị… Chị em mình đi máy bay qua… Nhớ không được nói cho ai biết… Lời căn dặn đó làm Tề Quân Sư khẳng định là sẻ làm thịt vợ ông chủ tịch huyện này chắc rồi…

Tề Quân Sư: Chị yên tâm… em biết rồi… lúc này cánh cửa phòng mở ra… thì Kiều Anh trở lại phòng… Cứ thế cả 3 cùng nhau ăn nhậu…


============================================================
Chapter 91
============================================================

Tại Cục PA…

Sau khi cùng mẹ quằn quại cả buổi trưa thì Dự ngũ 1 chút rồi đến giờ lại vào cơ quan như thường lệ… đang ngồi trong phòng làm việc thì cửa phòng mở ra Tiến bước vào thông báo…

Tiến… anh Dự… 2 trưởng phòng đã đến đang đợi bên phòng họp…

Dự: Thôi kêu qua phòng anh đi… Tiến đi ra 1 lúc thì rồi trở lại phòng đi sau Tiến là Tứ trưởng ban tham mưu kiêm trưởng phòng PA An Giang từ lúc chú Huy trưởng phòng PA hy sinh là Tứ đảm nhiệm luôn chức trưởng phòng còn bỏ trống… sau lưng Tứ là anh Kiên trưởng phòng PA Kiên Giang 3 người họ tiến đến bộ ghế sofa ngồi xuống… Dự đứng lên đi lại tủ lạnh lấy 3 chai nước và 1 lon bò cụng… đưa 3 chai nước cho 3 người… Dự thì khui lon bò cụng để uống… ngồi xuống ghế… Thì Anh Kiên mới hỏi…

Anh Kiên: Chỉ huy gọi về có việc gì không… nghe anh Kiên gọi chỉ Huy thì Dự liền bắt bẻ lời nói…

Dự: Anh Kiên anh cũng lớn tuổi rồi… cứng xưng anh em đi… đừng gọi chỉ huy này nọ… nghe xa nhau lắm… nay em triệu tập anh… và thằng Tứ về là có công việc quan trọng… Việc các nạn nhân đang bị giam giữ bên Cam… Bộ ngoại giao trả lời phía Cam không thể giải cứu các bị hại đang bị giam giữ… nên em muốn thành lập tổ đặc biệt để giải cứu họ…

Tứ: Kế hoạch cụ thể đi anh…

Dự: Kế hoạch được chia làm 3 giai đoạn…

Giai đoạn 1: Điều tra dọc tuyến biên giới có bao nhiêu casino… xem casino là nơi giam người… tổng kết con số…

Giai Đoạn 2: Cho trinh sát thâm nhập đường dây của tổ chức… vào các chỗ giam người tìm hiệu cách hoạt động… báo về ban chỉ huy…

Giai Đoạn 3: Khi có lệnh giải cứu… thì các trinh sát trong đường dây phá các cửa và tiêu diệt các bảo vệ nơi giam người…

Anh Kiên: Giai đoạn 2 thì khó… nếu thâm nhập vào đường dây… coi như bị bắt sao báo về ban chỉ huy được Dự…

Tứ: Đúng đó anh… còn giai đoạn 3 với các trinh sát thâm nhập vào đường dây số lượng ít không thể chống chọi lại với số bảo vệ đông vậy…

Dự: Yên có cách hết… khi các trinh sát thâm nhập vào đường dây… mỗi trinh sát được cáy 1 con chip trên cánh tay… chip được gắn GPS và tính năng phát ra âm thanh… tít… ta… ta… khi chạm vào cho chíp thì bên ban chỉ huy sẻ nghe được tiếng tít… tít… các trinh sát nào được chọn vào thâm nhập sẻ được học về thông tin ký hiệu… Nhờ bên quân khu huấn luyện về thông tin liên lạc… Còn về thắc mắc của Tứ giai đoạn giải cứu… sao khi trinh sát thâm nhập đường dây sẻ báo về ban chỉ huy các chỗ giam người có bao nhiêu bảo canh gác… mình sẽ cho trinh sát từ ngoài vào…

Anh Kiên: Ổn không em… nếu có gì ảnh hưởng ngoại giao 2 bên đó…

Dự: Anh yên tâm… trong lúc giải cứu không được nổ súng… Bên đây em sẽ bố trí các lính bắn tỉa… nếu tình huống nào mà không an toàn cho trinh sát và các nạn nhân em mới cho nổ súng… với lại khu này khu tự trị anh lo gì…

Tứ: Nếu anh nói vậy thì triển khai thôi…

Dự: Nếu có gì khó khăn thì báo về cục… bên cục sẻ hỗ trợ… nhớ kỷ trinh sát phải giỏi võ nghe…

Anh Kiên: Em yên tâm anh lựa toàn gà chiến không ah…

Dự: Thôi 2 người về triển khai giai đoạn 1 đi… càng sớm càng tốt… sau đó anh Kiên và Tứ rời phòng làm việc mà đi… Trong phòng còn Dự và Tiến…

Tiến: Vậy nếu không còn làm gì em triển khai giai đoạn 1 nghe…

Dự: Ừh… nhớ là bí mật nghe… nếu không bể ra là lộ luôn chuyên án HN1 đó…

Tiến: Em biết rồi không cần anh dặn… Tiến đứng lên rồi đi… đang ngồi thì Dự lấy đt ra mà gọi cho chú Tuấn tư lệnh quân khu…

Chú Tuấn: Chú nghe nè Dự… có gì không cháu…

Dự: Chào tư lệnh quân khu… dạo này tư lệnh khỏe chứ… nghe Dự gọi mình là tư lệnh thì chú Tuấn liền nói móc…

Chú Tuấn: Tư lệnh thì làm sao có uy thế như cục trưởng PA được… chú khỏe… sau có gì thì nói đi…

Dự: Hahaha… đang tính nhờ chú 1 chuyện…

Chú Tuấn: Mày nhờ 10 chuyện cũng được chứ nói gì 1 chuyện…

Dự: Con tính nhờ chú cho 1 lính thông tin giỏi… và 1 chiếc xe chỉ huy thông tin… Nghe vậy thì chú Tuấn liền hỏi…

Chú Tuấn: Có vụ án gì mà phải điều động xe chỉ huy giữ vậy…

Dự: Bí mật… hahaha… sau có được không…

Chú Tuấn: Hahaha… tức nhiên được… cần ngay bây giờ hay gì…

Dự: Không chừng nào cần con gọi… giờ gọi mượn trước… nếu không cho mượn thì còn tính đường khác…

Chú Tuấn: Cái thằng này… tối ngày mày cứ chọc chú… nghĩ sao không cho… Nhớ mượn xe xong đổ lại đầy bình xăng trả nghe… Hahaha…

Dự: Hahaha đỗ cho chú 10 bình còn được… Nói xong thì Dự cúp máy… thì đt Dự lúc này đổ chuông… Nhìn đt thấy Phước gọi…

Dự: Anh nghe nè…

Phước: Em tới rồi đang ở dưới đợi anh nè…

Dự: Ừh anh xuống liền… Cúp đt Dự đứng dậy rồi đi xuống xe thì thấy Phước đang đợi…

Thấy Dự Phước liền hỏi…

Phước: Đi chung xe hay đi riêng anh…

Dự: Thôi đi xe anh… Phước nghe Dự nói vậy thì qua xe Dự rồi lên xe… Xe bắt đầu di chuyển… trên xe Dự và Phước bàn về vụ án Khâm Điếc… Dự cầm trên tay bộ hồ sơ mà Phước đưa xem…

Phước: Trong vụ án này… bị hại là Lê Văn Vinh 40 tuổi… ở thị trấn hồng ngự… theo như hồ sơ vụ án… thì giấy giám định thương tật chỉ có 11%… em qua bên bệnh viện xin giấy giám định thì 45% thương tật… giấy giám định thương tật 11% có dấu hiệu làm giả…

Dự: Còn lý lịch của điều tra viên và kiểm sát viên thì sau…

Phước: Lý lịch bình thường anh… không có vấn đề gì…

Dự: Để lên gặp bị hại coi họ nói sau… Xe lúc này được ghé vào 1 căn nhà xập xệ… Ngồi ngoài trước 1 là 1 người đàn ông thấy xe dừng lại… người đàn ông đó liền đứng dậy mà đi… thấy vậy Dự và Phước xuống xe liền đi tới chỗ người đó mà hỏi…

Phước: Anh có phải là anh Vinh không…

Vinh: Trời ơi… tôi đã không thưa kiện gì nữa rồi mấy người làm ơn để tôi yên đi…

Phước: Anh hiểu lầm rồi… chúng tôi đến muốn hỏi anh ít thông tin…

Vinh: Thông tin gì nữa… tôi bây giờ như vầy rồi… đi đứng còn khó khăn nữa… mấy người về nói với thằng Khâm Điếc là tha tôi đi…

Dự: Chúng tôi đến đây cũng muốn tìm hiểu rõ về vụ án của anh bị Khâm Điếc chém anh ra nông nổi này… chúng tôi muốn tìm lại công bằng cho anh thôi…

Vinh: Công bằng… công bằng gì nữa… Ngoài chợ người ta đồn là tuần sau nó ra tù rồi… Mà mấy anh là ai…

Dự: Anh yên tâm… nếu anh chịu hợp tác với chúng tôi… tôi hứa sẽ làm sáng tỏ vụ này trả lại sự công bằng cho anh…

Vinh: Nếu mà thưa kiện nữa… thì đám đàn em nó giết tôi chết… Tiền bạc đâu mà thưa kiện nữa… vợ tôi phải bán căn nhà ở ngoài chợ để chữa trị giữ mạng sống lại cho tôi… giờ phải nương nhờ nhà vợ… Từ gia đình giàu có… mà tôi trở thành nghèo khổ… trong khi bị người ta chém không biết lý do gì… tiền đền bù cũng không…

Dự: Anh cứ nói cho chúng tôi biết… chúng tôi sẽ sắp xếp cho anh chị và các cháu chỗ ở an toàn… anh có muốn đòi lại công bằng không…

Vinh: Tôi lúc nào không muốn…

Dự: Vậy anh cứ nói cho tôi biết về vụ án…

Vinh: Nhưng mấy anh phải hứa bảo vệ cho gia đình tôi nghe…

Dự: Tôi hứa… nếu anh chị muốn ở đây thì tôi sẽ cho người lên bảo vệ anh chị… còn muốn ở chỗ khác tôi sẽ sắp xếp…

Vinh: Vậy tôi muốn ở đây… không muốn đi đâu…

Dự: Ok… Tôi sẽ cho người ra đây bảo vệ anh chị… 24/24… đến khi nào băng Khâm Điếc bị bắt hết… nhưng anh chị cũng phải giữ bí mật nghe…

Vinh: Tôi hiểu rồi… nói xong thì Dự nhìn qua Phước mà nói…

Dự: Em gọi cho đội trưởng tân hồng điều 2 trinh sát ra bảo vệ nhân chứng… nghe được lệnh của Dự… Phước liền lấy đt ra và gọi và nói chuyện 1 lúc thì cúp máy…

Phước: Ok rồi anh 1 tiếng nữa ra tới…

Dự: Vậy anh yên tâm chưa… bây giờ có thể kể cho tôi biết được không…

Vinh: Được tôi kể… các đây 6 tháng tôi có hẹn với đám bạn ở 1 quán nhậu… đám bạn tôi tới trước tôi tới sau… khi tới quán tôi nhìn trong quán để tìm bạn… thì vô tình nhìn vào bàn Khâm Điếc… Nó thấy tôi nhìn nó… nó liền chửi tôi…

Khâm Điếc: Mày nhìn gì mày… nhìn nữa tao chém chết mẹ mày giờ… Biết nó là giang hồ số má ở huyện này… tôi cũng không dám nói gì mà đi vào trong thì thấy bàn đám bạn tôi ngồi… vừa lấy ghế ngồi xuống… thì nó cầm mã tấu qua bàn tôi… nó dơ mã tấu lên đám bạn tôi thấy liền bỏ chạy… tôi thì không hiểu chuyện gì quay đầu nhìn về sau lưng… Thì lúc này nó vung xuống chém vào vai tôi… Lúc đó tôi nghĩ mình coi như chết… máu ra lênh láng… rồi tôi xỉu… Vào trong bệnh viện mở mắt ra thì biết mình vẫn còn sống… Lúc này tôi tỉnh dậy nhưng cánh tay trái tôi không còn cảm giác gì nữa… hỏi bác sĩ thì bác gì nói… tôi đứt cọng dây gân cánh tay… phải mổ để nói… sau khi phẫu thuật 3 lần mà không thể di chuyển được… bán nhà cửa để chạy chữa cũng không được… 1 thời gian sau… tôi khỏe thì được công an mời lên lấy lời khai… Vào phòng làm việc… ngồi đợi tí thì thượng uý Ngô Sỹ Luân và viện kiểm sát Lê Tuấn Thanh… 2 người này làm việc tôi… thượng uý Luân lấy lời khai tôi…

Luân: Tại sao bị chém…

Vinh: Tôi tới quán nhậu nhìn tìm bạn tự nhiên Khâm Điếc chửi tôi… rồi chém tôi… chứ tôi có làm gì đâu…

Luân: Khâm điếc nó khai là ông với vợ nó có quan hệ bất chính… Đúng không…

Vinh: Trời tôi biết vợ nó là ai… mà tôi có quan hệ với ai… viện kiểm sát Thanh nhìn tôi rồi nói… có quan hệ với vợ thì nhận đi…

Vinh: Tôi không có… tôi vẫn không nhận 1 hồi thượng uý Luân đưa tôi tờ khai kêu tôi ký… nhưng khi đọc tờ khai thì vẫn 1 mực nói tôi quan hệ bất chính với nó… tôi không đồng ý… và không ký vào biên bản… thượng uý Luân cho tôi về… Tôi ra về vừa tới nhà thì 4 5 thằng đi tới nhà tôi… chúng nó vào đập phá đồ đạc… rồi ép tôi phải nhận quan hệ bất chính với vợ Khâm Điếc… nhưng tôi vẫn không nhận… ngày nào tụi nó cũng đến quậy… tôi chịu không nổi nữa nên đành nhận cho yên ổn nhà cửa… Sau này toà mời tôi lên xử án… tôi không lên chán nản…

Phước: Vậy anh có kháng án gì không…

Vinh: Trời tôi mà kháng án chắc còn ngồi ở đây nói chuyện với 2 anh…

Dự: Vậy tiền thuốc men gì nó có đền bù không…

Vinh: Tòa xử đền 120tr tiền thuốc men… mà tới giờ có nhận được 1 đồng nào đâu… Tiền chữa bệnh tôi hơn 1 tỷ… Phải bán căn nhà… giờ vơ tôi là lao đông chính trong căn nhà này… tháng nào đủ tháng này không dư đồng nào hết… tiền học phí cho 2 đứa con mà còn không có tiền để đóng nữa… Dự nhìn qua Phước mà hỏi…

Dự: Có ghi lại hết chưa… Phước gật đầu… Nãi giờ Phước ngồi kế bên đã ghi lại hết… Dự đứng dậy lấy móc bóp lấy ra 20tr và đưa cho Vinh mà nói…

Dự: Anh cầm lấy… lo học phí cho tụi nhỏ… còn Dư mua thuốc để uống cái này tôi cho anh… Cầm được số tiền mà Dự cho Vinh mừng muốn khóc…

Vinh: Cảm ơn… cảm ơn anh…

Dự: Còn chuyện Khâm Điếc anh để tui lo cho anh… Nói xong thì Dự và Phước đi ra xe… lúc này 2 trinh sát từ tân hồng chạy ra… Phước dặn dò trinh sát mọi chuyện rồi rồi cả Phước và Dự lên xe rời đi… Đang ngồi trên xe để trở về đơn vị… thì Phước nhìn Dự mà hỏi…

Phước: Vậy giờ mình mời 2 đối tượng Luân và Thanh về lấy lời khai hay sao anh…

Dự: Không được… chuyện này em phải đưa qua cho anh Trí… và thằng Toàn cho nó xem… nếu mình mời tụi nó về làm việc thì sẽ lộ hết…

Phước: Ok anh… em hiểu nên làm gì rồi… Sao quảng thời gian ngồi xe thì đã tới đơn vị… đi ngang sở chỉ huy trung đoàn nhìn thì thấy Diễn… Cường và Thu… Anh Bình đang ngồi thấy vậy Dự mới kêu Hoàng dừng xe lại… Dự và Phước xuống xe và đi vào chỗ mấy người họ đang nhìn… bước vào thì thấy 1 nồi lẩu đang sôi sùng sục trên bếp gas… Dự và Phước đi lại ngồi xuống ghế mà nói…

Dự: Ngon ah… đang đói mà thấy nồi lẩu ngon quá… Diễn thấy vậy liền chửi thề…

Diễn: Đụ má… bộ mày đặt camera ở chỗ tao hay sao mà biết hay vậy…

Dự: Hahaha… đánh hơi được… anh Bình thấy vậy cũng nói theo…

Anh Bình: Ngồi xuống ăn luôn Dự và Phước…

Phước: Không cần mời đâu anh Bình em ăn trực quen rồi hahaha… Dự nhìn Thu mà hỏi…

Dự: Thu mà xuống thăm thằng Giang chưa…

Thu: Tao xuống thăm rồi… hôm bữa mày về 1 chút thì tao với anh Diễn xuống thăm rồi…

Dự: Ừh nhắc cho mày biết… sợ mày có trai bên cạnh rồi quên…

Thu: Thằng quỷ bộ nhìn mặt tao mê trai lắm hả…

Dự: Không biết ah… cái đó hỏi thằng bạn tao…

Diễn: Thôi ăn đi ông nội… cứ gặp ghệ tao là chọc… Lúc này trên bàn đồ ăn đã xong thì mọi người ăn… không thể thiếu chai rượu bổ ông uống bà khen được anh Bình đem…

Anh Bình: Rượu ngâm nghe ngon lắm đây… ông uống bà khen đấy…

Dự: Cái này anh đưa thằng Diễn uống xem con Thu nó khen không… chứ em thì không dám rồi…

Thu: Thằng quỷ… Cứ nghiềm tao chọc không vậy…

Dự: Thì có mình mày là đàn bà ở đây nên tao hỏi…

Cường: Thôi ăn đi… chọc 1 hồi con thu bỏ về bây giờ…

Dự: Còn mày tính sao Cường…

Cường: Tính là tính cái gì…

Dự: Có muốn về tỉnh không… Hay ở quân khu…

Cường: Đang tính nói mày kiếm cách nào chạy cho tao về gần nhà… sáng đi chiều về còn lo cho bà già tao nữa…

Dự: Mày muốn thì được thôi có gì đâu… bữa nào tao ghé vĩnh long tao nói bên tỉnh uỷ làm cái đề nghị rồi chuyển về quân khu là duyệt thôi…

Diễn: Đụ mẹ chỉ có con tổng tham mưu mới được vậy thôi… bình thường chắc đợi 5 tháng mới được về…

Dự: Còn anh Bình muốn về đâu nói luôn đi em giúp luôn cho…

Anh Bình: Hahaha… anh vẫn còn muốn ở đây…

Dự: Vậy đợi thế chỗ thằng Diễn đi…

Anh Bình: Thật vậy hả… Diễn em cũng chuyển đi ah…

Diễn: Trời em đi đâu… còn đợi ba em sắp xếp đã…

Dự: Thì anh muốn ở đây… thì chừng nào nó đi là anh thế chỗ nó là cái chắc rồi… hahaha…

Anh Bình: Thằng quỷ làm anh mừng hụt… Cứ thế anh em uống cũng gần hết… Nhìn đồng hồ thì cũng gần 20h… Dự chào mọi người mà đứng dậy về… Về cơ quan lấy xe… Dự chạy 1 mạch về nhà Mẹ Yến… Tới cổng nhà Mẹ Yến thì thấy xe của Chị Nga… Dự bấm còi xe… thì được 1 người giúp việc chạy ra mở cổng cho Dự chạy xe vào… bước vào nhà thì thấy Mẹ Yến và chị Nga ngồi trong phòng khách cười giỡn… thấy bóng dáng Dự xuất hiện thì Chị Nga liền và nói…

Chị Nga: Anh yêu tới hồi nào vậy… sao không gọi em… Nghe những lời mật ngọt được phát ra từ miệng của chị Nga làm Mẹ Yến không nhịn được cười mà nói…

Mẹ Yến: Chồng con của con gái tao Nga àh… hihihi… Nghe vậy làm chị Nga cũng cười theo mà nói…

Chị Nga: Hihihi… chồng của con mày… nhưng cũng là chồng tao… mà cũng chồng mày nữa chứ gì… đúng không Phượng (Phượng là Mẹ Yến)

Chị Nga nói vậy thì tôi ngạc nhiên khi chị Nga biết mối quan hệ Dự và Mẹ Yến… Dự đi đến ngồi chính giữa 2 người đàn bà… có hơi men trong người làm Dự bạo gan hơn… liền ôm Mẹ Yến hôn rồi quay qua hôn Chị Nga…

Dự: Sao em biết được vậy Nga… bí mật của anh mà em cũng biết…

Chị Nga: Hihihi… con Phượng kể em nghe hết rồi… anh cũng ghê gớm lắm… mẹ con gì anh cũng làm láng…

Dự: Hahaha… như vậy mới hốt được em chứ…

Mẹ Yến: Thôi đi có người làm ở đây… đợi người làm về muốn nói gì nói… Nói hết câu thì Mẹ Yến nói lớn lên để hỏi người giúp việc… xong chưa chị 4…

Giúp Việc: Còn 1 món nữa bà chủ ơi… khoản 10 phút nữa xong…

Dự: Làm gì mà nhiều món vậy… àh mà sao bữa nay 2 em nhậu không đt anh…

Chị Nga: Anh không thăm em… buồn quá chạy qua con Phượng rũ nó nhậu chơi… Lúc này tay Dự di chuyển đến vùng tam giác vàng của 2 người phụ nữ… Mẹ Yến sợ người giúp việc thấy nên kéo tay ra… còn chị Nga không kéo tay Dự ra mà còn banh chân ra cho Dự dễ hành sự… Đang mân mê cái lồn chị Nga thì người giúp việc nói… xong rồi bà chủ ơi… Tiếng nói của người giúp làm Dự giật mình mà rút tay về… chị Nga thấy Dự giật mình thì liền cười… Mẹ Yến đứng dậy đi về bàn ăn xem… rồi nói người giúp việc ra về… Mẹ Yến đi theo ra cổng khóa cửa cẩn thận… rồi đi vào trong nhà… thấy Dự và chị Nga ôm nhau nút lưỡi làm Mẹ Yến cảm thấy xao xuyến của sự thèm khát…

Mẹ Yến: Thôi đi 2 anh chị… làm như thèm khát lắm… lại ăn uống đi rồi muốn làm gì làm… Dự và Chị Nga buôn ra đến cái bàn tròn đã có sẵn đồ ăn và rượu… Dự ngồi xuống ghế thì 2 người phụ nữ ngồi 2 bên… Mẹ Yến rót rượu ra… còn chị Nga thì gấp đồ ăn đút vào miệng cho Dự… Dự lúc này giống như vua được 2 mỹ nữ hầu hạ… nhưng nó lạ là 2 mỹ nữ hơi lớn tuổi… nhưng được cái rất đẹp và dâm… hahaha… Sau đó 3 người cụng ly… cười nói đùa giỡn thì chị Nga làm 1 hành động rất lạ… là đứng lên cởi cái đầm đang mặc trên người không còn 1 mảnh vải để che thân… hiện ra trước mắt là cặp vú bự đong đưa qua lại… thấy Chị Nga làm vậy thì Mẹ Yến liền nói…

Mẹ Yến: Con quỷ… đang ngồi ăn nhậu mà làm vậy ah…

Chị Nga: Nực lắm mày ơi đổ hết mồ hôi… có ai đâu mà lạ… Mày cũng cởi ra luôn đi… ngồi nhậu như vậy mới vui…

Mẹ Yến: Con quỷ… kỳ cục lắm… Thôi…

Chị Nga: Kỳ… mẹ bị đụ muốn té lồn rồi còn kỳ… đúng không anh yêu… Dự lúc này cũng đứng lên cởi quần áo mình ra cũng ngồi xuống…

Dự: Anh cởi hết rồi đó… thấy hết kỳ cục chưa… Mẹ Yến nhìn thì thấy vậy thì cũng làm theo… ngồi nhậu 3 người mà hết 2 người thoát y rồi… thì cũng đàng thoát y theo luôn… Sao khi cởi thoát y xong thì Mẹ Yến ngồi xuống rồi nhìn 2 người mà nói…

Mẹ Yến: Rồi đó vừa lòng 2 người chưa… chị Nga thấy vậy cười rồi nói…

Chị Nga: Đu… vú lồn còn ngon quá ta…

Mẹ Yến: Sao không ngon… vú xịn đấy 100% thiên nhiên đấy haha… Chị Nga nghe vậy thì lấy tay nâng vú mình mà nói…

Chị Nga: Chắc vú tao nhân tạo àh… núm còn hồng luôn nè… Hihihi… Thôi cụng ly nào… zô… mọi người cười nói vui vẻ… đùa giỡn… Tay dự thì lúc này đang bận đàn móc lồn 2 em… Rượu thì được Mẹ Yến cầm ly dâng lên tới miệng để uống… chị Nga thì gấp đồ ăn đút vào miệng tay chị thì cầm cặc tôi mà sục… Do Dự có nhậu trước đó nên lúc này cũng không uống nổi nữa… chị Nga và Mẹ Yến thì cũng ngà ngà say… Chị Nga lúc này mới nhìn Mẹ Yến và Dự nói…

Chị Nga: Thôi ra phòng khách mở phim lên xem đi…

Dự: Trời đang lúc này mà còn muốn coi phim tình cảm nữa…

Chị Nga: Anh nghĩ gì vậy… đang lúc dầu sôi lửa bỏng này ai mà coi phim tình cảm… Ra mình mở phim sex mà coi… cho nó hưng phấn…

Mẹ Yến: Hihihi… được đó… vừa xem mình vừa làm giống trong phim luôn… 3 người đứng dậy mà ra bộ ghế sofa trong phòng khách… Mẹ Yến lấy đt mở phim sex rồi phản chiếu lên tivi 90′ trước mặt… Dự ngồi giữa… Chị Nga và Yến ngồi 2 bên… tay Mẹ Yến lúc này đang mân mê con cặc Dự… nhưng mắt thì nhìn vào tivi đang chiếu cảnh 1 nam 2 nữ… Đang xem thì chị Nga nói với Dự…

Chị Nga: Cặc thằng đó nhỏ hơn anh… mà nó dài quá… Nó mà nắc 1 cái chắc tới ruột luôn quá anh…

Dự: Em thích dài vậy không…

Chị Nga: Thôi dài như của anh mới sướng chứ dài quá đau lắm… Trên tivi thì 2 người nữ bắt đầu bú liếm cho chàng trai… thì ở ngoài… Dự được Chị Nga ngậm cặc mà bú… Mẹ Yến thì nút núm vú Dự rồi nút lưỡi với Dự… Dự chụm 3 ngón tay lại mà đút vào lồn Mẹ Yến mà móc… lồn bị xâm chiếm bị móc… thì Mẹ Yến phát ra tiếng ren trong họng trong khi đang nút lưỡi với Dự… Chị Nga bú cặc Dự được 5′ thì đổi cho Mẹ Yến… Mẹ Yến ngậm cặc vào miệng bú thì Chị Nga đứng dậy bước 1 chân qua minh Dự rồi banh lồn ra kêu Dự bú…

Chị Nga: Bú lồn em đi anh… lồn em đang chảy nước nè… uống nước lồn em đi… Dự le lưỡi ra liếm vài giọt nước lồn đang dính trên mu lồn chị Nga… Lưỡi vừa chạm hột le thì chị Nga nảy nảy cái lồn lên làm Dự hăng say bú cái lồn… đang trong cơn sướng thì Mẹ Yến nhả cặc ra rồi quỳ lên ghế kêu Dự…

Mẹ Yến: Đụ em đi anh… em nứng lồn quá… Đụ em đi… em nứng lồn lắm rồi… Thấy Mẹ Yến như vậy thì Chị Nga cũng đành nhường lại cho Mẹ Yến trước… Dự đứng dậy kê con cặc ngay lồn mẹ Yến mà đâm cái Phạch… khi con cặc chui hết vào lồn thì Mẹ Yến liền rên ớ… ớ… Dự đang hì hục mà nắc vào lồn mẹ Yến đang… cong chị Nga thì ngồi vừa vào ghế banh 2 chân ra mà tự móc lồn mình nhưng vẫn nhìn Dự và Mẹ Yến đang hì hục đụ nhau phành phạch… thấy Mẹ Yến đã đuối sức… Dự ra hiệu cho Chi Nga chổng đít như tư thế Mẹ Yến… Chị Nga liền làm theo thì Dự rút cặc ra mà đâm vào lồn chị Nga… thì miệng liền rên rỉ không ngừng…

Chị Nga: Sướng quá anh ơi… đụ nắc mạnh đi anh… nắc đi anh… em sướng lắm… lồn em lại chảy nước rồi… nắc đi anh… Bên cạnh thì Mẹ Yến vẫn tư thế chổng đít nhưng đầu thì nằm xuống ghế… để tận hưởng sung sướng mà Dự đem lại…

Dự: Sướng không… sướng lồn không em… nắc cho em chết luôn… nắc cho con đĩ dâm này tét lồn luôn… nghe những câu nói Dự nói ra thì làm Mẹ Yến nghe được mà cười và nói theo…

Mẹ Yến: Ừh nắc đi anh… nắc cho con đĩ nó tét lồn luôn đi anh… cho bỏ tội nứng lồn… hihihi…

Chị Nga: Ừh… nắc đi anh… sướng lắm ớ… ớ… ớ… sướng quá… làm đĩ được con cặc này đụ sướng quá đi… Dự không ngừng nắc vào lồn chị Nga… rồi rút ra đâm vào lồn Mẹ Yến… chứ thế Dự đụ 2 người gần 20′ thì không chịu được nữa… Dự kéo Mẹ Yến ngồi xuống rồi bắn 1 dòng tinh trùng vào miệng Mẹ Yến… cứ thế bắn đến khi cặc Dự không còn gì nữa… Chị Nga thấy có vài giọt còn dính trên mặt Mẹ Yến thì liền le lưỡi liếm… Sao khi được liếm vài giọt tinh cuối cùng thì Chị Nga quay sang trách mắng… Anh he… không chừa em 1 ít… bắn hết cho con Phượng… hứ giận anh luôn…

Dự: Anh tưởng em không thích…

Chị Nga: Em có biết anh bắn đâu… biết dễ gì em tha… đồ bổ không nuốt thì uổng lắm…

Mẹ Yến: Thì mày liếm vài giọt trên mặt tao đó…

Chị Nga: Thì tiếc nên liếm thôi… Nói xong thì cả 3 vào phòng tắm rửa rồi ra giường nằm nói chuyện tí… thì Dự ngũ trước…


============================================================
Chapter 92
============================================================

Sáng dậy thì Dự đi vào tắm rửa mặc quần áo xong thì ra về… trên giường vẫn còn 2 người phụ nữ đang nằm ngủ trong tư thế lõa lồ mà nằm trên giường… Ra khỏi căn biệt thự khoảng 1km thì đt đổ chuông… Thì Đt đổ chuông… nhìn thì thấy anh Trí gọi…

Dự: Nghe nè anh Tri… sáng gọi em sớm có gì không…

Anh Trí: Sáng bị thằng Phước gọi ra cafe thì anh phải gọi mày chứ… có thằng Toàn nửa đang quán cafe xxx nè chạy đến đi… Trên đường về thì Dự cũng ghé vào làm ly cafe cho tỉnh táo… tới quán cafe thì Dự đi vào chỗ anh Trí đang ngồi đợi cùng với Phước và Toàn…

Anh Trí: Uống cafe nghe… Dự gật đầu thì anh Trí liền gọi ly cafe…

Dự: Sao có chuyện gì mà gọi em…

Anh Trí: Vụ thằng Phước nói dính đến CA và viện kiểm sát nè… hỏi nó hướng giải quyết như thế nào thì nó nói để hỏi em… giờ có em ở đây… ý em sao…

Dự: Thì trước mắt là sai phạm rành rành ra đó… Thằng Khâm Điếc tuần sau ra rồi… Thằng này nó không quan trọng trong vụ án em theo dõi… khởi tố lại thì khả năng lộ bí mật…

Toàn: Không cần lo… mày kêu bị hại làm cái đơn kháng án… gửi xuống tao cho sắp xếp phúc thẩm… Còn Luân với thằng Thanh thì cứ cho nó ở ngoài vài tháng đi…

Dự: Thôi tùy… bên mày với anh Trí xử lý… nhiệm vụ của tao tới đây thôi… Muốn làm sao làm…

Anh Trí: Theo nhưng hồ sơ Phước đưa thì xúc về phòng làm việc luôn… Chứ đợi gì nữa…

Toàn: Khởi tố vụ án luôn… anh làm 2 cái lệnh bắt khẩn cấp gửi qua em ký luôn…

Dự: 2 thằng này chắc làm theo lệnh thôi… nếu không được chỉ đạo thì nó không dám làm đâu… điều tra kỷ vào…

Anh Trí: Ừh… để về báo cáo lại ban giám đốc mới quyết định được…

Dự: Thôi chuyện đó giao 2 người nghe… Tôi về cơ quan đây… Dự cầm ly cafe rồi uống hết ly đứng dậy đi ra xe chạy về cơ quan… về tới cơ quan Dự đi 1 mạch thẳng lên phòng làm việc… Ngồi xuống bàn làm việc Dư nhìn thấy 1 số hồ sơ rồi lật ra ký tên… sao khi giải quyết xong đóng hồ sơ Dự liền cầm đt lên mà gọi cho chú Phú…

Chú Phú: Nay mới gọi cho chú ah… Sao dạo này khỏe không…

Dự: Dạ khỏe… chú sao rồi khỏe không…

Chú Phú: Chú thì vẫn khỏe… Nghe nói chú Phú nói vậy thì Dự cười mỉm mà nghĩ trong bụng… khỏe mà vợ chú để con đụ…

Dự: Vậy tốt rồi chú… Sao lên chủ tịch rồi nào làm cái tiệc nè…

Chú Phú: Hahaha… tiệc tùng gì… Làm 1 2 bàn mời anh em đến chơi thôi con ơi… con bửa đó nhớ đến nghe thiếu con là không được đó…

Dự: Thì nào tới gọi con 1 tiếng là con có mặt… Chú Phú con có chuyện này nhờ chú… Nếu giúp được thì chú giúp…

Chú Phú: Con cứ nói… nếu trong tầm khả năng chú… chú sẽ làm hết mình… Nhờ con hạ bệ chủ tịch Lâm nên chú mới ngồi vị trí này… nếu không có con thì đâu có chú ngày hôm nay… mà chưa kể chuyện thằng Quốc con chú nửa…

Dự: Nếu chú nói vậy thì con cũng nói luôn… chuyện thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1… tính nhờ chú nói với chú Bá rút thằng cường về bộ chỉ huy vĩnh long cho nó gần nhà lo bà già nó…

Chú Phú: Chuyện gì chuyện đó dễ mà… nhưng thằng Cường nó chịu về không mới được… chứ họp ban thường vụ tỉnh uỷ rồi nó chứng lên không chịu về nửa…

Dự: Chú yên tâm con hỏi rồi… nó cũng muốn về…

Chú Phú: Nếu vậy được… Tí chú gặp anh Bá rồi nói…

Dự: Sợ chú Bá không đồng ý…

Chú Phú: Hahaha… yên tâm… chú nói mày xin cho thằng Cường thì làm gì ổng không chịu… Nhờ con ổng mới thoát được ải ông Lâm chủ tịch đấy… chứ không là giờ cũng tiêu rồi…

Dự: Có gì đâu nhờ con… con làm đúng thôi mà…

Chú Phú: Hahaha… khách sáo hoài… vậy thôi nghe chú còn chuẩn bị họp… sau khi cúp…

Đt xong thì Chú Phú cầm đt lên mà gọi liền chó bí thư Bá… cần gặp mặt mà đt nói luôn…

Bí Thư Bá: Tôi nghe nè chủ tịch Phú…

Chủ Tịch Phú: Á Bá ah… chuyện là thằng Dự cục PA nó nhờ anh em mình xin rút thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1 về bộ chỉ huy tỉnh… anh thấy sao có được không…

Bí Thư Bá: Thì Dự đã lên tiếng thì được chứ gì… Nhưng bộ chỉ huy còn chức nào trống không… chứ rút nó về mà cho làm lính thì sao ăn nói với thằng Dự được…

Chủ Tịch Phú: Cái này anh để em sắp xếp cho…

Bí Thư Bá: Vậy em làm cái đề nghị gửi về quân…

Khu… Rồi nói với thằng Dự nói 1 tiếng với quân khu…

Chủ Tịch Phú: Vâng em biết rồi… Sao khi nói xong thì chú Phú cúp máy liền gọi cho chi huy trưởng bộ chỉ huy quân sự tỉnh… Đang ngồi trong phòng họp thì Chú Lực tỉnh chỉ huy trưởng nhận được cuộc gọi từ chủ tịch thì liền nghe máy…

Chú Lực Chỉ Huy Trưởng (CHT): Em nghe chủ tịch ơi…

Chủ Tịch Phú: Có việc anh dặn em đây… Làm cái bản đề nghị xin cán bộ… gửi về quân khu đi…

Chú Lực CHT: Dạ mà xin ai vậy anh…

Chủ Tịch Phú: Ừh thằng Cường chính uỷ trung đoàn 1…

Chú Lực CHT: Dạ… Mà anh Bá bí thư biết không anh…

Chủ Tịch Phú: Anh có nói với anh Bá rồi… ảnh đồng ý rồi… Thôi sắp xếp đi… có gì báo anh nghe…

Chú Lực CHT: Dạ anh…

Dự đang ngồi trong phòng làm việc thì có đt đổ chuông… Dự cầm đt lên mà xem thì cô Loan gọi… Dự liền bắt máy…

Dự: Alo… con nghe cô Loan ơi… Nhưng không nghe tiếng cô Loan trả lời mà chỉ nghe tiếng bên ngoài dọng vào… Dự nghĩ trong lòng có gì rồi… nên cố gắng để nghe xem có chuyện gì… đang bên kia thì 1 tiếng nói lời lẽ giang hồ…

Giang Hồ: Chào đoàn thanh tra đến với đảo thiên đường phú quốc… Chắc bà là trưởng đoàn thanh tra tên Loan đúng không…

Cô Loan: Là tôi có gì không… còn anh là ai…

Giang Hồ: Bà không cần biết tôi là ai… nếu bà đến đây du lịch sẽ tiếp đón nồng hậu… Muốn gì cũng được… Còn mà làm việc khác thì…

Cô Loan: Thì sao… uy hiếp tôi ah… Mới đặt chân tới chưa làm gì mà tp phú quốc tiếp đoán kiểu này rồi ah…

Giang Hồ: Tôi nói rồi… đến du lịch được tiếp đón nồng hậu… còn mà làm việc thì…

Cô Loan: Nếu làm việc thì sao… Tôi đến làm việc đó…

Giang Hô: Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt ah… được ngày mai trên báo sẽ đăng tin trưởng đoàn thanh tra tắm biển bị sóng cuốn trôi… Nhưng trước khi chết tôi sẽ hiếp dâm bà… rồi cho tụi đàn em hiếp dâm bà rồi quăng xuống biển… bà nghĩ sao… Cô Loan nghe thằng đàn ông nói vậy thì làm trong người lo lắng và sợ hãi… Nếu hiếp dâm không thì cô Loan không sợ… vì lâu rồi thiếu thốn đàn ông… nói xong thì thằng giang hồ ra lệnh cho đàn em bắt bà đi… Dự thấy sự việc nghiêm trọng liền để đt mà không cúp máy… đi đến phòng IT… Gặp trưởng phòng IT liền ra lệnh…

Dự: Em xem số đt này… đang ở đâu… Sao khi nhận đt từ Dự… Trưởng phòng IT cầm đt của Dự và gắn cáp vào mà đánh vào bàn phím vi tính… Dự liền lấy cái Vertu trong túi ra mà đt gọi cho anh Kiên…

Kiên: Anh nghe Dự…

Dự: Anh kêu đội trưởng PA tp phú quốc gọi cho em… Nhanh đi…

Kiên: Ok… ok… Cúp máy xong anh Kiên liền nhắn gọi cho đội trưởng phú quốc mà không nghe máy… lần 1… lần 2… Lần 3 vẫn không nghe máy… thì anh Kiên liền gọi lại cho Dự…

Dự: Em nghe anh…

Kiên: Anh gọi nó mấy cuộc mà nó không nghe máy… Có gì gắp lắm hả…

Dự: Trưởng đoàn thanh tra bị bắt cóc…

Kiên: Nếu vậy anh liên hệ công an tp phú quốc…

Dự: Thôi anh qua Phú Quốc đi…

Anh Kiên: Nếu giờ anh về qua bên phú quốc cũng mất 4 tiếng đồng hồ mới qua tới phú quốc… Dự do dự chuyện gì đó rồi nói…

Dự: Thôi em qua trước… anh qua sau khi… sẵn làm việc luôn thằng đội trưởng PA phú quốc… nói xong thì Dự cúp máy… đang suy cách nào nhanh nhất… nếu đi tàu ra cũng mất mấy tiếng… đang suy nghĩ thì trường Phòng IT liền kêu Dự xem…

Trưởng IT: Anh xem… số đt anh kêu định vị đang di chuyển vào 1 con đường mòn vào 1 căn nhà hoang các trung tâm khoảng 7km…

Dự: Ok… cứ theo dõi xem mục tiêu có đi đâu không… sao khi trả lời phòng IT thì Dự chợt có 1 suy nghĩ… Dự liền cầm đt cầm Vertu ra mà bấm số trung đoàn trưởng trung đoàn không quân… lúc này đầu dây bên kia là thượng tá Hải trung đoàn trưởng bắt máy…

Thượng Tá Hải: Tôi Hải nghe đây…

Dự: Tôi là Dự cục trưởng cục PA đây…

Thượng Tá Hải: Không biết cục trưởng gọi có gì không…

Dự: Tôi cần 1 trực thăng liền… Mong thượng tá Hải giúp…

Thượng Tá Hải: Nhưng mà…

Dự: Không nhưng mà gì hết… nhiệm vụ khẩn cấp… nếu chậm trễ gì thì anh chịu trách nhiệm đó…

Nghe được những lời Dự phát ra thì Thượng Tá Hải giật bắn người… liền đáp…

Thượng Tá Hải: Ok… cho địa điểm để rước…

Dự: Sân bóng trung đoàn 1… nhanh lên…

Thượng Tá Hải: Ok… ok… 10′ trực thăng tới… Dự nhìn trưởng phòng IT mà ra lệnh… Em đem theo thiết bị lên trực thăng với anh… Dự đi tới phòng Đặc Nhiệm rồi lệnh… 1 tổ đội trang bị đầy đủ sân bóng trung đoàn chuẩn bị xuất phát… Sau đó Dự lên phòng mở tủ lấy cây súng G – Lock và 3 hộp tiếp đạn… Sau khi lấy súng xong thì Dự đi xuống Hoàng kêu Hoàng chạy xe qua phú quốc… sao khi nói chuyện xong thi Dự sân trung đoàn thì thấy 1 tiểu đội đặc nhiệm đang đứng sẵn kiểm tra trang bị xong… Trong lúc đang đợi trực thăng tới Dự nhìn trưởng phòng IT mà hỏi…

Dự: Sao mục tiêu có di chuyển không…

Trưởng Phòng IT: Dạ không anh… Lúc này trên đầu có tiếng trực thăng đang hạ xuống cánh cửa vừa mở thì Dự cùng tổ hành động leo lên trực thăng… rồi cất cánh đi trong trung đoàn lúc này làm mọi ánh mắt đang đổ dồn về chiếc trực thăng đang cất cánh bay lên…

Tại Căn Nhà Hoang Phú Quốc…

Sau khi bắt được cô Loan đám giang hồ dẫn cô đi đến 1 căn nhà hoang sát chân núi… trên đường đi cô không ngừng chửi rủa tụi nó…

Cô Loan: Tụi chó… mau tha tao ra… nếu không tụi mày sẽ chết… Nghe vậy thì tên giang hồ cười và đi đến gần lấy tay chạm vào mặt cô Loan và nói…

Giang Hồ: Hahaha… anh cũng đang muốn chết nè… Giết anh đi… mà anh chưa chết thì em chết chắc rồi… tối nay anh sẽ đụ em… rồi cho đàn em hiếp em đến chết luôn… Nghe được vậy thì giờ này cô Loan chỉ còn suy nghĩ đến Dự mà cứu mình thôi… Cô Loan bắt đầu xuống giọng mà năn nỉ tụi nó…

Cô Loan: Tha tôi đi… tha tôi đi… muốn gì cũng được đừng giết tôi… 1 thằng đàn em đám liền giở trò đồi bại… nó cho tay lên vú cô Loan mà bóp… Cô Loan thấy hành động của nó liền vùng vẫy để thoát khỏi tay nó… Tên đại ka thấy vậy liền chửi…

Giang Hồ: Đụ mẹ mày… tao chưa ăn mà mày dám đụng vào ah…

Đàn Em: Đại ka ah… nhì vú bà này em chịu không nổi… nó bự mà săn cứng lắm… như gái 18 vậy…

Giang Hồ: Chịu không nổi cũng ráng nhịn… Tao ăn xong rồi cho tụi mày… Lúc này tên giang hồ đi ra gọi đt cho ai đó xong đi vào… Thấy cô Loan đang khóc thì nó liền cười mà nói… Khóc muộn rồi em ơi… hồi nãy anh kêu em đến du lịch em không chịu giờ trễ rồi…

Cô Loan: Huhu… tha tôi đi… tôi sẽ ra khỏi đây…

Giang Hồ: Trễ rồi… anh sẽ mời em đi lặn biển ngắm san hô… Nhưng trước khi đi lặn anh sẽ cho em biết thế nào là bị hiếp dâm… Nói xong thì tên giang hồ kêu đám đàn em đi ra canh cửa… sao khi đám đàn em đi ra hết… tên giang hồ bắt đầu đi lại… Và sờ lên vú cô… Rồi cỡ từng nút áo sơ mi cô ra… cô Loan chỉ biết vùng vẫy mà khóc…

Lúc này trực thăng đã đáp xuống sân bay phú quốc được chiếc xe 16 chỗ của lữ đoàn 236 của phú quốc đang đợi sẵn… Trên trực thăng Dự đã liên hệ mượn sẵn… khi đáp xuống thì tất cả xuống trực trăng và lên xe đang đậu nổ máy sẵn… Mọi người lên xe xong thì xe bắt đầu chạy đi… Trên đường đi Trưởng Phòng IT đưa địa GPS cho lái xe chạy đến địa điểm… xe lúc này dừng lại cách ngôi nhà hoang khoản 500m thì dừng lại… Dự liền nhìn trưởng Phòng IT và hỏi…

Dự: Em xem google map xem có lối mòn nào nữa không… Sao khi hỏi xem xong thì Dự thì liền lệnh cho tổ bắn tỉa… 1 bắn tỉa… 1 hỗ trợ bắn tỉa bí mật tiếp cận căn nhà hoàng…

Trưởng Phòng IT: Không anh ơi… chỉ có lối vào duy nhất đến căn nhà thôi…

Dự: Nếu chúng ta đi lại cách căn nhà 200m… Sau đó thì tất cả mọi người duy chuyển đến căn nhà… Sau khi tổ bắn tỉa tiếp cận được căn nhà hoang thì… tổ bắn tỉa báo về Dự…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… tổ bắn tỉa tiếp cận căn nhà… đang quan sát xem bao nhiêu đối tượng hết…

Dự: Được… quan sát và báo cáo về… Dự liền lệnh cho trưởng phòng IT sử dụng Flycam bay quan sát… trưởng phòng IT mở hộp lấy Flycam được cấp cho… tính ưu điểm của Flycam là bay tầm gần tiếng ồn của Flycam không phát ra tiếng lớn… sau khi khởi động Flycam và bay đi… Dự đang nhìn vào màn hình điện thoại được gắn vào bộ điều khiển… lúc này tầm bay Flycam đang bay độ cao 300m… Thì phát hiện 5 đối tượng đang ở trước cửa nhà… thì Dự liền nhận báo cáo từ tổ bắn tỉa…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… trong phòng có 1 nam 1 nữ… Người nữ bị trói vào ghế…

Dự: Ok… tiếp tục quan sát… Sau khi Flycam bay 1 vòng thì trưởng phòng IT liền báo cáo…

Trưởng IT: Báo cáo anh… có tất cả 5 đối tượng đang đứng trước cửa nhà…

Dự: Vậy tổng cộng 6 thằng… Dự ra lệnh cho tổ hành đặc nhiệm còn lại tiếp cận gần căn nhà và tiêu diệt 1 tiêu… Khi nhận lệnh thì 5 đặc nhiệm… dùng các tư thế nghiệp vụ di chuyển đến chỗ các đối tượng… lúc này trong bộ đàm vang lên tiếng nói của bắn tỉa…

Bắn Tỉa: Báo cáo anh… Đối tượng có hành động sàm sỡ… hắn đang cởi áo người phụ nữ đó… Dự liền ngay lập tức hạ lệnh tiêu diệt mục tiêu… Sau khi nhận lệnh thì bắn tỉa chỉnh ống ngắm rồi ngắm kỷ mục tiêu… thì bên ngoài cả 3 đối tượng bị khống chế… 2 bị tiêu diệt… cũng là lúc tiếng súng bắn tỉa vang vội lên giữa rừng thì bên bắn tỉa liền báo…

Bắn Tỉa: Trật mục tiêu… nghe vậy Dự liền chửi… Dự… đụ mẹ ăn với tập không mà cũng để hụt… Dự liền móc cây Glock ra mà tiếp cận vào căn nhà… Sao khi bị bắn hụt thì tên giang hồ liền móc súng ra và chĩa vào đầu cô Loan quy hiếp… Lúc này Dự và 3 đặc đi vào… thấy Dự và đặc nhiệm thì tên giang hồ chửi thề…

Giang Hồ: Đụ má đứa nào lại gần tao bắn nó bể sọ…

Dự: Bình tĩnh chuyện gì còn có đó…

Giang Hồ: Đụ mẹ tụi mày tránh ra tao đi… nếu không bắn nó… Dự liền nói vào bộ đàm cho tổ bắn tỉa…

Dự: Thấy mục tiêu không…

Bắn Tỉa: Quất vào bức tường rồi anh… không thấy mục tiêu… Lúc này Dự dùng tâm lý chấn an tinh thần nó… nếu lỡ nó bóp cò thì lớn chuyện…

Dự: Bình tĩnh đi mày… giờ mày muốn gì…

Giang Hồ: Giờ bình tĩnh gì nữa… chuẩn bị tao 1 con tàu để tao đi… nếu không tao bắn bể sọ con nhỏ này…

Dự: Được… được… Cần tàu cũng đợi chút… mà từ đây ra bến tàu cũng mấy km số đó…

Giang Hồ: Đụ mẹ… kêu mày thì chuẩn bị đi… nói nhiều quá…

Dự: Ok… ok… Dự liền nói nhỏ vào tai đặc nhiệm kêu ra ngoài giả bộ gọi đt… lúc này tên Giang Hồ kéo cô Loan di chuyển từ từ… nhưng không may nó vấp phải bực thềm nó và cô Loan cùng té… 1 đặc nhiệm bay vào đá vào tay nó đang cầm súng… rồi chụp tay khóa tay nó ra sao và cồng lại… Dự lấy cái áo sơmi dưới đất đưa lại cho cô Loan và che lại cho cô mặc vào… cặp mắt Dự nhìn vào vú cô Loan được vung cao lên khi mặc áo vú… ánh mắt đó đã cô Loan nhìn thấy và nói thầm trong bụng… thằng quỷ này nhìn lén mình… nói xong thì cô cười mỉm… Sau khi mặc áo xong thì tên giang hồ được dựng đứng dậy… thì cô Loan đi lại chỗ nó đứng… và tán vào mặt nó…

Cô Loan… B… Ố… P… thằng chó hỗn láo với tao hả… B… Ố… P… Tán nó xong thì cô Loan liền lên gối ngay con cặc nó 1 cái đau đớn… nó liền la lên gì quá đau… Dự liền nhìn nó mà hỏi…

Dự: Nói mau ai kêu mày bắt cóc người này… Nó vẫn im lặng không nói gì… Lúc này đặc nhiệm đang kè nó đứng dậy thì liền dùng 1 tay đấm vào bụng nó và nói…

Đặc Nhiệm: Mày nghe hỏi không… mày câm hả…

Dự: Thôi đi… nó cứng họng thì đem về đội PA phú quốc đi… từ từ chơi với nó… xem nó cứng họng cỡ nào… sau đó thì mọi người ra xe đi…

Dự đưa cô Loan trở lại đoàn… thì thấy mọi người trong đoàn bu kính cô Loan còn nội dung thì Dự không biết vì đang ngồi trên xe… Xe lúc này chạy đến trụ sở của đội PA phú quốc… bước xuống xe dẫn tên giang hồ nhốt vào phòng giam… Dự đi lên phòng làm việc đội trưởng thì thấy có 4 5 người ngồi nhậu… Thì tên Đội Trưởng thấy vậy liền hỏi…

Đội Trưởng PQ: Ai mà dâm vào đây… cút ra…

Dự: Hahaha… đội trưởng ghê nhĩ… giờ làm việc rủ bạn về cơ quan nhậu luôn…

Đội Trưởng: Tao hỏi mày là ai… ai cho mày vào… Nghe vậy Dự liền nóng giận mà hét lớn…

Dự… Tao… Là… Ông… Nội… Mày nè… nghe vậy bị xúc phạm nó liền đứng dậy chụp cổ áo Dự…

Dơ tay lên tính đánh vào mặt Dự… thấy vậy Dự liền gạt tay nó đang chụp áo… sẵn trớn đấm vào con mắt nó và gạt chân nó té… Đứng dậy nó chỉ vào mặt Dự và nói…

Đội Trưởng: Đụ má… mày tới số rồi… mày biết đây là đâu không… Dự giả vờ như không biết mà hỏi…

Dự: Đây là đâu…

Đội Trưởng: Đụ mẹ mày đây là đôi PA mày vào đây là mày tới số mày rồi…

Dự: Vậy ah… đội PA mà mày dẫn bạn vào nhậu trong khi giờ làm việc ah…

Đội Trưởng: Đụ mẹ tao dẫn ai kệ mẹ tao… không liên quan đến mày…

Dự: Ờh… không liên quan… Lúc này anh Kiên đi vào mà hỏi…

Anh Kiên: Chuyện gì vậy Dự… Thấy anh Kiên vào thằng Đội Trưởng liền mặt mài không còn chút máu… Liền đuổi đám bạn nó về… Dự chỉ vào bàn nhậu rồi nhìn anh Kiên mà nói…

Dự: Lính anh đó… đội trưởng đó… anh Kiên nhìn thằng đội trưởng rồi nạt nộ… không kiềm chế được cảm xúc anh Kiên chửi nó…

Anh Kiên: Đụ mẹ mày làm chuyện gì vậy…

Đội Trưởng: Anh thông cảm nay có mấy đứa bạn lâu lâu về chơi nên có nhậu tí…

Anh Kiên: Đụ mẹ mày hết chỗ nhậu ah… Lúc này Dự đứng kề bên mà châm dầu vào lửa…

Dự: Sở chỉ huy đội PA đó anh Kiên… làm như quán nhậu vậy… cơ quan tuyệt mật mà nó dẫn bạn nó vào nhậu…

Anh Kiên: Tại sao tao gọi mày mà mày không nghe máy… Lúc này nó lấy đt ra coi và nói…

Đội Trưởng: Chết đt em tắt nguồn không hay…

Anh Kiên: Đụ mẹ tới số mày rồi…

Dự: Nãi nó chụp cổ áo tính đấm anh nửa đó anh Kiên…

Anh Kiên: Có chuyện đó nữa hả…

Đội Trưởng: Thằng này là ai vậy anh…

Anh Kiên: Thằng… mày riết rồi không còn biết ai là ai… Cục Trưởng đó thằng điên… Sau câu hỏi của nó được anh Kiên nói ra thì lúc này nó ngạc nhiên và nói…

Đội Trưởng: Xin… lỗi… em sai rồi… mong mấy anh tha lỗi…

Dự: Lỗi phải gì… Đội trưởng PA 1 đảo mà còn biết ai nửa… Sung sướng mà mày không muốn hưởng thì tao cho mày tiêu tan sự nghiệp…

Anh Kiên: Em tính sao hả Dự… nghe được câu hỏi của anh Kiên Dự không do dự mà trả lời…

Dự: Điều nó về phòng PA đi… mai em gửi quyết định kỷ luật… trả về quân khu… Với hình thức kỷ luật mà phê trong hồ sơ không hoàn thành nhiệm vụ… không chấp hành quy định… nhậu trong giờ hành chính… thì thằng đội trưởng này kết thúc sự nghiệp đến khi ra quân với hàm thiếu tá… Chỉ đợi mà chờ hưu… anh Kiên liền nhìn nó mà nói…

Anh Kiên: Còn đứng đó không gom đồ ra bến tàu về phòng… mày hết nói rồi… thằng Đội trưởng đi đến bàn làm việc thu dọn ít đồ cá nhân và rời đi…

Dự: Ai còn đáng tin cậy không anh… em bổ nhiệm luôn…

Anh Kiên: Có thằng đội phó nó tên Tây cũng giỏi lắm… anh đánh giá cao năng lực nó…

Dự: Nếu vậy thì anh kêu nó đi… anh Kiên nghe vậy liền đi ra phòng làm việc mà kêu thằng Tây vào… Dự đang ngồi thì anh Kiên dẫn thằng Tây vào… nó đứng chào Dự…

Tây: Chào thủ trưởng…

Dư: Thôi gọi anh em đi… đừng gọi vậy… nghe anh Kiên giới thiệu em làm được việc lắm…

Tây: Dạ… em làm hết khả năng và nhiệm vụ thôi…

Anh Kiên: Yên tâm nó lính anh từ còn sư đoàn… anh rút nó về phòng PA luôn…

Dự: Anh giới thiệu đó… nó mà như thằng trước nửa anh là người em xử tội đầu tiên…

Anh Kiên: Hahaha… yên tâm…

Dự: Ok vậy từ lúc này em đội trưởng PA… quyết định anh sẽ gửi sau cho phòng PA…

Tây: Cảm ơn anh em sẽ làm hết sức em…

Dự: Ừh… việc đầu tiên là em xuống lấy lời khai thằng anh vừa bắt về… nó dính đến vụ bắt cóc trưởng đoàn thanh tra… bằng mọi giá phải biết ai là người kêu nó làm…

Tây: Dạ… vậy không còn gì nữa hả anh… Lúc này Dự mới sực nhớ đội đặc nhiệm liền dặn dò…

Dự: À… à… lo cho anh em đội đặc nhiệm chỗ ăn ngủ dùm anh… số đt anh nè mày nhá qua đi có gì báo cáo anh nghe…

Anh Kiên: Vậy còn em ở đâu…

Dự: Em kiếm đại khách sạn nào đó… ở đỡ vài bữa coi đoàn thanh tra…

Anh Kiên: Vậy đi theo anh… lúc này anh Kiên đứng dậy rồi nắm tay Dự ra xe chở đến 1 cái Resort Dự xuống xe thì choáng ngợp với độ sang trọng và rộng lớn… thấy Dự liền hỏi…

Dự: Sang trọng vậy anh Kiên… chắc…

Mắc tiền lắm hả…

Anh Kiên: Ừh… nó là resort lớn và sang trọng nhất đảo này đó… Dự đi theo anh Kiên vào quầy lễ tân… Em Lễ Tân nhìn anh Kiên và Dự mà gật đầu chào và nói…

Lễ Tân: 2 anh cần gì ạ… em có thể giúp mấy anh…

Anh Kiên: Cho anh 1 phòng VIP nhất ở đây… lễ tân liền nhìn vào màn hình máy tính rồi nói…

Lễ Tân: Dạ bên em còn phòng thường thôi ạ… nghe vậy anh Kiên liền móc đt ra gọi cho ai đó… Dự thấy vậy liền nói…

Dự: Phòng thường cũng được rồi anh… Sau khi cúp máy thì anh Kiên kiền nhìn qua Dự mà nói…

Anh Kiên: Lâu lâu sếp qua đây phải tiếp đãi cho đàng hoàn chứ… đâu để sơ suất được… như chuộc tội thằng Đội Trưởng… Dự cũng đành kệ… coi như kết hợp giữa đi du lịch và công tác luôn… Lúc này có 1 người quản lý nam đi tới thấy anh Kiên nó liền bắt tay rồi nói…

Quản Lý: Anh Kiên mới tới hả… sao không gọi em trước… Qua du lịch hả anh…

Anh Kiên: Không nay có sếp anh qua… anh lấy 1 phòng cho sếp anh… Sau xử lý được không… Quản Lý nghe anh Kiên nói vậy cũng sững sờ… mà nói thầm trong bụng… sếp lão Kiên… ông Kiên cũng số má ở tỉnh này… mà sếp ổng còn ghê nửa…

Quản Lý: Được chứ anh… Em sẽ lo cho sếp anh từ anh – á… Nghe vậy anh Kiên liền cười mà nói…

Anh Kiên: Không lo đến z được hả…

Quản Lý: Anh lại chọc em… em lo đến anh – z… rồi anh bắt em sao…

Anh Kiên: Anh không biết… mày làm sếp anh không zui thì anh sẽ hành ông chủ mày…

Dự: Thôi mà anh Kiên đừng làm khó người ta… lúc này Quản Lý nhìn Lễ Tân mà lấy 1 phòng VIP cho Dự… rồi anh Kiên móc 1 thẻ đưa cho lễ tân quẹt vào máy…

Anh Kiên: Quẹt cho anh… Dự tưởng anh Kiên móc thẻ ATM liền cản…

Dự: Thôi anh Kiên để em thanh toán cho… anh Kiên nghe Dự nói vậy mà cười mà nói…

Kiên: Có phải thẻ ATM đâu… thẻ thành viên free 100%…

Quản Lý: Dạ đúng rồi… Sau khi làm thủ tục xong thì anh Kiên chào Dự ra về… Dự móc bóp…

Lấy 2 tờ 500k cho lễ tân… lễ tân nhìn Quản Lý mà không dám nhận… Quản Lý thấy vậy liền nhìn Dự mà nói…

Quản Lý: Thôi anh… anh khách VIP đâu cần vậy… Dự: Cầm lấy cái này anh cho… Quản Lý thấy không cản được thì liền gật đầu cho lễ tân lấy… Lễ tân gật đầu và nói cảm ơn Dự… Quản Lý lúc này đích thân dẫn Dự lên phòng… Vào phòng thì hỏi Dự…

Quản Lý: Anh thấy được không… nếu không được em đổi phòng khác cho anh… Dự đi đến cánh cửa kéo kèm ra thì hiện trước mắt là bờ biển cát trắng… nước biển trong xanh… phía trước là hồ bơi và 2 cái ghế và 1 cái bàn nằm ngay cạnh hồ bơi… Dự nhìn quản lý mà nói…

Dự: Ok được rồi em… Dự móc bóp ra cho quản lý 1 tr… Quản lý không nhận mà nói…

Quản Lý: Thôi được rồi anh…

Dự: Sao cứ cho tiền mà từ chối không là sao ta…

Quản Lý: Em mà nhận anh Kiên biết la em chết…

Dự: Cầm đi… anh không nói đâu… sao lời trấn an của Dự thì Quản Lý cầm tiền mà nói cảm ơn…

Quản Lý: Nếu không còn gì nữa thì em xin phép đi… lúc này Dự mới sực nhớ là không có bộ quần áo nào… Thì liền móc 4 triệu ra mua dùm…

Dự: Em ra shop nào mua anh 2 quần sọt… 2 quần dài… 2 áo thun và 2 áo sơ mi anh với mấy quần lót nhé… anh mặc seri L… Với 1 đôi dép thể thao số 42… Quản lý cầm tiền và rời đi… trước đi còn dặn Dự…

Quản Lý: Anh có đói thì cầm thẻ phòng xuống nhà hàng mà ăn… Free hết tất cả…

Dự: Ok… ok… Quản lý đóng cửa phòng rời đi… Dự đi đến chiếc giường nằm xuống nghỉ ngơi… trước khi nằm nghĩ thì Dự liền móc đt ra gọi cho dì 4 và dì 2 đang du lịch phú quốc… tiếng chuông đổ 2 hồi chuông thì dì út bắt máy…

Dì 4: Em nghe ox… Lâu lắm anh không về nhà đó… biết người ta nhớ lắm không… Dự nghe vậy cười và nói…

Dự: Hahaha… thì bởi vậy nghe em đi du lịch phú quốc anh qua thăm em và dì 2 nè…

Dì 4: Trời… trời… sao không gọi em trước mà đi rồi…

Dự: Anh làm cho em bất ngờ mà… Sao đi với ai sợ anh thấy hả…

Dì 4: Đi với ai đâu… sáng nay em với chị 2 về rồi… hihihi… mà anh đi du lịch hả…

Dự: Anh đi công tác kết hợp với du lịch luôn…

Dì 4: Buồn ghê… không lẻ giờ mua vé máy bay đi qua lại chứ…

Dự: Thôi vài bữa anh về… thôi nghe anh nghĩ tí sáng giờ lo công việc…

Dì 4: Dạ… bye ox yêu hihihi… Dự cúp máy và nằm ngủ…

Sau khi trải qua biết bao nhiêu chuyện xảy ra Dự mệt mà ngủ đến 4h chiều thì Dự bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa phòng… Dự đành thức dậy mở cửa thì thấy tên Quản Lý đưa Dự 1 balo nhỏ để đồ… Dự cầm lấy rồi hỏi…

Dự: Khách sạn có cho thuê xe không em…

Quản Lý: Dạ có… ạ… nếu anh cần thì em…

Dặn lễ tân chuẩn bị xe cho anh… có đi xuống lấy xe đi…

Dự: Ừh… mà xe gì vậy… nghe vậy quản lý cười mà nói…

Quản Lý: Dạ Mẹc c300 anh ạ…

Dự: Ừh được… tại anh không quen đi xe số…

Quản Lý… Dạ anh yên tâm khách sạn em không có xe số… Nói xong thì tên quản lý đóng cửa phòng lại đi ra… Dự cởi quần… chỉ mặc mỗi cái quần lót đi tắm biển… đi lại cửa hướng ra biển… mở cánh cửa ra đi ra biển tắm… thì bất ngờ đến lại kỳ… thì thấy cô Loan đang trong hồ bơi hồ bên cạnh hồ bơi tôi… cô Loan đang trong bộ bikini màu trắng… thấy Dự cô Loan dự bất người… Liền Dự mà hỏi…

Cô Loan: Con cũng ở đây hả…

Dự: Dạ… sao ngạc nhiên vậy cô… hahaha…

Cô Loan: Khách sạn này nổi tiếng mà con… đến đây sẵn tận hưởng luôn… Cái này tiền cô nhé… cô Loan sợ Dự hiểu lầm gì được lo lót… Liền giải thích…

Dự: Trời có gì đâu cô… con không nghĩ gì đâu… cô tắm nhé con ra biển thấm tí nước biển vào người… Nói xong thì Dự đi ra bờ biển hòa mình vào là sóng đang đánh vào bờ… Bỏ lại cô Loan đang ngâm mình trong hồ bơi với anh mắt đang ngắm nhìn Dự với thân hình vạm vỡ… là da ngâm… điểm nổi bật của Dự là con cặc Dự ẩn lên lớp vải của quần lót… cô Loan nhìn mà không chợp mắt làm trong lòng cô rộn ràng… Cô đang suy nghĩ trong đầu… nếu con mà không phải con bạn cô thì con chết với cô… Sao khi thân thể ướt đẫm nước biển thì Dự đi lên vẫn gặp cô đang ngồi đó và ngắm nhìn Dự… thấy vậy Dự liền bắt chuyện nói…

Dự: Cô chưa lên ah…

Cô Loan: Cô ngâm tí nước nóng… Dự đi vào hồ bơi ngâm nước tí… thì đi lên vào phòng thay quần áo… rồi đi ra quầy lễ tân lấy xe dạo quanh tp phú quốc… Cô vẫn còn đang trầm mình trong hồ bơi thì cũng lên thay quần áo cùng đoàn thanh tra đi ăn và vui chơi…

Lúc này Dự đang vi vu trên chiếc Mec C300 thì dừng lại 1 quán cafe có view biển gió thổi hiu hiu… Bước vào quán Dự lựa 1 cái bàn ngay nhìn ra biển… ngồi xuống thì Dự được 1 nhân viên đến đưa menu… không cần nhìn menu Dự gọi liền 1 ly cafe không đường… 3′ sau được bưng ra ly cafe… Cầm ly cafe lên uống 1 hớp… theo bản năng Dự nhìn xung quang xem có em nào không… thì không nhìn chi xa bàn bên cạnh có người phụ nữ quý phái trang trọng… trong cái đầm màu đen bó sát người… phía trước là cặp ngực được áo lót ép lên nhu lên 2 gò vú… nhìn trông rất quyến rũ… Dự chăm chú nhìn thì người phụ nữ đó liếc nhìn Dự… Dự lấy hết can đảm cầm ly cafe tính qua làm quen thì… từ đằng sau có người đàn ông đi đến bàn người phụ nữ ngồi xuống mà líu lo xin lỗi… Dự đành ngồi xuống mà nghe xem 2 người nói gì… Nhìn kỹ người đàn ông đó nhìn kỹ thì thấy rất quen… nhớ có gặp đâu rồi thì phải… Dự móc cái iphone ra đưa lên giống như nghe đt nhưng nó ở chế độ camera… đưa nghe vài giây thì đã chụp được tấm hình… Dự liền gửi…

Zalo cho Phước…

Dự: Em xem thằng này gặp ở đâu rồi đúng không… 1′ sau tin nhắn zalo tới…

Phước: Thằng Tề Quân Sư chứ ai… Lính khâm điếc bữa có hình nó trong xấp hồ sơ em đưa anh xem đó…

Dự: Àh thì ra là vậy… bởi anh mới nhớ gặp nó ở đâu rồi thì phải… Nói có ghệ bén mậy… tấm hình Dự chụp có dính khuôn mặt người phụ nữ đó… nghe vậy Dự liền cười mà nói…

Phước: Ghệ… lão Chiến cắt con cặc nó… chứ ghệ… bà Hồng Thắm vợ ông Chiến chủ tịch chứ ai… ah thì ra 2 đứa này có vấn đề…

Dự: Vậy hả… Đi ra tới phú quốc mà còn gặp người quen…

Phước… ớ… sau đi phú quốc chơi không rũ em…

Dự: Đi chơi đâu… đi công việc… thôi nghe ngồi cafe… Dự bỏ đt xuống ngồi hóng xem 2 người nói gì…

Tề Quân Sư: Xin lỗi chị… em có tí việc xử lý nên ra trễ…

Hồng Thắm: Đã dặn rồi… làm chị ra đây đợi sáng giờ nằm khách sạn 1 mình… Buồn không biết đi đâu chơi…

Tề Quân Sư: Tại có việc đột xuất nên em ra trễ rồi… Dự ngồi kế bên mà nghĩ thầm trong bụng… thì ra tụi mày ra đây ăn vụng… được tao sẽ phá tụi mày cho nhịn đói hết… Dự liền nhắn tin gửi tấm hình Tề Quân Sư cho thằng Tây đội trưởng mới nhận chức…

Dự: Em xem cách nào bắt thằng này về đội… âm thầm nghe… nó đang ngồi quán cafe… để anh gửi định vị qua…

Tây: Ok anh… sau khi gửi định vị cho thằng Tây thì Dự bỏ đt vào túi quần ngồi cầm ly cafe lên 1 hớp rồi bỏ xuống rồi nhịp dò nhìn sóng biển đánh vào bờ… 10′ thấy thằng Tây đang ngồi bàn ngoài sau… lúc này Hồng Thắm đứng dậy đi toilet vừa khuất bóng dáng Hồng Thắm… thì Dự móc đt ra và nhắc ti cho Tây với tin nhắn gọn… O… K… thì thằng Tây cùng 1 trinh sát đứng dậy đi lại bàn Tề Quân Sư đang ngồi… không nói lời nào… mà xóc nó đứng dậy… rồi khóa tay ra sao còng lại và lôi nó đi… Nó không kịp phản ứng gì… chỉ biết la tôi tội gì mà bắt tôi… Sau khi Tề Quân Sư bị bắt đi… thì Hồng Thắm đi ra mà không thấy liền móc đt ra và gọi… 1… 2… 3 cuộc gọi mà không nhấc máy… Hồng Thắm liền chửi…

Hồng Thắm: Thằng quỷ này đi đâu nửa rồi… Dự thấy vậy mà nói cho Hồng Thắm biết…

Dự: Bạn của chị có 2 người con gái nào lại nói chuyện gì đó… rồi đi theo họ rồi… Hồng Thắm không tin như vậy liền gọi 1 cuộc gọi nửa vẫn không bắt máy… Hồng Thắm liền thì thầm…

Hồng Thắm: Thằng quỷ này bà về biết tay với bà… Dự thấy có vẻ ổn liền bắt chuyện mà hỏi…

Dự: Chị ra đây du lịch 1 mình ah… không gia đình đi ah… Hồng Thắm nhìn Dự chầm chầm rồi mới nói…

Hồng Thắm: Ừh… chị đi 1 mình… có thằng em đi cùng giờ nó cũng bỏ theo gái…

Dự: Hahaha… trùng hợp thật em cũng du lịch 1 mình… chị cho em xin phép qua bàn chị ngồi được không… Chị em mình nói chuyện đỡ buồn… Hồng Thắm không nói gì mà gật đầu… Dự cầm ly cafe qua bàn ngồi chung thì Hồng Thắm nhìn Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Em ra đây du lịch được mấy bữa rồi…

Dự: Em mới tới hồi sáng… chị ra hồi nào…

Hồng Thắm: Chị cũng vậy mới ra hồi sáng… em làm công việc gì… Dự nghe hỏi nghề nghiệp thì liền nhanh nhão trả lời…

Dự: Em làm tài xế cho sếp… Chở ổng qua đây rồi ổng lên du thuyền với bạn ổng đi với chân dài ra giữa biển rồi chị ơi…

Hồng Thắm: Vậy hả… Công việc làm khỏe không em… lương chắc cũng nhiều ah…

Dự: Cũng khỏe chị ơi… Lương thì sống 1 mình cũng đủ… nhưng không có dư… Còn chị làm gì… sao không rũ ox đi cùng… phụ nữ 1 mình ra đây du lịch cũng nguy hiểm lắm nghe…

Hồng Thắm: Chị thì ăn ở không… ox chị làm việc không nghĩ được… Kệ đi chỗ đông người mà sợ gì em…

Dự: Sướng chị rồi… ox đi làm cho tiền đi du lịch thì ai còn gì bằng… Nghe vậy Hông Thắm thuở dài mà nói…

Hồng Thắm: Em thấy vậy chứ không phải vậy đâu… Cuộc sống chị người ngoài nhìn vào thì sung sướng… nhưng khi về căn nhà thì không khí ảm đạm lắm… chồng lo làm bỏ bê…

Cưới nhau đã lâu tới giờ anh chị còn chưa có đứa cháu nào… Tiền thì nhiều nhưng 1 đứa con cũng không có nổi… ổng thì cứ gái gú… từ lúc làm lớn thì ổng cũng không thèm nhìn ngó chị… chán lắm em ơi…

Dự: Trời chị vậy mà không nhìn ngó… ra đường biết bao nhiêu người nhìn chị…

Hồng Thắm: Thôi nay cũng buồn chị em mình tìm quán nào làm vài ly đỡ buồn… lâu lâu mới có người tâm sự cùng chị… Nói xong Dự tính tiến rồi dẫn Hồng Thắm ra xe… Dự cũng không rành đường nên đành tấp vào 1 nhà hàng nào đó… Sau vào nhà hàng thì Dự lựa phòng VIP có thể nhìn ra biển… được lễ tân dẫn vào 1 phòng Dụ và Hồng Thắm ngồi ngang nhau để ngắm biển… gọi vào món và 1 thùng ken đợi tí thì đồ ăn vào nhân viên gấp đá… và khui vài lon bia ra rồi đi ra… Dự cầm lon bia rót vào ly Hồng Thắm… còn Hồng Thắm thì gấp đồ ăn để vào chén cho Dự… sau đó 2 người cụng ly… Hồng Thắm uống cạn ly và đưa ly lắc kêu… hành động đó nhắc Dự uống cạn ly… Thấy vậy thì ly bia của Hồng Thắm cũng cạn… và rót bia tiếp vào ly… Dự nhìn Hồng Thắm khen…

Dự: Chị cũng uống mạnh dữ he… cạn ly luôn… Nghe được lời của Dự khen Hồng Thắm cười mà nói…

Hồng Thắm: Hihihi… tại nhậu thường nên cũng uống được thôi chứ không mạnh lắm đâu em…

Dự: Hahaha… đô chị chắc 1 thùng mới sĩn quá…

Hồng Thắm: Đâu tới đó… 8 9 lon là xỉn rồi…

Dự: Phải không nghe… Vậy có người bằng đô em rồi… Em cũng uống tầm đấy thôi…

Dự: Vậy chị em đấu tay đôi… Zô nào cạn nghe… nói hết lời Dự đưa ly lên cụng ly… Hồng Thắm đưa ly lên miệng mà uống 1 hơi cạn ly… bọt bia còn dính lên miệng Hồng Thắm đưa lưỡi liếm vành môi… nhìn trông thật sexy…

Cứ thế 2 người ngồi uống đến lon thứ 6 thì Hồng Thắm có vẻ hơi sĩn… và trải lòng để tâm sự với Dự…

Hồng Thắm: Buồn lắm em ơi… có ck mà cũng như không ah… chỉ có trên thủ tục thôi… nhiều lúc muốn có người đàn ông ôm mình vào lòng để ngủ cũng khó…

Dự: Thế chị với chồng ngủ riêng ah…

Hồng Thắm: Ừh ngủ cũng lâu rồi… Dọn cho đẹp để chồng ngắm mà nó có thèm đâu… toàn nhìn gái trẻ…

Dự: Gu giờ nó vậy đó chị ơi… đàn ông thì thích gái trẻ… còn thanh niên thì thích phụ nữ… Nghe Dự nói vậy thì Hồng Thắm liếc Dự mà cười mỉm rồi nói…

Hồng Thắm: Nói thật tiền chị không thiếu… chị chịu chi thì đàn ông thiếu gì… già trẻ gì cũng có mặc sức lựa… Nhưng chị không thích… nếu lỡ có gì bể chuyện ra thì mặt mũi để đâu…

Dự: Nói như chị cũng đúng… Nhưng nếu chị cảm thấy không hạnh phúc thì ly hôn tìm tình yêu mới… chứ tuổi như chị vẫn còn trẻ đẹp mà…

Hồng Thắm: Không được đâu… chị cũng tính rồi nhưng không được lão ta nói cứ vậy đi… chị muốn làm gì làm… nếu ly hôn ảnh hưởng đến nghiệp lão… Dự nghe vậy thì liền gạ và chủ đề chồng Hồng Thắm…

Dự: Chắc chồng chị làm lớn lắm he…

Hồng Thắm: Chủ tịch huyện biên giới…

Dự: Ối dời ơi… tiền để đâu cho hết…

Hồng Thắm: Chị không biết… nhưng cứ tới tháng là có thằng đem tiền lại… Ừh cái thằng hồi nãy nó ngồi với chị đó…

Dự: Ăn đã luôn… em mà làm được vậy thì sướng biết mấy…

Hồng Thắm: Không dễ gì ông ta ngồi đến chức đó đâu em… huyện đó giờ cán bộ toàn anh em bà con hết rồi…

Dự: Đúng là người xưa có câu… 1 người làm quan cả họ được nhờ…

Hồng Thắm: Bỏ chuyện đó qua 1 bên đi… chị hỏi em nè… tới giờ có bạn gái gì chưa mà không chịu lấy vợ…

Dự: Hahaha… tại tài xế đi đây đó có vợ khổ người ta thôi chị ơi… với lại lương tài xế 3 cọc 3 đồng có dư được đâu mà cưới làm gì… ở vậy cho khỏe…

Hồng Thắm: Để chị coi có đứa em nào chị làm mai cho em… rồi chị cho em mượn vốn làm ăn… khỏi phải làm tài xế… Thấy em cũng được… Nghe được những câu nói của Hồng Thắm cũng mừng gì con người Hồng Thắm vẫn còn tốt… Hồng thắm vừa vai Dự… rồi đôi mắt hơi rưng rưng nước mắt… Thấy vậy Dự hỏi…

Dự: Thôi chị… chuyện gì buồn đừng nhớ chi cho buồn thêm… nghe được lời nó đó thì làm Hồng Thắm quay qua ôm Dự mà khóc…

Hồng Thắm: Huhuhu… mỗi lần chị sĩn… thì nhớ chuyện gia đình… chị phải khóc… Dự cũng ôm Hồng Thắm mà dỗ dành…

Dự: Thôi đừng buồn… có em ở đây làm cho chị zui được chứ… Dự cầm khuôn mặt của Hồng Thắm và kéo lên đối diện với mặt Dự chỉ cách chỉ chút xíu… rồi Dự nói… Nín… Đừng Khóc… Có Em ở đây… lúc này Dự không còn nghĩ Hồng Thắm vợ của chủ tịch mà 1 là 1 người phụ nữ tội nghiệp… Lúc này hành động của Hồng Thắm là ôm đầu Dự và kéo vào hôn… 2 môi tìm nhau rồi nút lưỡi trao nhau những nụ hôn… Hồng Thắm ôm hôn thắm thiết đó dấu hiệu của người phụ nữ thiếu hơi đàn ông đã lâu… Hôn nhau được 1 lúc thì Hồng Thắm đẩy Dự ra và nói…

Hồng Thắm: Xin Lỗi… chắc chị hơi sin… lúc này Hồng Thắm vẫn cầm ly lên uống cạn… rồi rót tiếp và uống… uống liên tiếp 2 lần… và Hồng Thắm gục xuống bàn… Thấy có vẻ sĩn Dự liền kêu tính tiền… sau khi thanh toán xong thì Dự kè Hồng Thắm ra xe… mở cánh cửa xe để Hồng Thắm ngồi ngay ngắn xong thì cũng lên xe rồi nổ máy… trên đường đi Dự cố hỏi Hồng Thắm ở khách sạn nào để chở về… Hông Thắm vẫn còn biết mà mở giỏ xách lấy ra cái thẻ khách sạn và đưa Dự… cầm lấy chiếc thẻ khóa phòng nhìn thấy tên khách sạn mà chỗ Dự đang ở… Lúc này Dự liếc nhìn Hồng Thắm… đang nằm dựa ghế… để lộ 1 phần vú nhô lên… Dự nhìn nhiêu đó mà không kiềm lòng nổi… Xe lúc này đang chạy vào bãi xe… Dự xuống và kè Hồng Thắm vào… nhìn trên thẻ phòng thì Hồng Thắm ở dãy B… Lúc này cũng tới phòng Dự mở cửa phòng vừa vào thì cánh cửa tự đóng lại… để Hồng Thắm nằm xuống giường thì… 2 tay nàng liền ôm qua cần cổ Dự kéo xuống và hôn môi… Dự cũng đáp trả lại sự cuồng nhiệt của Hồng Thắm… Dự vừa hôn tay thì nhào nặn cặp vú của Hồng Thắm qua lớp vải… Hồng Thắm cũng không vừa… loàng tay vào quần Dự… khi tay nàng đụng vào cặc Dự thì nàng giật mình nhả môi Dự ra và trợn mắt lên nhìn Dự… Nhưng điều đó không làm Hồng Thắm lo sợ mà làm nàng cảm thấy sung sướng… nàng liền cởi dây nịt rồi quần Dự ra… Và đẩy Dự nằm xuống giường… cặc Dự đang chĩa lên trần nhà… Hồng Thắm lúc này thấy cặc Dự mà cười và nói…

Hồng Thắm: Người gì mà cặc bự dữ không biết… Nói xong thì nàng vét tóc qua 1 bên rồi mở miệng và ngậm cặc Dự mà bú… vừa bú nàng vừa liếm đầu khấc con cặc… làm Dự đê mê trong sung sướng… cảm giác Hồng Thắm bú cặc vừa chậm rải vừa liếm những chỗ Dự sung sướng sau 10′ được Hồng Thấm chăm sóc con cặc rất kỹ càng… thì Dự cũng ngồi dậy mà lột cái đầm của Hồng Thắm đang mặc và cởi luôn bộ đồ lo… Hồng Thắm nằm trước mặt Dự… vú lồn được phơi bày trước mặt người lạ Hồng Thắm hơi ngại liền quay đầu qua một nên tránh ánh mắt của Dự đang nhìn… Lồn nàng nhìn có thâm mà lại trắng trên mu lồn thì có vài cọng lưa thưa chắc được chăm sóc kỹ càng… Dự banh 2 chân Hồng Thắm ra và le lưỡi liếm 1 đường từ dưới lên đến hột le… thì Hồng Thắm miệng liền…

Phát ra… á… á… á… Vừa bú lồn Dự vừa đưa 2 tay ra trước mà nhồi nặn cặp vú săn chắc… vừa bóp vừa se núm vú như thế thì Hồng Thắm không ngừng quằn oại… khi lồn mình bị 1 cái lưỡi quái ác đang xâm chiếm cái lồn đã bị bỏ hoang bấy lâu… vú thì bị bóp làm nàng không còn suy nghĩ gì được ngoài việc nằm mà đoán nhận từng cơn sướng ùa về… Trong miệng nàng lúc này chỉ biết đánh vần… a… á… á… sau khi cái lồn được lưỡi Dự chăm sóc và khai hoang kênh rạch thì lồn nàng nước chảy ra không ngừng… Dự ngồi dậy kê con cặc ngay lồn… thì nàng cắn môi để chịu đựng lồn mình bị vật gì chui vào… Dự cầm cặc đánh vào hột le vài cái thì ấn nhẹ nhẹ vào… Nàng cắn môi… 2 tay bấu vào ga giường để bớt đau đớn… cặc Dự vào được nửa con thì để im… và nhìn Hồng Thắm mà nói…

Dự: Chị đau ah… Hồng Thắm không trả lời mà vẫn để cơn đau qua đi… sau 1 hồi làm được làm quen với con cặc bự chui vào lồn… thì nàng ra hiệu cho Dự nắc… Dự được bật đèn xanh thì nắc nhẹ nhẹ chậm rãi… vì Dự biết lồn này đã lâu rồi không được con cặc nào chui vào… nếu nắc mạnh thì nàng chỉ có đau thôi… không cảm nhận được sướng… sau khi vài phút khởi động nhẹ nhẹ thì Dự nhịp nhanh hơn tí… thì nàng nhắm mắt và rên…

Hồng Thắm: Á… á… á… chết chị em ơi… nhẹ thôi… của em bự quá… nó căng hết lồn chị rồi nhẹ đi em ơi… vừa nói nhưng miệng nàng vẫn phát ra… tiếng rên khi được cặc Dự ra vào lồn nàng… Dự mặc kệ lời nàng nói mà vẫn tiếp tục đụ vào lồn nàng… lồn nàng chảy nước ra không ngừng… Dự dập vào lồn nàng không ngừng thì miệng nàng cũng rên theo… lồn nàng lúc này nước ra khá nhiều nên mỗi lần Dự nắc vào nó tạo ra tiếng kêu ọc… ọc… nghe rất im tay… sau 1 hồi chiến đấu với lồn mới thì Dự cũng không chịu nổi với sự co thắt lồn nàng… nó bó xiếc như muốn nuốt chửng cặc Dự… thì cũng là lúc Dự muốn ra… liền rút cặc và bắn đầy lên mu lồn nàng… Xong Dự lấy khăn tắm rồi lau sạch vết tinh… rồi nằm xuống cạnh nàng mà hỏi…

Dự: Chị còn cảm thấy buồn hết… hahaha… đáp lại lời nói của Dự thì chị liền đánh nhẹ lên ngực Dự và cười âu yếm… mà mãn nguyện… 1 lúc sau thì chị em nói chuyện và trao nhau số đt… Dự không về phòng mà ngủ lại phòng chị…


============================================================
Chapter 93
============================================================

Đang đắm chìm vào giấc ngủ… Hồng Thắm nằm trên tay Dự thì bỗng dưng đt đổ chuông… Dự liền lấy đt trên bàn và nghe…

Dự: Nghe ai đó… Đầu dây bên kia thì tiếng Hoàng nói…

Hoàng: Em tới phú quốc rồi anh ở khách sạn nào…

Dự: Ừh chạy lại khách sạn đi… để anh gửi định vị… sau khi gửi định vị cho Phước thì Dự nhìn đt thì thấy hơn 7h… Dự đứng dậy đi vệ sinh… mặc quần áo đi ra… thì thấy Hồng Thắm cũng thức… thấy Dự mặc quần áo thì Hồng Thắm liền hỏi…

Hồng Thắm: Em đi ah…

Dự: Em đi công việc…

Hồng Thắm: Thôi nghỉ đi chơi với chị mấy ngày đi…

Dự: Em có việc nào rảnh thì em gọi chị… Hồng Thắm cũng đành nghe theo… nàng mở bóp lấy ra cọc 500k và đưa Dự rồi nói…

Hồng Thắm: Cho em nè… Dự thấy vậy liền cười mà nói…

Dự: Chị coi em là trai bao hay là đĩ đực… xin lỗi chị tại có cảm xúc với chị thôi… nếu không có cảm xúc dù chị cho 1 tỷ em cũng không lên giường với chị đâu… nghe vậy thì Hồng Thắm bất ngờ lần đầu tiên lại có người chê tiền…

Hồng Thắm: Không phải vậy… tại chị đưa em tẩm bổ thôi… chứ chị đâu nghĩ gì đâu…

Dự: Nếu chị xem em như 1 thằng trai bao thì coi như chị em mình chưa gặp… còn muốn gặp thì hãy xem nhau như tri kỷ…

Hồng Thắm: Có tri kỷ nào mà cắm cái dùi cui vào lồn bạn mình đâu… Hihihi thôi em có việc thì làm đi… nào rảnh gọi chị…

Dự: Ok chị… nào rảnh em gọi chị… Dự mở cửa phòng bước đi… để lại ánh mắt Hồng Thắm đang đắm nhìn Dự… và cười thầm mà nghĩ trong đầu…”cái thằng gì mà cặc bự… đụ giai… mà biết cách làm phụ nữ lên đỉnh nửa”… sao khi Dự rời đi thì Hồng Thắm tiếp tục ngũ… vì lồn nàng vẫn còn ê… ẩm…

Sau khi từ phòng Hồng Thắm đi về… Dự thẳng vào phòng thay đồ… lên bộ đồ sơ mi… rồi đi ra quầy lễ tân thấy Hoàng đang ngồi ở đại sảnh và cùng ly cafe trên bàn… Dự đi tới quầy lễ tân… vẫn con bé lễ tân ngày hôm qua và cùng tên quản lý đang đứng trò chuyện… Thấy Dự xuất hiện thì tên Quản Lý cùng Lễ Tân chào…

Lễ Tân: Chúc anh buổi sáng tốt đẹp…

Quản Lý: Chúc anh buổi sáng vui vẻ…

Dự: Cảm ơn… Cho anh gửi chìa khóa xe… tiền xe với xăng nhiêu anh gửi…

Quản Lý: Anh không sử dụng nửa ah…

Dự: Xe anh qua rồi… không cần nữa…

Quản Lý: Không có nhiều tiền đâu ạh… với lại… chiều nay ông chủ em muốn gặp anh… mời anh buổi tiệc…

Dự: Anh biết chủ em là ai đâu… thôi đi ngại lắm…

Quản Lý: Dạ… chiều nay có anh Kiên qua nửa… trước lạ sau quen mà…

Dự: Nếu vậy được… mấy giờ…

Quản Lý: Dạ 6h… anh cứ đến đây em dẫn anh đến chỗ dự tiệc…

Dự: Ừh… mà nè… lo anh 1 phòng cho thằng lính anh… nói xong thì Dự chỉ tay về hướng Hoàng đang ngồi… nghe Dự nói vậy quản lý kiểm tra xem có phòng nào gần không…

Quản Lý: Anh ơi… gần anh thì không có… có phòng ở dãy C cũng gần thôi anh…

Dự: Ok… ở đâu cũng được… nghe Dự đồng ý thì tên quản lý đưa cái thẻ phòng cho Dự… cầm trên tay Dự đi đến chỗ Hoàng… thấy Dự đến Hoàng liền cười mà nói…

Hoàng: Anh uống cafe sáng nè anh…

Dự: Thôi không cần… đến ủy bản phú quốc đi… nay đoàn thanh tra lại đó làm việc… Rồi Dự đưa cái thẻ cho Hoàng… thấy vậy Hoàng hỏi…

Hoàng: Phòng em ah…

Dự: Ừh… có đem đồ theo không…

Hoàng: Xe lúc nào mà không có đồ của em… Nói xong thì 2 người ra xe đi…

Tại nhà Bí Thư Thắng…

Sau khi hay tin điều tra viên và kiểm sát viên bị bắt… thì bí thư thắng đang ngồi trên đống lửa… Sợ mọi chuyện bại lộ… thì liền gọi cho Hiệp trưởng CA huyện và chủ tịch Chiến đến nhà… đang ngồi trước phòng khách trên tay cầm tờ báo xem thì Chiến và Hiệp cũng tới ngồi xuống ghế… chưa nóng đít thì lão Thắng liền hỏi…

Bí Thư Thắng: Tụi mày hay tin… Thằng Luân và Thanh bị bắt chưa… nghe được câu đó thì Hiệp trưởng CA và Chủ Tịch Chiến ngạc nhiên nhìn nhau… như không biết chuyện gì đang xảy ra…

Hiệp TCA: Ủa… có nhầm không anh… lính em mà em không hay biết gì hết vậy…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ… lính mày bị bắt mà mày không hay mới có chuyện để nói… thằng bạn tao nó mới thông báo cho tao biết…

Chủ Tịch Chiến: Vậy tại không không nghe bên viện kiểm sát huyện báo cáo gì hết ta… anh có nghe lộn không…

Bí Thư Thắng: Mày không tin gọi hỏi đi… Chủ tịch Thắng móc đt ra liền gọi cho viện trưởng viện kiểm sát huyện mà hỏi…

Chủ Tịch Chiến: Viện trưởng ah… thằng Thanh kiểm sát viên đâu…

Viện Trưởng: Em cũng không biết nửa anh… hôm qua ông Toàn Viện Trưởng tỉnh đi lên và kêu nó ra xe… tới giờ không biết đi đâu…

Chủ Tịch Chiến: Đụ mẹ lính ông mà ông cũng không biết… mau đt để hỏi…

Viện Trưởng: Dạ để em hỏi rồi báo cáo anh… Nói xong thì tới Hiệp TCA liền gọi cho anh Trí mà hỏi…

Hiệp TCAH: Trí hả… sao dạo này khỏe chứ…

Anh Trí: Khỏe đâu… đụ mẹ công việc bù đầu bù cổ… có sướng được như mày đâu… t…

Hiệp TCAH: Hahaha… mỗi người mỗi số mày ơi…

Anh Trí: Thôi tự nhiên hôm nay gọi tao có gì ah… vào thẳng vấn đề đi…

Hiệp TCAH: Chuyện là thằng Luân lính tao nghe đâu bị bắt phải không…

Anh Trí: Nghe con cặc gì nữa… bắt rồi… lính mày với thằng Thanh viện kiểm sát…

Hiệp TCAH: Đụ mẹ sao tao không hay gì hết vậy…

Anh Trí: Cái này mày hỏi viện trưởng viện kiểm sát tỉnh đi… tao làm theo thôi…

Hiệp TCAH: Ừh mà mày biết tụi nó bị bắt tội gì không…

Anh Trí: Có người làm đơn phúc thẩm vụ án… viện kiểm sát thì thấy dấu hiệu phạm tội của cơ quan điều tra và viện kiểm sát…

Hiệp TCAH: Ừh vậy cảm ơn nghe… Cúp đt xong thì nhìn 2 anh mình mà nói… tụi nó bị bắt rồi… chắc cái vụ thằng Khâm Điếc… thằng bị hại đâm đơn kiện phúc thẩm…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ vậy thằng nào hồi bửa nói lo hết rồi…

Chủ Tịch Chiến: Thì em tưởng vài ngày nửa thằng Khâm Điếc ra là xong chuyện rồi… ai ngờ phú 90 nó đâm đơn phúc thẩm…

Bí Thư Thắng: Điện cho thằng Tề Quân Sư lo vụ này đi… Nhanh đi phải cứu 2 thằng Thanh và thằng Luân ra… nếu không bể chuyện… Chủ Tịch Chiến anh 2 kêu vậy thì liền gọi cho Tề Quân Sư… nhưng chỉ nghe được tiếng thuê bao quý khách vừa gọi không liên lạc được… thì chủ Tịch Chiến nhìn anh 2 mà nói…

Chủ Tịch Chiến: Nó thuê bao rồi anh… đụ mẹ rút zô cái lồn nào mà không gọi được…

Bí Thư Thắng: Tí nữa gọi nữa xem sao… Thằng Hiệp mày xuống coi đường nào gặp thằng Toàn viện trưởng nói với nó xem có thể giúp không…

Hiệp TCAH: Ok anh… để chiều em xuống gặp Toàn với thằng Trí nói chuyện…

Bí Thư Thắng: Ừh… thằng Chiến gọi cho thằng Tề… để giải quyết vụ này… nếu không là ảnh hưởng nhiều việc lắm… Sau khi cặn dặn xong thì 3 anh em đứng dậy cùng nhau đi làm…

Sau khi từ khách sạn rời đi lúc này uỷ ban nhân dân tp phú quốc bắt đầu nhộn nhịp… tất cả phòng ban của uỷ ban tp phú quốc chuẩn bị hồ sơ để đợi đoàn thanh tra làm việc… Dự xuống xe đi đến trước cửa hội trường mở cửa đi vào… thì thấy cô Loan đang ngồi phía trên… còn hàng ghế phía dưới thì các kiểm toán và thanh tra đang xem hồ sơ sổ sách… Dự đi đến chỗ cô Loan ngồi rồi cất tiếng hỏi…

Dự: Sao rồi cô… sáng giờ có phát hiện gì chưa… nghe tiếng Dự thì cô Loan ngước lên nhìn và cười mà nói…

Cô Loan: Mới làm việc thôi… Chưa thấy sai phạm… mà tối con đi đâu cô qua gọi cửa không thấy ai trả lời…

Dự: Tối con nhậu xỉn rồi ngủ luôn…

Cô Loan: Sao đi nhậu không rủ cô… hihihi…

Dự: Hahaha… tưởng cô đi với anh chị em trong đoàn nên không rũ…

Cô Loan: Thôi đi đừng có xạo… phải tối đi với em nào phải không…

Dự: Trời làm gì có…

Cô Loan: Lúc tối cô thấy thằng quản lý dẫn mấy em chân dài lại phòng con gõ cửa…

Dự: Bậy rồi không có đâu… tối con sĩn ngủ như chết…

Cô Loan: Thôi đi… không lo lót cho cô… cô về méc mẹ con nè…

Dự: Ok… ok… đáng nói chuyện 1 kiểm toán trên tay cầm 1 xấp hồ sơ đi lại cô Loan rồi đưa cô mà nói…

Kiểm Toán: Chị Loan… có vài phiếu chi không hợp lệ… cô Loan cầm rồi đánh dấu chỗ sai… để qua 1 bên… Sao đó kiểm toán rời đi… tôi ngồi xuống ngang với cô Loan… thì cô Loan hỏi tôi…

Cô Loan: Thằng bắt cô sao rồi… nó khai ra ai chưa…

Dự: Con cũng chưa thấy báo cáo gì… thì chắc là huyện sai làm rồi… chứ thằng nào biết cô đâu…

Cô Loan: Tp phú quốc sai phạm nhiều lắm… con coi cô moi ra hết nè… tí bên tỉnh uỷ với uỷ ban qua đây xem đoàn thanh tra làm việc…

Dự: Thì sai phạm nó mới chơi phủ đầu cô đó… mẹ kiếp nó dám đòi hiếp dâm cô nữa chứ… nó ăn gan hùm… cô Loan nghe Dự nói 2 từ hiếp dâm thì cũng nhìn Dự với ánh mắt mắc cỡ…

Cô Loan: Con mà không tới kịp chắc nó cũng làm thiệt…

Dự: Con phải nhờ lực lượng không quân lấy trực thăng bay qua… chứ đi đường biển chắc cô bị nó làm thiệt rồi…

Cô Loan: Hihihi… cô cảm ơn nghe… Đang ngồi nói chuyện thì các kiểm toán của các ban ngành đem giấy tờ sổ sách cho cô Loan coi… lúc này hồ sơ sai phạm rất nhiều… cũng tới giờ cơm chưa… Cô Loan mời Dự dùng cơm… và căn dặn mọi người trong đoàn thanh tra phải cẩn thận niêm phong cửa kỹ càng… kêu công an huyện đứng gác… Sau đó tôi và cô Loan về khách sạn mà dùng bữa… Sau khi về phòng Dự thay đồ mặc trên người cái quần lót rồi đi đến cánh cửa mở ra và đi đến hồ bơi trước phòng và ngâm mình vào nước… hồ bơi chỉnh lạnh và nóng tùy thời tiết… sau khi chỉnh cho nhiệt độ hồ bơi xuống còn 17 độ… Dự đi đến ngâm mình vào là nước lạnh… mặt nhìn ra biển nhìn sóng đánh vào bờ liên tục… Dự đứng dậy và đi vào phòng lấy đt gọi cho lễ tân đem vào 1 đĩa trái cây và 1 chai rượu vang… thì khoảng 5 phút phục vụ đem vào cạnh hồ bơi và khui rượu rót vào ly và đi ra… Dự cầm ly rượu mà lắc tròn tròn… nhìn trông cũng sành điệu nhỉ… Đang ngồi hòa mình vào làng nước và nhâm nhi ly rượu vang trên tay thì cô Loan mở cửa bước ra mà nhìn Dự mà hỏi…

Cô Loan: Ủa sao không ăn trưa mà ngồi đây ngâm mình uống rượu…

Dự: Hahaha… con chưa đối với lại… hơi nóng trong người tính tắm cho mát… sẵn làm vài ly rượu… Cô Loan lúc này nghe Dự nói vậy thì cũng đi qua chỗ hồ bên bên Dự mà ngồi trên ghế thấy có sẵn 1 ly không… cô Loan cũng rót ra ly rượu… và cụng vào ly Dự…

Cô Loan: Nay cô cháu mình nhậu…

Dự: Trưa nay cô không đến uỷ ban làm việc sao…

Cô Loan: Từ từ… mới có 1 ngày mà… 2 3 ngày hả kết luận thanh tra… con yên tâm đi… chủ tịch… với bí thư tự kiếm cô cháu minh àh…

Dự: Ok vậy nhậu… con đến không cũng không làm gì buồn lắm… Tính làm vài ly rồi ngủ… chiều còn nhậu nữa…

Cô Loan: Đợi cô tí… nói xong thì cô Loan đứng dậy đi về phòng rồi 1 chút lát con đi ra với bộ bikini… thấy tôi nhìn cô… cô mắc cỡ mà nói… Nhìn gì mà nhìn… móc mắt con cho hết nhìn ah…

Dự: Hahaha… ông bà ta có câu… thấy gì đẹp thì nhìn… không nhìn phí phạm trời cho… Cô đi tới ngồi xuống hồ bơi cùng tôi… lúc này 2 cô cháu đang nằm trong hồ bơi… tay cầm ly rượu mà cụng ly với nhau… Nghe Dự nói vậy thì cô Loan cười và hỏi…

Cô Loan: Vậy con nhìn cô đẹp chỗ nào… già như mẹ con rồi còn trẻ đâu…

Dự: Hahaha… nhiều lúc đẹp của người già hơn nhiều người trẻ… chỉ có những người đam mê khám phá mới biết thôi…

Cô Loan: Hihihi… ông cũng ghê gớm quá… miệng lưỡi quá…

Dự: Hahaha… ra đời phải miệng lưỡi chứ cô… hiền quá bị ăn hiếp sao…

Cô Loan: Có ông hiếp người ta… chứ ai dám hiếp ông… hihihi…

Dự: Ah cô Loan biết cô từ bữa giờ… mà cô cháu mình chưa nói chuyện… nay sẵn tâm sự luôn… Cô làm gì uỷ ban kiểm tra…

Cô Loan: Cô chủ nhiệm uỷ ban kiểm tra…

Dự: Vậy ox cô làm gì…

Cô Loan: Cô ly dị với chú nay được 25 năm rồi… ổng giờ định cư bên pháp…

Dự: Vậy có được cháu nào không cô…

Cô Loan: Đám cưới được 1 năm mấy là ly dị rồi… làm gì kịp mà sinh con…

Dự: Trời 1 năm mấy mà không có được cháu nào ah…

Cô Loan: Cô với chú 1 năm gặp nhau có bao nhiêu ngày đâu… thôi thấy không hợp chia tay luôn…

Dự: Àh thì ra vậy… Lúc này Dự và cô Loan cũng làm hết chai rượu vang… Dự liền kêu thêm 1 chai nửa với 2 phần bò bít tết… sau khi được phục vụ đem vào… thì Dự và cô Loan đi lên ngồi trên ghế dựa và nhìn ra biển vừa ăn vừa uống rượu mà ngắm cảnh biển… đang ngồi nhìn ra biển thì Dự thấy 1 cặp nam nữ đang đứng ôm nhau nút lưỡi… Thấy vậy Dự liền kêu cô và chỉ ra cặp nam nữ đang hôn…

Dự: Cô Loan… kìa kìa thấy không… 2 người họ đang làm gì vậy… Cô Loan nhìn theo và cười rồi chửi Dự…

Cô Loan: Thằng quỷ chỉ bậy bạ không ah… người ta làm gì thì kệ người ta… chỉ cô làm gì…

Dự: Thì con thấy cô cũng thấy…

Cô Loan: Cô đàn ông con trai nó khác… cô khác…

Dự: Hahaha… thì cũng là con người thôi chứ khác gì đâu…

Cô Loan: Thôi nói với ông không hiểu đâu ông tướng ơi… Ra biển tắm nè… chút lên nhậu tiếp… Nói xong thì cô đứng dậy mà đi… tôi cũng đành đi theo cô… Gần tới biển cô chạy cái áo xuống biển Dự cũng chạy theo hòa mình vào nước biển mà hụp lặn và bơi 1 tí cho giãn gân… giản cốt lúc này Dự đứng gần cô mà hỏi…

Dự: Cô biết bơi không…

Cô Loan: Cô biết chứ dân miền tây mà không biết sao được…

Dự: Vậy bơi đua nè… hahaha… cô vừa tính trả lời thì làn sóng biển đánh vào bờ… làm cô nhào tới Dự… thấy vậy Dự ôm mà đỡ cô… cứ thế sóng đánh cô vào thì Dự ôm đỡ cô cho không bị sóng đánh vào bợ… vô tình cái ôm đó tay Dự lại chụp vào vú cô… cô thì thì quay lưng lại… Dự thì đứng ngoài sau… cặc Dự lúc này cũng nứng đa cạ vào đít cô… Sao khi cơn sóng qua thì… thì cô liền nói…

Cô Loan: Hết sóng rồi… buông tay được rồi đó… chụp ngay chỗ ấy mới chịu… Dự cười mà giải thích…

Dự: Hahaha… thì con sợ cô bị sóng đánh vào bờ con ôm giữ lại thôi… tình cờ tay chụp ngây chỗ ấy…

Cô Loan: Thôi đi… thôi đi… dê người ta thì có…

Nói xong thì cô cười thì lúc này sóng biển lại đánh bào tiếp… nhưng lần này Dự không ôm 1 tay nửa mà là 2 tay ôm vào vú cô… trong lúc đó thì Dự cũng lợi dụng mà bóp vài cái… giữa làn sóng biến cú ập vào tôi và cô… thì cô vẫn còn nhận biết mà lấy tay đánh nhẹ vào tay tôi… nhưng không nói lời nào… cặc Dự lại 1 lần nữa được cạ vào đít cô Loan… điều làm Dự bất ngờ là cô Loan loàng tay ra sao đút vào quần lót Dự mà mân mê cặc Dự… cô còn gỡ tay Dự ra khi 2 tay đang bóp cặp vú… Cứ thế 2 người mò bóp qua lại thì Dự xoay cô lại… mặt đối mặt… Dự liền hôn vào môi cô… cô hôn lại rồi nhìn xung quang xem có ai nhìn không… Dự nhìn cô mà nói…

Dự: Cô đẹp quá… Nghe những lời mật ngọt của Dự làm cô cười và nói…

Cô Loan: Đẹp thiệt không… hay chỉ ham muốn rồi mới khen người ta…

Dự: Con khen thiệt mà… nói xong Dự liền chòm qua hôn cô Loan… cô liền né tránh mà nói…

Cô Loan: Thôi lên bờ đi… có người nhìn thì sao…

Nghe vậy Dự liền buông cô ra và 2 người đi lên hồ bơi mà ngâm nước… Nhưng vào hồ bơi thì 2 con người nhào đến nhau mà hôn nhau thắm thiết… Dự vừa hôn vừa cởi áo ngực cô ra… và kèm theo đó là cái quần lót cô được bung ra và trôi nổi trong hồ bơi… Tay cô cố cởi cho được cái quần lót ra thì cặc Dự lại chĩa ngay mu lồn cô… sau những nụ hôn nồng thắm thì Dự đẩy cô lên thành hồ bơi ngồi 2 chân thì dang rộng như kiểu mời gọi… Dư thấy trước mặt mình là cái lồn được cắt lông gọn gàng… nhìn trông rất đẹp… Dự le lưỡi liếm từ mép dưới đến hột le thì cô hãy hãy cái lồn lên… cô Loan cắn chặt môi… để tận hưởng cảm giác lồn mình đã lâu được 1 cái lưỡi chăm sóc… Lưỡi của Dự lúc này hoạt động rất nhanh… lúc thì liếm… lúc thì lưỡi nhét vào lồn mà ngoáy làm nước lồn cô chảy ra… cô Loan lúc này không còn suy nghĩ gì được nửa mà tay nắm chặt đầu Dự mà kéo áp sát mặt vào lồn mình mà chà… miệng không ngừng rên rỉ… ớ… ớ… ơ… sao 1 lúc cái mặt bị áp sát vào lồn thì Dự không thở được mà vùng vẫy thoát ra… trên mặt Dự dính đầy dâm khí của cô… Dự đi lên hồ bơi mà chĩa thẳng cặc vào mặt cô Loan… thấy con cặc hùng dũng trước mặt mình cô cười mỉm và mở miệng ra mà ngậm… đang trong lúc cô đang bú Dự cũng giúp cô mà nắc nhẹ nhẹ cho cặc ra vào miệng cô… Sao khi được cái miệng xinh xắn của cô chăm sóc cặc… thì Dự rút cặc ra và ẩm cô vào phòng… để cô lên giường… Dự cầm con cặc đang cương cứng mà kê ngay lồn rồi ấn nhẹ nhẹ… khi nửa con cặc được chui vào lồn con cắn răng chịu đau… sau bao nhiêu năm mới được con cặc bự chui vào làm lồn cô căng giãn ra hết sức… Dự nắc nhẹ nhẹ… rồi tăng tốc dần nhanh hơn tí…

Cô Loan: Ơ… ớ… ớ… nhẹ… nhẹ thôi… cô đau… ớ… ớ… sướng lắm con ơi… cô ra nửa rồi… ớ… ớ… ớ… sướng quá… sướng em lắm anh ơi… cơn sướng làm cô kêu loạn lên hết… lúc thì con… lúc thì anh… nhưng như vậy làm Dự càng kích thích… Lồn cô lúc này nước lồn và khí trắng đục được dính đầy lên cặc Dự… Dự lúc này hung hăng mà nắc… cô Loan chỉ biết đưa tay lên vú mình mình mà xoa bóp vú miệng không ngừng rên rỉ… ơ… ơ… ớ sướng quá Dự ơi… em sướng lắm sao lồn em tê hết rồi… ơ… ớ… ớ… sướng quá… Dự lúc này dùng hết sức mà nắc vào lồn cô Phạch… phạch… và rồi cũng bắn đầy vào lồn cô… nằm xuống đè cô Loan rồi môi chạm môi ôm nhau nút lưỡi… sau đó 2 người buôn ra Dư nằm qua 1 bên… còn cô Loan thấy tinh trùng Dự tràn ra liền lấy tay chụp vào lồn rồi… rời dơ lên… nhìn Dự mà nói… khiếp ra gì nhiều vậy tràn ra hết bên ngoài… nói xong thì cô Dư tay vào nút tinh trùng Dự đang dính trên tay… rồi ngồi dậy cầm cặc Dự mà liếm sạch khí lồn và tinh trùng còn sót lại… Sau khi làm sạch cặc Dự bằng lưỡi xong thì cô Loan nằm lên tay Dự rồi ôm Dự mà nói…

Cô Loan: Ghét quá… sau mà mạnh bạo vậy… biết người ta đau lắm không…

Dự: Biết mà nhưng sướng quá biết sau đây…

Cô Loan: Nhẹ nhẹ chút cũng không được…

Dự: Để lần khác đi he… Hahaha…

Cô Loan: Có lần khác nửa ah… đồ thấy ghét… sao đó cô cười mà ôm Dự cũng nhắm mắt ngủ… do có uống rượu cùng với việc mới làm tình nên mệt mà nằm ngủ…


============================================================
Chapter 94
============================================================

2h Tại Uỷ Ban Nhân Dân TP Phú Quốc…

Đang ngồi trong phòng làm việc chủ tịch TP Phú Quốc Lê Quốc Bảo đang ngồi trầm tư suy nghĩ… tìm mọi cách cứu vãn những chữ ký mà lão đã đặt bút ký những dự án mà lão cùng phòng tài nguyên môi trường và chủ tịch phường Tơ Dương bùa phép từ đất công trở thành đất riêng mà bán cho các doanh nghiệp du lịch… Trong phòng làm việc của Bảo chủ tịch TP đang hiện diện sự có mặt của Hào chủ tịch phường Tơ Dương và Nghiêm trưởng phòng tài nguyên và môi trường… Thấy Bảo Chủ Tịch đang ngồi im lặng thì Nguyên Chủ tịch mới cắt tiếng nói phá đi bầu không khí im lặng…

Nguyên CT Phường: Giờ mình tính sao anh Bảo… Chứ không lẽ ngồi đợi chết…

Bảo Chủ Tịch: Chết chắc rồi… Đụ má ông Tình chủ tịch tỉnh muốn hạ bệ tao rồi… đoàn thanh tra về cũng không nói 1 tiếng…

Nghiêm: Lão ta nghe đâu muốn thằng em ổng lên ghế của anh lâu rồi… Mà ông Dương bí thư tp phú quốc cũng đang phe lão ta… 1 là chạy 2 là đợi chết…

Bảo Chủ Tịch: Tao tính như vầy… tiền tụi mày chuẩn bị sẵn đi… tìm 1 chiếc thuyền… đậu ở bến nào thuận tiền… xem tình hình như thế nào… nhấm không ổn thì lên thuyền vượt biên qua cam trước… nửa vợ con lo đi sao… đoàn thanh tra cũng làm việc 3 4 ngày mới kết luận… chỉ có chạy thôi…

Nguyên CT Phường: Em cũng tính vậy… nếu không chạy thì cũng bị bắt… Tụi giang hồ hải phòng qua nay không nghe gọi gì chắc cũng bị bắt hết rồi…

Bảo CT: Đụ mẹ sai lầm của tao khi sai tụi mày làm vậy… biết vậy chạy tiền nó hay hơn ép buộc…

Nghiêm Trưởng Phòng: Em cũng nghĩ như anh… có ai chê tiền… chi vài chục tỷ thì bảo đảm an toàn…

Bảo CT: Tính nước cờ sai lầm… thôi anh em mình chạy thôi… nhưng lỡ ai bị bắt thì 1 mình ôm hết không khai nghe… anh em ở ngoài lo chạy án cho…

Nghiêm Trưởng Phòng: Dạ… anh em mình nhất trí vậy đi… để em lo thuyền… và chạy ra ngân hàng lấy tiền…

Dương CT Phường: Vậy để em không còn gì thôi em về…

Bảo CT: Ừh tụi mày về làm việc bình thường đi… nếu có gì anh sẻ gọi thông báo…

Tại 1 nhà hàng cao lãnh…

Sau khi được anh 2 ra lệnh kêu xuống gặp anh Trí để nói chuyện vụ thằng Thanh và Luân… sau khi tới cao lãnh thì Hiệp TCAH tìm 1 cái nhà hàng nào đó mà vào… đang ngồi nhâm nhi ly rượu tây thì anh Trí mở cửa vào… Thấy anh Trí thì Hiệp liền cười và nói…

Hiệp: Mới tới hả mày… dạo này đen quá nghe…

Anh Trí: Đụ mẹ lính trinh sát chứ có trưởng CA như mày ngồi phòng máy lạnh mà chỉ tay 5 ngón đâu…

Hiệp: Đụ mẹ mày cũng trưởng phòng cảnh sát hình sự làm như lính vậy…

Anh Trí: Trưởng thì trưởng cũng phải làm… chứ ở không đâu…

Hiệp: Thôi cụng ly cái đi… anh Trí ngồi xuống thì ly rượu được Hiệp rót ra mà rượu… anh Trí ngậm 1 hớp rượu rồi để ly xuống nói…

Anh Trí: Đụ mẹ vào thẳng vấn đề đi… Sao có chuyện gì… phải chuyện thằng Thanh và thằng Luân không…

Hiệp: Ừh… tao đến đây vì chuyện đó… chỗ anh em mình quen biết nhau mày có châm chế tí nào không…

Anh Trí: Sẵn đây tao nói luôn… là không… chuyện này không phải 1 mình tao có quyền… chuyện này là thằng Toàn viện trưởng viện kiểm sát… nó tống đạt quyết định khởi tố… tao chỉ là theo quyết định thôi…

Hiệp: Thằng Toàn thì tao có quen nhưng không thân lắm… đâu mày gọi điện thoại mời nó qua nhậu được không… anh Trí thấy Hiệp nói vậy thì liền móc đt ra gọi cho Toàn… 10′ sau toàn có mặt… Toàn bước vào bàn ngồi thì được Hiệp rót ly rượu vào ly… Toàn nhìn Hiệp trưởng CA xuống đây cũng hiểu được vấn đề chuyện gì và hỏi…

Toàn: Nay chuyện gì mà ông trưởng CA huyện với ông trưởng phòng hình sự nhậu vậy…

Anh Trí: Thằng Hiệp nhờ anh gọi em ra… Toàn nhìn Hiệp mà hỏi…

Toàn: Có gì nói luôn đi anh… Sau câu nói đó Hiệp cầm ly rượu uống rồi để xuống mà nhìn Toàn mà nói…

Hiệp: Không giấu gì em… chuyện thằng Luân với thằng Thanh… nhờ em nhẹ tay với 2 thằng nó có được không…

Toàn: Ah thì ra vậy… Nhẹ sau được anh… làm sai lệch hồ sơ vụ án… bên bị hại làm đơn kháng án rồi…

Hiệp: Anh biết vậy rồi… em út dại nên mong em tha lỗi cho nói…

Toàn: Chắc không quá anh ơi… Lúc này Hiệp mới chơi bài ngửa với Toàn và anh Trí…

Hiệp: Thôi vào thẳng vấn đề luôn… em sắp xếp im đẹp vụ này anh gửi em 500k $…

Toàn: Nếu anh vào thẳng em cũng thẳng luôn… 2 thằng 1tr $… nhưng với điều kiện chỉ cứu được thằng Thanh và Luân… còn thằng Khâm Điếc em sẻ kháng nghị xử lại… Phải bồi thường thiệt hại cho nạn nhân… nghe Toàn nói vậy Hiệp ngồi trầm tư suy nghĩ và nói…

Hiệp: Đợi anh tí anh ra gọi đt hỏi cái… Hiệp đứng dậy mà rời đi… trong phòng chỉ còn Toàn và anh Trí… Toàn nhìn anh Trí cười mà nói…

Toàn: Em với anh 50/50… hahaha…

Anh Trí: Đụ mẹ làm vậy được không… thằng Dự mà biết là nó thịt 2 anh em mình lại…

Toàn: Anh yên tâm để em nói cho…

Anh Trí: Thì em nói với nó đi… chứ để nó biết thì kỳ lắm… Lúc này Hiệp bước vào ngồi xuống ghế mà nói…

Hiệp: Ok 1tr $… Sau khi chốt gia thương vụ triệu đô thì 3 người nâng ly lên uống mừng thương vụ… Sau khi uống xong anh Trí để ly xuống mà hỏi Hiệp…

Anh Trí: Hiệp còn vụ án chém nhau ở trung tâm huyện sau rồi…

Hiệp: Thì bắt được 3 thằng rồi đang giam tụi nó… Đợi ngày ra tòa…

Toàn: Hahaha… vụ đó chuẩn bị chuyển về tỉnh đi… Nghe Toàn nói vậy thì Hiệp liền hỏi…

Hiệp: Vụ đó đâu nghiêm trọng đâu mà phải chuyển về tỉnh…

Toàn: Nó không nghiêm trọng… nhưng thằng bị tụi nó chém là bạn em… bạn thằng cục trưởng cục PA… Hiệp lúc này ngạc nhiên mà nói thầm trong bụng…”chết mẹ rồi lớn chuyện nửa rồi”

Anh Trí: Bữa đó ở phòng họp CA huyện ông Chiến chủ tịch nói thằng Dự như vậy là bậy lắm…

Hiệp: Đụ mẹ… ông Chiến có biết cục trưởng đâu… Tưởng là lính của trưởng phòng PA… chứ biết cục trưởng ông Chiến dễ gì dám nói kiểu đó… mày cũng không giới thiệu cho tao biết nửa…

Anh Trí: Giới con cặc gì… ông anh mày cũng tỏ vẻ ta đây là chủ tịch… Đéo thèm hỏi ai mà nói như ta đây lớn…

Hiệp: Thôi bỏ qua đi… anh em mình nhậu đi… lâu lâu mới gặp…

Dự đang nằm ôm cô Loan thì có tiếng gõ cửa phòng… tiếng gõ cửa càng ngày càng lớn làm đánh thức giấc ngủ 2 người… cô Loan mở mắt ra nhìn Dự mà hỏi…

Cô Loan: Ai gõ cửa kìa con… Dự vẫn còn muốn ngủ nên cũng trả lời…

Dự: Kệ đi… ai kiếm kệ họ… Mấy giờ rồi con…

Cô Loan: Cũng hơn 5h chiều rồi…

Dự: Mới hơn 5h ngũ chút nữa hả… cặc Dự lúc này đang đâm vào mu lồn cô Loan… cô cảm nhận được liền cười mà nói…

Cô Loan: Ngũ được quá… cái gì đâm vào mình cô nè… hihihi… Dự nghe cô Loan nói vậy thì liền chân lên cô cao lên tí rồi ấn con cặc vào lồn cô rồi để vậy… lồn bị con cặc Dự đâm vào thì cô liền ớ… ớ… cảm nhận được vẫn còn hơi đau…

Dự: Vậy ngũ được không…

Cô Loan: Vậy thì càng không ngũ được… cô đứng dậy rồi ôm vội bộ đồ bikini của mình rồi chạy vào phòng… Dự cũng đứng dậy mặc bộ đồ ngũ được treo trong tủ quần áo ra mở cửa xem ai… Cánh cửa vừa mở thì thấy tên Quản Lý đang đứng… thấy Dự thì liền nói…

Quản Lý: Anh ơi… sắp đến giờ đi tiệc rồi anh chuẩn bị đi… em đợi anh ở ở đại sảnh khách sạn nhé…

Dự: Ừh… để anh tắm rửa rồi xuống… Đóng cửa lại thì Dự vào toilet tắm rửa… Tắm rửa xong thì Dự đi xuống đại sảnh… thì thấy anh Kiên đã ngồi… Dự đi lại mà hỏi…

Dự: Tới hồi nào vậy anh…

Anh Kiên: Anh cũng vừa tới thôi… Sao qua nay sướng không…

Dự: Trời làm gì đâu mà sướng anh…

Anh Kiên: Thế thằng quản lý không lo cho gì cho em ah…

Dự: Lo gì lo gì anh…

Anh Kiên: Kiếm em út chứ gì…

Dự: Trời em quan trọng gì chuyện đó anh… 2 anh em đang nói chuyện thì quản lý đi lại…

Quản Lý: Mời 2 anh theo em… Dự và anh Kiên theo quản lý vào thang máy quản lý bấm tầng 10… khi cánh cửa mở ra thì bước ra thang máy đi khoảng 20m thì cánh cửa được quản lý mở ra… thì thấy 3 người đàn ông đang ngồi… Dự và anh Kiên ngồi xuống ghế… thì anh Kiên 3 người kia giới thiệu cho Dự biết…

Anh Kiên: Giới thiệu với em… đây anh Hùng chủ resort này… còn đây là anh Thái Bí Thư tỉnh… anh Bảy chủ tịch tỉnh… giới thiệu với 3 anh đây sếp em tên Dự… tuổi trẻ tài cao… Bảy chủ tịch cười mà nói…

Bảy CT: Hahaha… chào cục trưởng… Dự nghe vậy thì cũng cười mà nói…

Dự: Thôi đừng gọi em vây… gọi anh em đi…

Thái Bí Thư: Dự em qua đây lâu chưa…

Dự: Em qua đây được 2 ngày… qua công việc cũng sẵn tiện kết hợp du lịch luôn… Đang nói chuyện thì cánh cửa mở ra thì cô Loan bước vào… thấy người đẹp bước vào thì Bảy Chủ Tịch đứng lên bắt tay rồi dẫn lại ghế ngồi gần Dự… Cô Loan quay qua nhìn Dự với ánh mắt nhìn rất đĩ thõa… Thấy cô Loan thì Thái bí thư liền chỉ tay giới thiệu…

Thái Bí Thư: Giới thiệu với em đây là Kiên trưởng phòng PA… kế bên là Dự… còn đây là Hùng chủ resort… Còn đây là Loan trưởng đoàn thanh tra…

Cô Loan: Vậy nãy giờ mấy anh ngồi nhậu với phó đoàn thanh tra có biết không… Nghe câu nói của cô Loan thì mọi người nhìn nhau nhạc nhiên… thì Thái bí thư mới nhìn Dự mà hỏi…

Thái Bí Thư: Vậy Dự phó đoàn hả… nãi giờ…

Có biết đâu… chỉ biết là cục trưởng thôi…

Cô Loan: Thôi mình uống nào các anh… Cạn ly nghe… Sau khi uống xong thì Bảy chủ tịch nói…

Bảy Chủ Tịch: Bữa nay thanh tra sao rồi chị Loan…

Cô Loan: Buổi sáng cũng thấy kha khá sai phạm rồi…

Bảy Chủ Tịch: Chị cứ làm đến nơi đến trốn… không cần phải kiêng nể gì…

Cô Loan: Hihihi… không cần nói tôi cũng làm nửa chủ tịch Bảy ơi…

Thái Bí Thư: Có chuyện này em nhờ chị và Dự đây…

Cô Loan: Chuyện gì anh cứ nói đi anh Thái…

Thái Bí Thư: Trong lúc thanh tra… sẻ có hồ sơ về dự an Resort này… mong chị với Dự châm chế bỏ qua…

Dự: Tại sao cho cái lý do chính đáng đi…

Thái Bí Thư: Dự án này có 2000m vuông là đất nông nghiệp… dự án này tôi phê duyệt… cô Loan nhìn Thái bí thư rồi hỏi…

Cô Loan: Vậy giờ có đăng ký sử dụng chuyển đổi mục đích chưa… Giám đốc Hùng nhìn cô Loan rồi trả lời…

Giám Đốc Hùng: Dạ chị… em đã làm hồ sơ xin chuyển đổi mục đích rồi… đang đợi phòng tài nguyên phê duyệt…

Cô Loan: Nếu vậy thì ok… Tôi coi như hồ sơ bổ sung sao… xét về luật là sai phạm…

Thái Bí Thư: Nếu vậy thì còn gì bằng… Cô Loan nhìn qua Dự nói với lời lẽ chọc Dự…

Cô Loan: Tôi thì được rồi… còn phó đoàn thanh tra kìa…

Dự: Không cần quan tâm tới con… cô quyết đi… nhấm cái nào sai phạm thì cô đưa hồ sơ con mới xử lý… lúc này đt Dự đổ chuông… liền móc đt ra nhìn thì Tây đt… liền bấm nghe…

Tây: Anh Dự… có thông tin vụ bắt cóc rồi…

Dự: Nói đi… anh nghe…

Tây: Người chủ mưu bắt cóc trường đoàn thanh tra là… chủ tịch phường Tơ Dương…

Dự: Ok… bắt ngay chủ tịch về đấu tranh khai thác… động cơ mục đích bắt cóc để làm gì… còn thằng anh kêu em bắt nó ở quán cafe thả nó đi nói bắt nhầm người…

Tây: Ok em hiểu rồi… sau khi cúp máy xong thì mọi người trong bàn nhìn Dự… cô Loan nhìn rồi hỏi…

Cô Loan: Chuyện gì vậy con…

Dự: Biết được thằng chủ mưu bắt cóc cô rồi…

Cô Loan: Ai vậy…

Dự: Chủ tịch phường Tơ Dương… Nghe vậy thì bí thư Thái và chủ tịch Bảy ngạc nhiên mà hỏi…

Thái Bí Thư: Ủa… ủa chuyện gì vậy mọi người… Nghe câu hỏi của Thái bí thư thì Dự nhìn ông mà kể lại…

Dự: Hôm qua có 1 nhóm giang hồ bắt cóc cô Loan… mục đích của bọn nó ép cô Loan không được…

Thanh tra tp phú quốc… nếu không bọn chúng sẽ giết…

Bảy Chủ Tịch: Ai mà to gan vậy… Chán sống ah…

Dự: Thì chủ tịch phường Tơ Dương chứ ai…

Bảy Chủ Tịch: Thằng Nguyên ah… nó cũng to gan nhỉ…

Dự: Không to gan sao dám làm vậy…

Thái Bí Thư: Lính ruột thằng Bảo chủ tịch TP đây mà…

Bảy Chủ Tịch: Nếu mà thằng Nguyên làm vậy thì thế nào cũng được thằng Bảo ra lệnh… Chắc có sai phạm gì giữ lắm nên tụi nó mới làm vậy…

Cô Loan: Vài ngày nửa thì biết mà… Có kết luận thì làm việc thôi… Lúc này đt Dự lại đổ chuông nhìn thấy thằng Toàn gọi… Dự đứng dậy ra khỏi phòng nghe đt…

Dự: Sao chuyện gì…

Toàn: Có chuyện này nói cho mày biết… thấy được thì tao làm không thì thôi…

Dự: Vào thẳng vấn đề đi lòng vòng quá…

Toàn: Hồi chiều lão Hiệp trưởng CAH xuống đây gặp tao với anh Trí… ổng ra giá 1tr $ dàn xếp thằng Thanh với thằng Luân… mày thấy được không…

Dự: Còn Khâm điếc thì sao…

Toàn: Vẫn phúc thẩm và sử lại…

Dự: Ừh… 2 thằng đó chỉ làm theo lời thôi… vậy mày với anh Trí quyết đi…

Toàn: Tao với anh Trí đồng ý rồi… hỏi mày cái…

Dự: Có tiền thì lấy… Thôi nghe tao có việc… nói xong thì Dự vào phòng… Thì thấy mọi người vui vẻ nói chuyện… Dự đi đến chiếc ghế ngồi xuống và cùng nâng ly mà uống… Buổi tiệc đang vui vẻ thì thì nhận được tin nhắn của Hồng Thắm…

Hồng Thắm: Em đang ở đâu vậy… Rảnh không lại nhậu với chị… chị buồn quá… Dự nhìn đt xem mấy giờ rồi trả lời cho Hồng Thắm…

Dự: Trễ rồi cũng hơn 10h rồi mà còn nhậu nữa hả…

Hồng Thắm: Giờ này mới vui chứ… đi du lịch mà ngủ sớm thì còn gì vui… sao có đến với chị không…

Dự: Ok cho địa cho em… Sau đó là định vị Hồng Thắm gửi cho… Dự nhắn vào xem thì địa chỉ của 1 quán bar cũng khá có tiếng và lớn nhất phú quốc này… Thấy Dự cầm đt mà bấm thì cô Loan liền hỏi…

Cô Loan: Sao có chuyện gì nữa ah…

Dự: Không có gì cô… con có cuộc họp trực tuyến…

Anh Kiên: Phải không nghe hay đi với cô nào…

Dự: Thì anh muốn cho sao thì cho đi… thôi mời mọi người 1 ly rồi xem đi trước nhé… hết câu thì Dự cầm ly lên cụng rồi uống cạn ly bỏ xuống bàn rồi đứng dậy quay đi… Đi xuống sảnh khách sạn thì thấy Hoàng đang ngồi đợi sẵn…

Trong lúc đi thang máy Dự đã nhắn tin cho Hoàng đợi sẵn ở sảnh… thấy Dự thì Phước cũng đứng lên và đi ra xe cùng… thấy Hoàng tính lái xe thì Dự liền cản…

Dự: Thôi đưa khóa xe cho anh được rồi… sao khi lấy chìa khóa xe từ tay cửa Phước… Dự ra xe nổ máy và lấy đt ra chạy theo định vị của Hồng Thắm đưa cho… 10′ chạy xe thì lúc này cũng đến quán bar… Xe vừa dừng Dự liền mở cốp trước lấy cây súng lận vào trong quần… thì có bảo vệ ra mở cửa rồi chào hỏi như kiểu quen thân nhau từ bao giờ… Thấy bảo vệ cũng nhiệt tình chu đáo… Dự liền móc bóp ra lấy tờ 500k đưa tên bảo vệ… nhận được tiền tên bảo vệ mừng rỡ mà cảm ơn lia lịa… Bước vào Bar thì giờ này trong quán đông nghẹt khách… Đang đứng ngó nhìn tìm Hồng Thắm thì con bé nhân viên nhìn Dự mà hỏi…

Nhân Viên: Anh có bàn chưa… hay tìm bàn mới…

Dư: Anh tìm bạn… Dự lấy đt ra và nhắn tin cho Hồng Thắm hỏi đang ở bàn nào… thì nhận tin từ Hồng Thắm với nội dung ngắn gọn… Bàn 15… Dự đưa màn hình tin nhắn cho bé nhân viên xem thì nhân viên liền mời Dự đi theo… Len lỏi qua đám người thì cũng đến được bàn của Hồng Thắm đang đứng… nhìn thắng Dự đến Hồng Thắm liền nở 1 nụ cười rồi kề miệng ngay lỗ tay Dự nói…

Hồng Thắm: Em mới đến hả… bữa nay chị em mình quậy 1 bữa… Dự cũng đưa miệng ngay lỗ tay Hồng Thắm mà hỏi…

Dự: Chị đến đây lâu chưa…

Hồng Thắm: Nhắn tin cho em là chị mới đến ah… thôi cụng ly nghe… Hồng Thắm cầm ly lên vào đưa ly về phía Dự đáp lại lời mời đó… Dự cầm ly lên mà cụng… uống xong thì bỏ xuống bàn… Hồng Thắm nhúng nhảy theo từng tiếng nhạc và ánh đèn đang nhấp nháy… Dự cũng đứng mà nhúng nhảy cho có lệ… Dự lúc này nhìn lên bàn DJ phía trước là 4 Dancer ăn mặc hở hang và đứng uốn éo trước 1 cây cột… những động tác quyến rũ và kích thích… Đang ngắm nhìn thì Dự bị Hồng Thắm đánh vào tay rồi nói…

Hồng Thắm: Nhìn gì giữ vậy… phái mấy em đó lắm hả… Dự cười nhẹ mà trả lời…

Dự: Thấy nhảy đẹp nên nhìn thôi… chứ gái vậy ngon lành gì mà phái… nghe câu nói của Dự thì Hồng Thắm ôm Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Vậy chứ gái nào mới phái hả… Dự cũng đưa tay ôm Hồng Thắm vào rồi nói nhỏ vào tay…

Dự: Gái ngày mới phái… Nghe được lời mật ngọt từ miệng Dự phát ra làm cho Hồng Thắm cười mỉm và đánh nhẹ vào ngực Dự… 2 người cứ thế cụng ly mà uống… cứ thế Dự và Hồng Thắm uống cũng hết chai rượu trên bàn và thêm gọi thêm 1 chai nửa… Lúc này cũng tê người Hồng Thắm quau đít lại Dự thì đứng sau ôm Hồng Thắm… nằng cứ cạ đít vào cặc Dự… nhue kiểu khiêu khích… Cặc Dự không chống lại với cái đít bự mà cặc Dự lạ cứng lên… Hồng Thắm thấy có phản ứng thì quay lại nhìn Dự mà cười… Dự thấy vậy liền đưa môi chạm vào môi Hồng Thắm mà nút lưỡi được vài phút thì buông ra… đang đứng thì Dự thấy 1 bàn tay của bàn bên cạnh đưa qua tính sờ vào đít Hồng Thắm… Dự thấy vậy liền đưa tay ra cản… rồi nhìn người thanh niên tính bóp đít Hồng Thắm… thanh niên đó đi 3 người tuổi chừng 29 30… Thì 3 thằng nó nhìn về Hồng Thắm mà nói…

Thái Tử: Ê… ê nhìn bà đó ngon mày… tao thích rồi đó…

Phước Hải: Hahaha… nhìn già mà tướng tá không thua gái 18… mà còn ngon hơn nửa…

Hoàng Nam: Con cặc tao mới đưa tay qua tính bóp đít 1 cái mà bị thằng lồn đi chung với bà đó gạt tay ra… đụ má tức…

Thái Tử: Đừng vội… Tụi mày có muốn tối nay 3 vs 1 không…

Hoàng Nam: Ok… nhưng lần này tao trước nghe… Đụ mẹ 2 thằng mày có hàng ngon toàn là chơi trước…

Phước Hải: Ok… ok… Nhưng làm cách nào tiếp cận được bà đó…

Thái Tử: Đụ má… cho 1 con kẹo vào ly rượu… qua mời rượu… còn thằng chó đó… kêu đám giang hồ phú quốc chùm bao bố đấm chết mẹ nó… hốt bà đó đi…

Hoàng Nam: Được ah… vậy mày làm đi…

Phước Hải: Đụ mẹ muốn chơi trước thì mày làm đi…

Hoàng Nam: Thôi để Thái Tử đi… đụ mẹ nó đẹp trai hơn tao…

Thái Tử: Tao làm cho lần này thôi nghe… Nói xong thì Thái Tử móc trong túi ra 1 viên thuốc lắc rồi cà nhiễn để vào ly rượu… cầm ly lắc lắc cho tan ra… rồi cầm ly qua Dự và Hồng Thắm…

Thái Tử: Chào chị đẹp… em có thể mời chị 1 ly được không… Hồng Thắm không nói lời nào mà cầm ly lên cụng lý với Thái Tử… Nhưng Thái Tử không chịu rồi nói… em mời chị thì uống ly của em chứ… Hồng Thắm thấy uống lẹ cho nó đi… đưa tay cầm ly rượu Thái Tử thì Dự liền cản và nói…

Dự: Thôi ly của ai người đó uống đi… Thái Tử đang nóng sôi sục… còn 1 chút xíu nữa là Hồng Thắm uống thì bị ngăn cản… rồi nhìn Dự mà chửi…

Thái Tử: Đụ mẹ không phải chuyện của mày cút ra chỗ khác… Dự hiểu được vấn đề thằng này muốn kiếm chuyện…

Dự: Ê… lịch sự chút đi… tự nhiên mày qua mời rượu không uống ly mày… rồi mày chửi bộ mày để gì trong đó ah… Thái Tử liền chửi thề…

Thái Tử: Bỏ con mẹ mày… Mới hết câu thì Thái Tử chụp chai rượu trên bàn… dơ lên tính đánh vào đầu Dự… thì vậy Dự liền phản ứng đẩy Hồng Thắm qua 1 bên chụp cái tay Thái Tử đang cầm chai rượu mà khóa lại rồi giật chai rượu trên tay nó cầm… không quên tán vào đầu nó… chai rượu bể đầu nó lúc này máu chảy ước cả khuôn mặt… Hoàng Nam thấy vậy liền cầm chai rượu bên bàn nó mà giải vây cho Thái Tử… nó cầm chai lên tính đánh lén sau lưng thì Hồng Thắm liền la lớn… coi chừng… theo phản xạ thì Dự lách qua 1 bên thì Hoàng Nam đập hụt… Dự liền cầm tay nó… rồi 1 tay Dự đấm vào mặt nó… lúc này máu mũi tuôn trào… quán Bar lúc này đèn được bật sáng… mọi người trong quán thì đang đứng nhìn tôi… Phước Hải thấy 2 thằng bạn bị đánh cho chảy máu… thì đứng lận người mà móc đt ra gọi đt… Dự thấy vậy liền chỉ mặt nó mà nói…

Dự: Mày gọi ai thì gọi đi… nhanh lên để không kịp… không 2 thằng bạn mày mất máu mà chết đấy… Phước Hải nói chuyện đt xong thì cười mỉm nhìn Dự mà nói…

Phước: Haha… mày là thằng đầu tiên dám đánh 2 thằng nó chảy máu… hay lắm… mà xui cho mày là 2 thằng này là người không phải ai cũng dám đánh… Dự nghe vậy liền ngồi xuống cạnh Thái Tử rồi chụp đầu nó mà đấm vào mặt nó và nói…

Dự… B… Ụ… P… ghê vậy ah… tao sợ quá… đấm mấy cái nửa cho hết sợ… Lúc này tên quản lý chạy lại nhìn Phước Hải mà hỏi…

Quản Lý: Chuyện gì vậy anh Hải…

Phước Hải: Thằng này nó đánh Thái Tử và Hoàng Nam kìa… quán bar này an ninh kém quá… chắc khó mà hoạt động… Quản Lý nghe Phước Hải nói vậy liền cố giữ thể hiện… ra lệnh cho đám bảo vệ bắt Dự ra… sao khi được lệnh của quản lý… 4 tên bảo vệ tính nhào zô lôi Dự ra ngoài đánh cho 1 trận… thì đám bảo vệ đi được 2 3 bước Dự móc cây súng ra lên đạn… chĩa thẳng nòng súng lên bóp còn… Đ… Ù… N… G… lúc này quán bắt đầu nhộn nhịp hẳn lên… người thì tìm chỗ núp sợ lạc đạn… người thì đứng xem chuyện vui… thấy súng nổ thì đám bảo vệ đứng lại và de về phía sau…

Dự: Đụ mẹ thằng nào ngon đi tới tao bắn nát đầu 2 thằng này liền… Phước Hải lúc này hoảng loạn khi thấy trên tay Dự đang cầm cây súng… nếu lỡ chuyện gì xảy ra thì làm sao ăn nói chuyện với ba mẹ tụi nó… Hồng Thắm thì lúc này đứng cạnh miệng thì cười… nhưng tâm trạng thì lo lắng suy nghĩ… thằng này làm gì mà có cả súng nửa cũng không phải dạng tầm thường rồi…

Phước Hải: Ê thằng kia từ từ nói… súng đạn không có mắt đâu…

Quản Lý: Ê chỗ làm ăn… đừng làm bậy nghe… Dự lúc này cầm súng chĩa vào đầu Thái Tử… và nói…

Dự: Đụ mẹ tin tao bắn không…

Phước Hải: Tin tao tin… Đừng làm bậy… nó là con ông… khi vừa nói hết câu thì có tiếng nói phát ra được công an hộ tống đi vào… Thì không ai khác chính là Bí Thư Thái… Khi chưa nhìn thấy Dự thì bí thư Thái nói…

Bí Thư Thái: Thằng nào có gan dám đánh con tao… Sau khi tiếng nói của Thái bí thư đến lượt Bảy Chủ Tịch cũng nói…

Chủ Tịch Bảy… thần thánh phương nào mà dám đánh thằng Nam nhà tao đây… Lúc này 1 đám cảnh sát thấy Súng chĩa vào đầu Thái Tử liền chạy lại bao vây Dự rồi chĩa súng vào đầu Dự nòng súng về phía Dự… lúc này nghe tiếng nói thì Dự không nhầm lẫn được mà nói…

Dự: Ah… thì ra là con của chủ tịch với bí thư tỉnh… Nghe được tiếng người Dự phát ra thì Thái bí thư… và chủ tịch Bảy lại bất ngờ… Lúc này cũng có anh Kiên đi cùng… anh Kiên đi lại chỗ Dự liền nhìn Dự mà nói…

Anh Kiên: Đang nhậu chạy ra đây chi… muốn đi chơi thì nói anh dẫn đi… nói hết câu thì anh Kiên liền lấy khẩu súng Dự đang cầm trên tay… tháo hộp tiếp đạn… rồi lên đạn cho viên đạn trong nòng súng văng ra… lụm lên lấp lại vào hộp tiếp đạn gắn vào súng… rồi anh Kiên dở áo lên nhét vào quần cho Dự… anh Kiên không quên kêu đám công an bỏ súng xuống kêu ra ngoài… Dự lúc này nhìn Thái bí thư rồi nói…

Dự: Con ông là thằng nào… Sau khi nghe Dự hỏi thì Thái bí thư chỉ tay về Thái Tử…

Thái Bí Thư: Thằng này… Mà có chuyện gì vậy… quen biết không sau ra tay nặng thế…

Dự: Hỏi thằng con anh đi… tôi mà không xử lý kịp thì có lẽ đầu tôi chảy máu rồi… chủ tịch Bảy nhìn thằng con mình đang chảy máu mũi mà hỏi…

Chủ Tịch Bảy: Mày làm gì người ta… đụ mẹ cho ăn học giờ đi quậy ah…

Hoàng Nam: Con biết gì đâu ba… tự nhiên nó đánh con chảy máu mũi mà ba còn la con nửa… Dự nghe vậy thì liền đá vào đít Hoàng Nam rồi nói…

Dự: Tự nhiên không… Chắc tự nhiên tao đánh ah…

Chủ Tịch Bảy: Thôi Dự để anh la rầy nó… Dự lúc này chỉ tay và Phước Hải rồi nhìn nó mà hét lớn… Còn Ba Mẹ mày đâu… kêu lại chưa… Thì lúc này có tiếng phát ra không làm Dự nhịn cười được…

Anh Kiên: Ba nó là anh nè…

Dự: Hahaha… con anh hả anh Kiên… đúng là con hơn cha nhà có Phước… Lúc này thì 3 thằng nó cũng hiểu chuyện gì xảy ra… người nó đối phó không phải dạng vừa…

Thái Bí Thư: Mà chuyện gì… Kể đầu đuôi cho anh nghe được không Dự…

Dự: Chuyện là vậy tôi với người bạn đang đứng chơi thì con anh nó qua mời rượu bạn tôi… nhưng phải ép uống ly rượu của nó… tôi cản không cho uống thì nó chụp chai rượu tính đập đầu tôi… phản xạ tự nhiên mà tự vệ thôi… rồi con anh Bảy chủ tịch cũng tính cầm chai rượu đập đầu tôi… thì cũng bị tôi đánh… anh nghĩ tôi phải đi kiếm chuyện với tụi nhỏ không…

Thái Bí Thư: Nếu vậy thì em cho anh thay mặt tụi nhỏ bỏ qua đi… để anh dạy lại nó…

Dự: Anh Thái ah… cái đám này không dạy nó thì có ngày nó hại tiền đồ của anh…

Bảy Chủ Tịch: Cảm ơn nghe… có gì cho anh xin lỗi… thằng mất dạy này phải trị nó mới được…

Dự: Nếu dạy không được thì thôi để em dạy dùm cho máy anh… Nghe vậy thì Thái Bí Thư và Bảy chủ tịch lắc đầu lia lịa… Còn anh Kiên dẫn thằng con trai anh về đi… hên cho nó là không dám động đến em… nếu không giờ cũng máu chảy rồi…

Anh Kiên: Hết nó thằng này… sếp của ba nó mà nó cũng dám động đến… nói xong thì anh Kiên nhìn qua Phước Hải mà ra lên… mày còn đứng đó… mau xin lỗi chú Dự… Phước Hải sau khi nghe ba nó nói người trước mặt nó lại là sếp của ba nó… sau khi Thái Tử và Hoàng Nam được chở đi bệnh viện… Thì quán Bar tắt đèn và lên nhạc lại… Hồng Thắm kêu phục vụ tính tiền thì được phục vụ báo… đã có người tính tiền rồi… Hồng Thắm ngạc nhiên mà hỏi… ai tính… Phục vụ mới trả lời Chú Thái Bí Thư đã dặn không được lấy tiền… Dự nghe vậy liền kéo Hồng Thắm ra xe đi về resort… Tới khách sạn thì cũng tầm hơn 1h sáng… 2 người vào toilet tắm rửa rồi ra giường nằm chưa được 5′ thì Hồng Thắm ngũ… thấy vậy thì Dự nằm xem tivi 1 chút thì cũng chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 95
============================================================

Sau khi mọi sự việc xảy ra đêm qua… thì Dự và Hồng Thắm về resort làm 1 giấc tới sáng… Đang trong cơn mê ngủ thì Dự cảm giác 1 bàn tay đang chạm vào cặc mình… và vuốt lên xuống… Dự mở mắt nhìn thì thấy Hồng Thắm đang nằm trên ngực mặt thì hướng về con cặc Dự đang chĩa thẳng… Dự giả vờ chưa thức để xem Hồng Thắm làm gì… sục cặc Dự chán thì Hồng Thắm kê miệng con cặc Dự mà liếm… nàng vừa liếm chậm rãi để trải nghiệm và ngắm xem… này nhả cặc ra và lấy tay để đo con cặc Dự… sau khi đo được kết quả thì nàng thì thầm… hết hồn con cặc dài cả gan tay mình mà bự nửa… hèn gì tối hôm qua làm mình ê ẩm cả đêm… hihihi… nhưng mình lại thích cảm giác con cặc này nó đâm vào lồn có tí đau đau… mà cảm sướng lại dâng trào… Nói xong thì Hồng Thắm vẫn mở miệng để ngậm cặc Dự… thi miệng vào được 1 chút thì Dự cầm đầu nàng mà nắc con cặc vào miệng làm nàng giật mình… rồi liếc nhìn Dự nhưng vẫn mở miệng để Dự hãy cặc vào miệng… Do bị tấn công dồn dập vào miệng thì Hồng Thắm lúc này không chịu nổi nàng ho sặc sụa cố để thoát con cặc Dự ra khỏi miệng… Dự thấy vậy cũng không nắc nửa mà để nàng thoát ra… Thoát được ra khỏi con cặc thì Hồng Thắm nhìn Dự mà liếc rồi nói…

Hồng Thắm: Làm gì dữ vậy… làm người ta không thuở được luôn… Con cặc to tổ bố mà nắc vậy chỉ có nước mà chết…

Dự: Ai biểu sáng sớm người ta ngủ mà cứ quậy… cho bỏ tật chọc phá…

Hồng Thắm: Hứ… ai biểu cái con cặc này cứ đâm vào lồn thì ai mà chịu nổi…

Dự: Chịu không nổi phải không… được em cho chị chịu không nổi luôn… Dự ngồi dậy kéo cái màng cửa cho ánh sáng lọt vào phòng… rồi đi đến chỗ Hồng Thắm đang ngồi… liền đẩy nằm xuống… Dự banh 2 chân Hồng Thắm ra và đưa miệng vào cái lồn đang ẩm ướt mà liếm… rồi nút hột le… bú liếm chán chê Dự không bú lồn nửa… mà ngồi đút 3 ngón tay vào lồn Hồng Thắm mà móc… Hồng Thắm lúc này nhắm mắt mà tận hưởng cảm giác khi ngón tay Dự chạm vào điểm G của nàng làm nàng sướng tê người và miệng chỉ rên rỉ theo từng cứ móc của Dự… cái lồn nàng đanh bị tay của Dự làm cho sướng thì cũng không chịu nổi… lồn nàng lúc này co bóp và giật giật từ lồn nàng bắn ra 1 dòng nước… Dự không ngừng móc thì nước lồn càng bắn ra dính lên mặt Dự… nàng quằn quại rên la… trong sung sướng… Dự liền ngồi dậy mà kê cặc ngay lồn Hồng Thắm mà nắc vào bất ngờ… Hồng Thắm liền ớ… ớ… trong sung sướng… Dự không ngừng dập mạnh vào lồn Hồng Thắm tiếng 2 bộ phận da chạm vào nhau phát ra tiếng Phạch… Phạch…

Hồng Thắm: Sướng quá em ơi… chị sướng… lồn em sướng quá anh ơi… Em ra nửa rồi a… a… a… sướng lồn quá… Vừa nắc Dự vừa hỏi…

Dự: Em là gì của anh…

Hồng Thắm: Em là người yêu anh… em là người yêu anh… a… á… á… nắc mạnh lên đi anh… lâu rồi em mới có cảm giác sướng như vậy… Dự lúc này bóp miệng Hồng Thắm và tán vào mặt mà nói…

Dự: Không phải ghệ anh… em là con đĩ của anh… anh muốn chơi lúc nào thì em phải có mặt… nghe không Hồng Thắm lúc này chỉ biết sướng liền dạ…

Hồng Thắm: Dạ… dạ… em là con đĩ của anh… chừng nào anh nứng cặc thì em sẽ có mặt… ớ… ớ nắc đi anh… nắc cho con đĩ này sướng lồn đi anh… Lời cầu xin của Hồng Thắm làm Dự càng nắc mạnh bạo… cứ thế Dự nắc hết kiểu này đến kiểu khác… đít nàng lúc này hiện lên dấu tay 5 ngón do Dự tán vào… Sau khoảng 15′ làm tình nảy lửa thì Dự cũng bắn vào lồn nàng… nàng lúc này nằm lên ngực Dự tay mân mê cặc Dự và nói…

Hồng Thắm: Hỏi thiệt anh nghe… anh làm công việc gì… đừng trả lời với em là tài xế…

Dự: Sao em là hỏi vậy…

Hồng Thắm: Sự việc tối qua đã nói ra tất cả rồi… không có tài xế nào mà có súng… làm cho bí thư tỉnh và chủ tịch tỉnh phải kiêng nể anh…

Dự: Tại anh tài xế cho sếp lớn thôi…

Hồng Thắm: Thôi đừng có xạo… nói thật đi… không là em giận anh luôn đó…

Dự: Hahaha… nói chung là anh không lợi dụng em chuyện gì… mình cứ bên nhau… chừng nào anh nứng cặc anh gọi là con đĩ phải có mặt nghe…

Hồng Thắm: Dạ… mà gần thì em có mặt chứ xa sao em có mặt được…

Dự: Ok… chuyện đó anh biết rồi…

Hồng Thắm: Nhưng phải xa xa nhà em nghe chứ gần quá không được… ổng mà hay là ổng giết em với anh luôn đó… Dự cười mà nói…

Dự: Hahaha… không biết ai giết ai… Hồng Thắm nghe được câu đó thì nói…

Hồng Thắm: Ổng mà chết em còn mừng hahaha… Cuộc nói chuyện thì 1 người vào toilet tắm rửa…

Tại Huyện Hồng Ngự…

Sau khi được thả ra vào đêm qua… thì Tề Quân Sự mở đt ra thì hiện bao nhiêu cuộc gọi nhỡ của Chiến Chủ Tịch… Tề Quân Sư biết chuyện chẳng lành sợ bị phát hiện chuyện hẹn hò với Hồng Thắm… nên trong đêm Tề Quân Sư ra sân bay mua vé bay về gấp trong đêm… sáng nay Tề Quân Sư đi đến nhà của Chiến Chủ Tịch… đang bấm chuông thì người giúp việc đi ra mở cửa… bước vào phòng khách thấy Tề Quân Sư thấy Chiến Chủ Tịch đang ngồi mặt lạnh lùng… Tề Quân Sư đi đến ngồi vào ghế… thì Chiến Chủ Tịch liền chửi thề mà hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ… mấy ngày nay mày đi đâu sao tao gọi không được… Tề Quân Sư lắp bắp nói…

Tề Quân Sư: Dạ em đi công chuyện… đt lại hư…

Chiến Chủ Tịch: Đt hư không biết mua đt khác ah… mày biết mọi chuyện bây giờ rối ren không…

Tề Quân Sư: Dạ chuyện gì ạ…

Chiến Chủ Tịch: Thằng chuyện Khâm Điếc bị bể rồi… Viện kiểm sát tỉnh bắt đầu vào cuộc để điều tra… thằng Thành và thằng Luân bị bắt… tao mới chạy cho 2 thằng nó ra… tốn hết 1tr đô… đụ mẹ thằng Khâm Điếc này báo không àh…

Tề Quân Sư: Vậy bây giờ em phải làm gì hả anh…

Chiến Chủ Tịch: Khả năng thằng Khâm Điếc không cứu được rồi… tao thấy mày được đó… cho người khử Khâm Điếc để tránh nó nói lung tung… Tề Quân Sư nghe vậy thì thất thần mà hỏi lại…

Tề Quân Sư: Phải giết anh Khâm mới được hả anh… Có cách nào khác không anh…

Chủ Tịch Chiến… không… phải giết nó trước khi phòng hình sự tỉnh lên bắt nó… khả năng mày ngồi ghế nó… chứ tao thấy nó không làm được gì hết… toàn ăn nhậu rồi báo thôi…

Tề Quân Sư… dạ để em sắp xếp… nếu không còn gì em đi đây… Rời nhà Chiến chủ tịch… Tề Quân Sư liền chạy về nhà… Gọi 1 thằng đàn em lại nhà và căn dặn… mua 1 hộp cơm đem gửi vào trại giam công an và không quên đưa cho nó 1 gói bột màu trắng… nếu ai có dặn nói anh Tề Quân Sư gửi cho anh Khâm Điếc… Tên đàn em nghe vậy liền đi làm theo lệnh…

Tại Phú Quốc…

Sau khi buổi làm tình thì Dự chào Hồng Thắm và rời đi không quên ngày hẹn gặp lại… Dự không quên gọi cho Cô Loan… tiếng chuông vừa đỗ thì cô Loan bắt máy mà nói…

Cô Loan: Dữ he… tối quậy ở quán bar đánh cả con ông Thái và ông Bảy luôn he…

Dự: Hahaha… sao cô biết…

Cô Loan: Thì sáng cô gọi cho ổng rồi ổng kể…

Dự: 2 thằng con của ổng với ổng Bảy mất dạy quá con dạy cho nó bài học thôi…

Cô Loan: Thôi đi đừng có xạo… tối qua đi với nhỏ nào vậy hihihi…

Dự: Hahaha… đi với bạn thôi cô ơi…

Cô Loan: Bạn nào mà ngủ chung phòng luôn… Ông nghe ghê gớm lắm… Đừng giấu nửa ai cũng lớn và biết hết rồi…

Dự: Hahaha… Thì cô nghĩ sao thì nghĩ… à… con về đất liền… Gọi nói cô 1 tiếng… tí con gọi cho trưởng phòng PA qua hỗ trợ Cô…

Cô Loan: Ừh… vậy thôi nghe… Cúp đt xong thì Dự liền gọi cho anh Kiên và căn dặn…

Anh Kiên: Nghe sếp ơi…

Dự: Sếp gì… con anh còn chửi tôi… sao dám nhận làm sếp anh…

Anh Kiên: Thôi bỏ qua đi… anh cũng dạy cho nó bài học rồi… gọi anh có gì không…

Dự: Anh sắp xếp 1 tổ điều tra qua hỗ trợ đoàn thanh tra… dặn thằng Tay đội trưởng phú quốc điều tra vụ án bắt cóc cô Loan… làm đến nơi đến trốn vụ đó…

Anh Kiên: Ok… để anh điều qua 1 tổ…

Dự: Ok… vậy thôi nghe… còn chuyện giai đoạn 1 sao rồi…

Anh Kiên: Đợi các trinh sát về rồi anh tổng hợp chắc ngày mai có kết quả…

Dự: Ok… nào có kết quả chạy qua cơ quan rồi lên phương án… Sao đó Dự cúp máy rồi ngồi xe để Hoàng chạy ra bến phà mà về đất liền…

Lúc này hơn 10h anh Trí đang ngồi trong phòng làm việc chuẩn bị đi ăn trưa… thì trực ban vào báo cáo… có 1 vụ án mạng xảy ra trong trại giam huyện… anh Trí liền nhìn cấp dưới mà hỏi…

Anh Trí: Chuyện gì mà ai chết…

Trực Ban: Dạ… nghe đâu tên phạm nhân Khâm Điếc…

Anh Trí: Cụ thể đi… lý do gì sao…

Trực Ban: Dạ trên nhà trại giam huyện báo về là do ngộ độc dẫn đến tử vong…

Anh Trí: Đụ má… tới công chuyện thiệt rồi… em báo với phòng pháp y… và phòng điều tra lên trại giam huyện liền… anh Trí tính lấy đt ra để gọi cho Toàn thì đt lúc này Toàn gọi đến cho anh Trí…

Anh Trí: Anh nghe nè Toàn…

Toàn: Thằng Khâm Điếc chết rồi… e đang lên trại giam huyện…

Anh Trí: Anh biết rồi đang tính đt cho em thì em gọi cho anh rồi… anh cũng chuẩn bị lên đây… Có cần gọi cho phòng PA không…

Toàn: Gọi cho thằng Phước đi… báo nó 1 tiếng… chứ vụ này phòng PA đang theo dõi… không báo thì nó kỳ…

Anh Trí: Ok… để anh gọi… Nói xong thì anh Trí cúp máy và gọi thông báo cho Phước… Sao khi được anh Trí báo cáo về vụ Khâm Điếc thì cũng tức tốc lên trại giam huyện… Sao quản thời gian ngồi xe thì lúc này mọi người đã có mặt trong phòng giam của Khâm Điếc… thi thể đang nằm dưới sàn nhà… miệng thì vẫn còn cơm trong miệng… hộp cơm kế bên thì vẫn còn 1 ít… Toàn… Phước và anh Trí đang đứng nhìn cơ quan điều tra lấy 1 số vật dụng và pháp y thì khám xét bên ngoài tử thi của khâm điếc… sau đó thì cơ quan điều tra khám nghiệm hiện trường xong thì đi lại chỗ 3 người đang đứng mà nói…

Điều Tra: Kết qua ban đầu… phạm nhân do bị trúng độc từ hộp cơm mà ra… Còn về chất độc gì thì đợi về xét nghiệm mới biết…

Phước: Vậy kết luận là trúng độc dẫn đến tử vong đúng không…

Điều Tra: Đúng rồi… pha test nhanh mẫu thức ăn thì phản ứng với chất độc…

Phước: Ok… có báo cáo gửi về phòng PA 1 bộ…

Điều Tra: Ok… nói xong thì Phước… Toàn và anh Trí đi lên phòng trưởng trại giam… lúc này trong phòng làm việc có cả Hiệp trưởng CAH ở đây nửa… Thấy 3 người họ bước vào thì Hiệp lên tiếng…

Hiêp TCAH: Sao rồi có kết luận chưa… anh Trí nhìn Hiệp mà trả lời…

Anh Trí: Có kết luận sơ bộ bị trúng độc từ hộp cơm… Mày đừng nói mày làm nghe Hiệp…

Hiêp TCAH: Ê… Trí… đụ mẹ chuyện gì giỡn được chứ chuyện này không giỡn được ah… Toàn lúc này nhìn trưởng trại giam mà nói…

Toàn: Đem sổ trực ban… gác cổng là ai từ 6h sáng tới giờ ra đây… còn nửa nhà bếp ai phụ trách kêu lên đây… Trưởng trại giam nghe vậy liền đi lấy các sổ sách trực ban… rồi đi kêu nhà bếp lên… 1 lúc sao 1 người mặc quần áo phạm nhân là chỉ huy nhà bếp đi lên… nhìn mọi người rồi hỏi…

Phạm Nhân: Dạ cán bộ gọi tôi…

Toàn: Hôm nay các phạm nhân ăn…

Phạm Nhân: Dạ thực đơn buổi trưa hôm nay cá kho… với canh ạh…

Toàn: Vậy phạm nhân buồng số 1 có 1 hôp cơm thịt nướng từ đâu mà có…

Phạm Nhân: Báo cáo cán bộ… trước giờ buồng số 1 không nhận cơm từ bếp… Cái đó tôi không biết… Toàn quay qua tra hỏi trưởng trại giam…

Toàn: Ông là người cao nhất ở đây… giải thích xem… tại sao chuyện này xảy ra như vậy… không nhận cơm từ bếp rồi phạm nhân ăn bằng gì…

Trưởng trại giam: Cái này quản giáo coi quản tôi cũng không biết…

Toàn: Còn buổi sáng nay ai đem cơm cho phạm nhân… nhưng ngày này đâu phải thăm nuôi… Đang nói chuyện thì cán bộ phòng hình sự đi vào đưa cho anh Trí cái điện thoại rồi nói…

Cán Bộ: Anh Trí xét buồng giam phạm nhân thấy có cái đt… anh Trí cầm cái đt 13Pro Max rồi nói…

Anh Trí: Đụ má… ở tù mà sài 13Pro Max không ta… không nói nhiều… mời quản giáo với ai trực gác mời về phòng hình sự làm việc hết…

Cán Bộ: Rõ thưa anh… Đang lúc này tại phòng làm việc của trưởng trại giam đang căng thẳng thì… Dự bước vào rồi nhìn mọi người mà nói…

Dự: Chuyện sao kể nghe tôi nghe… Sau câu nói của Dự thì Phước trình bài sự việc…

Phước: Chuyện là a… b… c… z… Như vậy đó anh… nghe xong sự việc mà Phước trình bài Dự liền ra lệnh…

Dự: Không cần… vụ này để Phòng PA điều tra… Phước làm 1 văn bản đình chỉ công tác trưởng trại giam… và 1 văn bản đình chỉ công tác và bắt giam quản giáo và chiến sĩ của ca gác về điều tra… nghe vậy được những lời nói đanh thép của Dự làm Hiệp trưởng CAH rung sợ… Hiệp biết chuyện Khâm Điếc sẻ dính dáng đến 2 ông anh mình… Hiệp lúc này chỉ biết đứng qua 1 bên để xem mọi người làm việc…

Anh Trí: Ok nếu vậy thì bên anh bàn giao hết hồ sơ qua cho bên em…

Dự: Cứ đưa qua phòng PA… Phước triển khai bắt giam các cán bộ liên quan… đấu tranh lấy lời khai…

Phước: Ok em đi làm ngay đây anh… Sau đó thì mọi người rời trại giam huyện lúc lên xe thì Dự có kêu anh Trí ghé cơ quan mình có tí việc… không quên kêu Phước vào làm việc… sau khoản thời gian di chuyển về thì lúc này cũng đến cơ quan… Dự… anh Trí… Và Phước bước vào phòng làm việc… ngồi vào bàn làm việc thì Phước lại tủ lạnh lấy nước cho Dự và anh Trí uống… anh Trí nhìn phòng làm việc của Dự là khen…

Anh Trí: Lần đầu vào phòng cục trưởng… đẹp quá ta rộng rãi… gấp 3 phòng làm việc của anh…

Dự: Thì cấp trên sắp xếp sao thì vậy thôi… chứ em có đòi hỏi đâu…

Anh Trí: Ai biết được… thôi vào việc đi… anh còn về phòng lo công việc nửa…

Dự: Ok… tối nay em muốn phòng hình sự của anh phối hợp với Phòng PA đồng loạt kiểm tra các tụ điểm ở huyện hồng ngự…

Anh Trí: Có nhanh quá không… nếu đồng loạt kiểm tra thì phải có kế hoạch cụ thể…

Dự: Không cần… các tụ điểm được phòng PA lên danh sách rồi… anh chỉ cần kiểm tra các tụ điểm nhà hàng… khách sạn… bên em sẻ kiểm tra club… massa… tuyệt đối phải bí mật…

Phước: Kế hoạch sao anh…

Dự: Em cùng phó phòng hình sự… kiểm tra các quán nhà hàng… khách sạn… của đối tượng Khâm Điếc… Anh và anh Trí sẽ kiểm tra Club và massa…

Anh Trí: Có cần gọi cho phòng chống ma tuý không…

Dự: Mình ập vào kiểm tra nếu có thì báo sao anh… tránh bị nhiều người biết lộ kế hoạch… tối nay đồng loạt ra quân truy quét…

Phước: Dạ vậy em về triển khai công việc liền… thời gian sao vậy anh…

Dự: 9h có mặt ở huyện… cách các tụ điểm kiểm tra 100m…

Anh Trí: Vậy để anh về hợp phương án…

Dự: Không cần hợp anh… 7h anh tập trung anh em lại thu toàn bộ đt lại… Rồi thông báo cụ thể kế hoạch… tránh bị động… Phước e cũng vậy luôn… phương tiện di chuyển thì em tự tính toán đi…

Anh Trí: Ok… vậy anh về đây…

Phước: Em cũng về sắp xếp cho anh em lấy lời khai… Sau đó thì 2 người rời đi…


============================================================
Chapter 96
============================================================

Tại Văn Phòng Huyện Uỷ…

Đang trong phòng xem văn bản thì Hiệp trưởng CAH đi vào… thấy anh 2 đang ngồi thảnh thơi thì Hiệp hối hả mà nói…

Hiệp: Không xong rồi anh 2 ơi… thằng Khâm Điếc bị chết rồi… Nghe vậy thì Thắng bí thư liền hỏi…

Thắng: Là sao nó chết… Đụ mẹ lớn chuyện thật rồi…

Hiệp: Em từ trại giam chạy về… nghe đâu nó bị đầu độc chết…

Thắng: Đụ mẹ thằng nào làm… Nếu thằng Khâm Điếc nó chết thì lớn chuyện lắm…

Hiệp: Nếu anh không kêu làm thì chỉ có ông Chiến thôi…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ tao có kêu làm vậy đâu… Nói xong thì Thắng bí thư gọi đt cho Chiến Chủ Tịch kêu qua văn phòng bí thư Thắng… 5′ sau thì Chiến chủ tịch… đi vào mà nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Chủ Tịch Chiến: Chuyện gì gọi em gấp vậy anh 2 tí em còn hợp…

Bí Thư Thắng: Hợp con cặc… Đụ mẹ mày ra lệnh cho ai giết Khâm Điếc…

Chủ Tịch Chiến: Thì hôm bữa anh nói với em sợ… Khâm Điếc khai ra mọi chuyện… Em kêu Tề Quân Sư khử luôn nó… cho chắc ăn…

Bí Thư Thắng: Đụ má mày ngu lắm Chiến ah… mày làm vậy thì chết cả đám… đụ mẹ đã cái vụ chém nhau ở trung tâm huyện phòng PA nó đã để ý tới rồi… giờ mày làm cho mọi chuyện khó khăn thêm…

Chiến Chủ Tịch: Vậy giờ làm sao anh…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ giờ mày hỏi làm sao… Đụ mẹ ngồi ghế chủ tịch mà ngu quá ngu… Ai làm vụ này…

Chiến Chủ Tịch: Em kêu thằng Tề nó làm…

Bí Thư Thắng: Gọi liền cho nó hỏi ai đem đồ ăn vào cho thằng Khâm Điếc… kêu nó trốn qua Cam liền… Nghe vậy thì Chiến chủ tịch liền móc đt ra và gọi liền…

Tề Quân Sư: Em nghe nè anh…

Chiến Chủ Tịch: Thằng nào đem đồ ăn cho Khâm Điếc…

Tề Quân Sư: Thằng lính em… có gì không anh…

Chiến Chủ Tịch: Mau sắp xếp cho nó qua cam liền…

Tề Quân Sư: Dạ… để em thông báo cho nó… Sao khi nhận lệnh từ chủ tịch Chiến thì Tề Quân Sư liền gọi cho đàn em và ra lệnh nó qua Cam ở chỗ Lập Tân… Tề Quân Sư không quên gọi nhờ vả Lập Tân cho thằng đàn em mình ở đỡ vài tháng…

Sau khi hết giờ làm việc Dự đi về nhà để ăn cơm… sẵn tiện lợi cho kế hoạch tối nay… mở cửa bước vào nhà thì thấy có tiếng cười rôm rả của dì 2 và dì 4… Thấy bóng dáng Dự thì dì 4 liền ồ lên mà nói…

Dì 4: Ox về rồi… chồng em về rồi… Hihihi Dì 2 thì nhìn Dự mà nói…

Dì 2: Ghét không… giờ này mới thấy mặt… Dự cười mà nói…

Dự: Hahaha… nếu không thích thì thôi… con đi vậy…

Dì 4: Ai nói không thích em là thích lắm đó… anh ăn cơm nghe em dọn cơm… em với chị 2 ăn rồi… Dự gật đầu vào phòng mình tắm rửa… sau khi tắm rửa xong đi ra ngồi vào bàn ăn… thì không thấy dì 2 đâu Dự liền hỏi…

Dự: Dì 2 đâu…

Dì 4: Chị 2 ra sân đi thể dục xuống cơm… với khóa cửa cẩn thận… hihihi…

Dự: Còn mẹ đâu rồi không thấy…

Dì 4: Chị 3 đi đám cưới ở cần thơ rồi… có em với chị 2 được không… Nói xong thì Dì 4 cười lúc này Dì 2 cũng vào nhà… 2 chị em vào phòng tôi để tắm rửa… Dự ngồi ăn vài chén cơm thì cũng đi vào phòng nằm mở tivi lên xem… Trong toilet thì 2 chị em đang cười nói… Cánh cửa toilet mở ra thì Dì 2 và Dì 4 bước ra rồi nhìn Dự mà cười…

Dì 4: Hihihi… chồng yêu của em sẵn sàng để chiến đấu chưa…

Dự: Anh thì lúc nào không sẵn sàng chứ… Nhưng em với chị em khởi động làm cho anh hứng thú đi… 2 người tự làm tình đi rồi anh nứng anh sẽ tham gia…

Dì 2: Anh muốn xem phim sex đúng không… được em với con Quỳnh sẻ làm diễn viên JAV cho anh xem…

Dự: Được đó… anh muốn xem trực tiếp… Nói xong thì Dự đi đến cái ghế ngồi xuống… xem cảnh 2 người phụ nữ làm tình… Dì 4 nằm xuống giường… thì Dì 2 bò lên người rồi đưa miệng cặp vú của Dì 4 mà bú… miệng thì bú tay thì thọt vào lồn Dì 4 mà móc… Dì 4 nằm hưởng thụ khoái cảm mà Dì 2 mang lại… Tay Dì 2 lúc này hoạt động nhanh dần trong lồn Dì 4… Dự đi lại tủ mở tủ lấy ra con cặc giả mà đi lại chỗ Dì 2 đang chổng đít lên để bú vú… Dự bật công tắc con cặc giả bắt đầu rung và di chuyển… Dự nhét lồn Dì 2 mà thụt ra thụ vào… Miệng Dì 2 bắt đầu rên rỉ… ớ… ớ… chết em anh ơi… nó rung mạnh quá tê lồn em rồi… Nói…

Xong thì Dì 2 di chuyển xuống cái lồn Dì 4 đang ướt đẫm nước lồn… Dì 2 banh 2 mép lồn rồi le lưỡi mà liếm lồn của Dì 4… Dự thì lúc này thụt cặc giả vào lồn… rồi rút ra và nhét vào lỗ đít của Dì 2 do lỗ đít chưa co giãn làm Dì 2 đau mà miệng ú ớ… Dự kê con cặc ngay lồn Dì 2 mà nắc vào… Dì 2 lúc này quằn quại khi 2 lỗ bị tấn công cùng 1 lúc… cứ thế Dì 2 hứng chịu chịu cú nắc vào lồn… lỗ đít thì bị cặc giả xâm chiếm… nhưng miệng gì 2 thì vẫn không quên ngậm hột le Dì 4 mà nút… Sau thời sung sướng thì Dì 2 người mềm nhũn ra và lăn qua 1 bên mà thuở… Dự lúc này chưa ra liền kéo 2 chân Dì 4 lại sát mép giường rồi nhét con cặc vào lồn mà nắc điên cuồng… Đến khi Dự không chịu nổi nửa mà bắn đầy vào lồn Dì 4… Dự rút cặc ra làm tinh trùng chảy ra Dì 2 thấy vậy kê miệng vào mà húp rột rột…

Sau khi về nhà ăn cơm và trả bài cho Dì 2 và Dì 4 xong thì Dự chạy vào cơ quan… Nhìn đồng hồ thì cũng hơn 7h… Dự kêu trực ban tập hợp trung đội đặc nhiệm lại… Phổ biến nhiệm vụ và kế hoạch…

Dự: Nay cục PA mở cuộc tổng kiểm tra… kế hoạch như sau… tiểu đội 1 và 2 ẩn náo trên xe… tổ đội 3 chia thành 4 tổ… trà trộn vào club… khi tổ 1 và 2 đột kích vào trong thì phối hợp khống chế tất cả mọi người trong club… Tiểu đội 3 mặc đồ dân dự xem như khách vào chơi… tiểu đội trưởng vad tiểu đội phó tra bị đạn cao su… thành viên còn lại sử dụng roi điện để trấn áp… Rõ chưa… Rõ… Mau đi chuẩn bị 15′ nửa tập trung dưới sân… thông tin liên lạc qua bộ đàm… Sao khi thông báo kế hoạch xong thì Dự đi xuống sân ngồi… thì anh Trí chạy xe tới… xuống xe thì anh Trí nhìn Dự mà hỏi…

Anh Trí: Đi chưa…

Dự: Ok đi thì đi…

Anh Trí: Đi xe nào… Hay đi xe anh…

Dự: Đi xe anh không khác gì thông báo cho tụi nó biết… đi xe em đi… Sao đó Dự kêu Hoàng lấy xe ra và ngồi vào xe… đang trên đường đi… thì anh Trí nhìn Dự mà hỏi…

Anh Trí: Kiểm tra điểm nào trước nào…

Dự: Anh cho lính anh kiểm tra các tụ điểm massage đi… còn Club em cho bố trí hết rồi… đột nhập massage xong thì mình qua bên club liền…

Anh Trí: Ok… Lúc này Dự cầm bộ đàm mà nói…

Dự: Alo Phước… nghe rõ không…

Phước: Em nghe anh ơi…

Dự: Ok… đợi nào có lệnh thì đột kích nhé…

Phước: Rõ… Dự tiếp tục gọi vào bộ đàm…

Dự: Trung đội đặc nhiệm… nghe rõ không… tiểu đội 1 nghe rõ… tiểu đội 2 nghe rõ… Tiểu đội 3 nghe rõ… lên xe đi chuyển chưa…

Tiểu Đội 1: Tiểu đội 1 và 2 đã di chuyển…

Tiểu đội 3: Tiểu đội 3 đã di chuyển…

Dự: Bố trí đội hình theo kế hoạch rõ chưa… RÕ… sau căn dặn xong thì Dự và anh Trí đi xuống xe đi đến quán cafe đối diện Massa Lầu Xanh… nghe te tên thôi thì đã biết trong đó có gì rồi… Ngồi xuống bàn cafe thì Dự và anh Trí gọi 2 ly cafe… Mắt hướng về tiệm massage mà thấy khách ghé vào đông hết biết…

Anh Trí: Tiệm massage đông quá Dự… Nếu tính vé 500k thì nãi giờ anh đếm không ít 20 lượt khách đi vào… Ngày tiệm massage này kiếm không dưới 100tr đâu…

Dự: Bởi vậy… ông Chiến chủ tịch mới chi cho anh với thằng Toàn 1 triệu đô… Sao nhận tiền chưa…

Anh Trí: Cái gì cái tiền bạc phải nhanh gọn… nói là làm liền… Nhận rồi… Kakakaka…

Dự: Em được biết thằng Tề Quân Sư 1 tháng chi cho gia đình ông Thắng bí thư mấy triệu đô 1 người… Nghe vậy anh Trí trợn mắt nhìn ngạc nhiên mà hỏi…

Anh Trí: Đụ mẹ làm con cặc gì mà nhiều vậy…

Dự: Hầu như các tệ nạn điều hoạt động 1 cách công khai… Thằng đội trưởng PA huyện này nó cũng có phần… Tối nay truy quét xong là nó chết với em… Nói xong thì Dự nhìn đồng hồ thì đã qua 10h… Dự nhìn anh Trí rồi nói… Tới giờ rồi anh hành động thôi… anh Trí cầm bộ đàm lên mà ra lệnh… Hành Động… Dự cũng thông báo cho các đơn vị hành động… Sau khi nhận lệnh thì đằng sau xe tôi có chiếc xe 30 chỗ mở cửa… 3 người cán bộ hình sự đóng giả say sĩn… đi vào trong tiệm… thấy khách vào nhân viên tiệm massage vui mừng mà ra đón khách miệng thì niềm nở cười… Sau khi vào tiệm Massage thì cán bộ hình sự khống chế các đối tượng nhân viên không để báo động cho các phòng bên trong hay… sau khi khống chế thì cán bộ hình sự thông báo đã khống chế thì trên xe 30 mở cửa 20 người cán bộ hình sự chạy vào… Chia ra và khống chế các phòng massage… Sau khi khống chế xong tiệm massage… Dự và anh Trí bước vào… thấy tên nhân viên anh Trí liền nhìn nó mà hỏi…

Anh Trí: Ai là chủ cơ sở này mậy…

Nhân Viên: Em không biết… chỉ biết là anh Long Chọc quản lý đây thôi…

Anh Trí: Rồi nó đâu rồi…

Nhân Viên: Anh Long trên lầu 3… Sau khi hỏi tên nhân viên xong thì Dự và anh Trí đi vòng các phòng mass… bên ngoài cửa thì cán bộ hình sự đang đứng… dạo 1 vòng thì thấy bên trong các phòng nhân viên nữ không mặc quần áo… bao cao su thì vương vãi khắp nền nhà… Dự và anh Trí… đi lên lầu 3 đến phòng Long Chọc mở cửa thì bị khóa trong… anh Trí liền dơ chân đạp 1 cái thật mạnh thì cánh cửa bung ra… trước mắt Dự và anh Trí là cảnh Long Chọc đang hình hục mà bú lồn 1 em nhân viên đang nằm trên bàn… Thấy có người tự tiện đi vào không xin phép thì làm nó mất hứng… nó nhìn Dự và anh trí mà chửi Long Chọc: Đụ mẹ 2 thằng mày là ai đi vào đây… cút ra cho tao… Nghe vậy anh Trí nhìn nó rồi hỏi…

Anh Trí: Mày là Long Chọc…

Long Chọc: Đụ mẹ mày không thấy đầu tao có cọng tóc nào không… nó vừa nói hết câu thì anh Trí dơ chân đạp vào bụng nó… nó té xuống đất… nhân viên thấy vậy liền lấy quần áo mặc vào và nép vào góc… Long Chọc lúc này nóng giận gì bị đạp 1 cái… liền bật dậy để đánh lại anh Trí… nó nhàu vào dơ tay tính đấm vào mặc anh Trí… anh Trí liền né qua 1 bên liền dơ đầu gối vào bụng nó… nó té mà ôm bụng mất thuở… anh Trí đi lại chỗ nó bẻ tay ra sau rồi móc cây còng ra còng tay nó và nói…

Anh Trí: Đụ mẹ mày… giờ biết tao là ai chưa… nói xong thì anh Trí tán vào đầu nó… Sau đó hiện trường giao lại cho cán bộ hình sự lập biên bản… Và cho phóng viên đài truyền hình đến ghi hình… sao đó Dự và anh Trí leo lên xe di chuyển đến Club… đang ngồi trên xe thì bộ đàm Dự vang lên tiếng của Phước…

Phước: Bên em xong rồi anh… bắt quả tang 5 nữ nhân viên karaoke bán dâm cho khách… tại khách sạn thì phát hiện… phòng 301 402 501 đang sử dụng ma tuý… phòng 203 303 thì nhân viên khách sạn mua bán dâm…

Dự: Ừh lập biên bản… bắt giam hết điều tra mở rộng… Bắt luôn quản lý karaoke và khách sạn…

Phước: Em biết rồi… Sau khi cúp máy thì xe cũng đến trước Club… Dự và anh Trí xuống xe thì thấy tiểu đội 1 đang trấn giữ cửa… Dự và anh Trí tiếp tục đi vào trong… thì thấy cả trăm thanh niên… đang ngồi xuống 2 tay chắp lên đầu… thì có vài đối tượng chống đối… Dự và anh Trí tiếp đến bàn của 2 thanh niên đang chống đối và thách thức… Đi lại thì anh Trí bất ngờ nhìn 1 trong 2 thanh niên đó mà nói…

Anh Trí: Thằng Ti… mày đâu đây vậy…

Ti: Anh Trí… tụi này là lực lượng nào mà không biết tôi… nó dám hỗn láo với tôi… Dự nhìn lên bàn nó thì thấy 1 dĩa cho ít chất bột màu trắng và vài viên thuốc lắc… nghe được lời nói đó… làm Dư càng hun máu mà tát vào mặt nó… B… Ố… P… B… Ố… P… bị người không quen dám đánh mình thì nó chỉ tay vào mặt Dự mà nói…

Ti: Anh Trí… đụ má thằng này là thằng nào… mà dám anh em… đụ mẹ mày… mày không biết bố mày là ai ah… Dự không trả lời mà vẫn hành động tán vào mặt nó… anh Trí thấy vậy liền cản Dự và nói…

Anh Trí: Thôi Dự con chú Hà bí thư… Dự nhìn anh Trí cười mà nói…

Dự: Con chú Hà ah… Thằng Ti vẫn ăn thêm 2 bạt tay vào mặt… lúc này nó nóng giận mà chửi…

Ti: Đụ má… bố mày nhịn mày lâu lắm rồi nghe thằng chó… Tay với mày chơi tay đôi… Nó vừa nói hết câu chơi tay đôi… thì Dự không còn tát nửa mà chuyển qua đấm vào mặt nó… và nói…

Dự: Đụ mẹ mày đủ bản lĩnh ah… Bố mày tao còn chưa sợ nửa nói gì đến mày… con bí thư chơi ma tuý… mày nghiện rồi hả…

Ti: Đụ mẹ mày… có ngon cho tao biết họ tên… tao gọi cho ba tao… bản lĩnh thì cho biết họ tên đi… Dự nghe vậy cười mà nói…

Dự: Bản lĩnh tao có thừa… tao tên Nguyễn Hoàng Dự… mày gọi đi… gọi nhanh chứ đi để không kịp đó… Nó nghe vậy liền móc đt ra mà gọi… nó cố tình mở loa lớn để thị uy với Dự… lúc này đầu dây bên kia… chú Hà lên tiếng…

Chú Hà: Ba nghe nè con… Ti vừa khóc vừa nói…

Ti: Ba ơi… có thằng cho nào đi với anh Trí… nó đòi bắt con… nó còn đánh con chảy máu miệng rồi huhuhu…

Chú Hà: Thằng nào to gan vậy… lính thằng Trí ah… nó không biết mày con ba sao dám làm vậy… anh Trí nghe bí thư Hà gọi tên thì có phần lo lắng…

Ti: Nó nói ba nó còn không sợ nửa… còn khi xúc phạm ba… nó nói ba là con cặc gì mà nó sợ…

Chú Hà: Xem nó tên gì nói ba nghe… mai tao hợp với ban giám đốc chuyển công tác nó luôn… Nghe vậy Ti đắc ý nhìn Dự mà nhướng con mắt khiêu khích…

Ti: Nó tên Nguyễn Hoàng Dự ba ơi… Lúc này chú Hà không còn hùng hồn mà lớn tiếng nửa… Mà bắt đầu quay qua chửi thằng Ti…

Chú Hà: Mày điên hả… anh Dự mà mày không biết hả… để tao gọi cho anh Dự mày… Dự lúc này lấy đt trên tay thằng Ti mà nói…

Dự: Nói luôn đi chú Hà… Con nghe đây…

Chú Hà: Thằng Ti nhà chú nó bị làm sao vậy con… em út nó không biết con đừng để bụng nghe…

Dự: Nó có làm gì đâu… nó với bạn nó lên Club ở huyện hồng ngự chơi… tụi con vào kiểm tra thì nó chống đối… Nó lấy danh con bí thư mà muốn làm ông trời con…

Chú Hà: Thằng này… mẹ nó cưng chiều nó riết rồi hư…

Dự: Nó nghiện luôn rồi chứ hư gì nữa chú… trên bàn ma tuý để vung vải nè…

Chú Hà: Trời… trời… Có chuyện đó ah…

Dự: Có con mới nói… thôi để con lo…

Chú Hà: Chú nhờ cháu nghe Dự… dàn xếp cho nó im xuôi dùm chú… chuyện bể ra chú không còn mặt mũi để làm việc…

Dự: Ok vậy thôi nghe chú… Nói xong thì Dự quay qua nhìn thằng Ti rồi nói… Rồi sau hả chấp hành không… Ti lúc này nhìn Dự mà ngồi xuống như bao nhiêu khác… anh Trí cũng nhìn Dự mà nói…

Anh Trí: Má không có mày chắc ngày mai ông Hà bầm tao ra trăm mảnh…

Dự: Hahaha… đi với em cứ việc yên tâm… lúc này từ trên lầu Huy Dam Lam đi xuống nhìn Dự và anh Trí mà nói…

Huy Dao Lam: Xin hỏi mấy anh là ai mà dám vào đây dừng việc hoạt động của quán tui… Dự không nói gì để anh Trí làm việc với Huy Dao Lam…

Anh Trí: Ai là chủ quán này…

Huy Dao Lam: Là tôi có gì không…

Anh Trí: Nếu vậy thì xuất trình giấy tờ ra…

Huy Dao Lam: Giấy tờ gì tôi biết đâu… mà mấy anh là ai… cơ quan nào lại hỏi giấy tờ… đừng làm phiền chỗ người ta làm ăn… anh Trí móc thẻ ngành ra và đưa nó coi rồi nói…

Anh Trí: Phòng hình sự được kiểm tra không… kêu quản lý ra đây…

Huy Dao Lam: Tôi không cần biết… muốn kiểm tra thì phải có giấy tờ… tôi mới cho kiểm tra…

Dự: Vậy mày là ai mà nói nhiều vậy…

Huy Dao Lam: Tao là thằng Huy hay còn gọi Huy Dao Lam… Nghe vậy thì Dự liền nóng giận nhớ đến vụ thằng Giang… liền cầm chai rượu trên bàn mà đập nó… và nói…

Dự… B… Ố… P… Huy Dao Lam nè… tao cũng muốn biết mày là ai… không ngờ mày lại ở đây… bị chai rượu đập đầu máu chảy xuống mặt… thấy đại ka bị đánh… đám đàn em liền đứng dậy tính xong vào ăn thua đủ với Dự… Dự liền móc súng ra mà bóp cò… Đùng… Đùng… Đùng… Rồi chĩa súng vào tụi nó mà hét lớn… ngồi xuống… thằng nào nhúc nhích tao cho đi gặp ông bà liền… anh Trí cũng móc súng ra mà chĩa vào tụi nó…

Anh Trí: Ngồi xuống… tụi mày tính làm gì… đụ mẹ nhúc tao bắn…

Dự: Anh Trí… kêu đội phòng chống ma túy đến test thằng nào dương tính bắt giam hết… Lúc này Phước đi vào nhìn Dự mà nói…

Phước: Bên em xong hết rồi…

Dự: Bắt này Huy Dao Lam này về phòng PA đi… khám xét Club này… trên bàn toàn ma tuý… riết rồi tụi này lộng hành…

Phước: Dạ em biết rồi… Dự nhìn qua anh Trí rồi nói…

Dự: Anh Trí… tí chuyển thằng Long chọc về phòng PA để em mở rộng điều tra…

Anh Trí: Ok…

Dự: Thôi chỗ này giao lại cho em nghe Phước… còn thằng Tí… tí bắt nó luôn về phòng PA…

Phước: Thằng này dính dáng gì đến tụi này anh…

Dự: Nó con chú Hà… đem về phòng đi… để anh xử lý nó… anh Trí về không… tìm chỗ nào làm vai chai chơi…

Anh Trí: Ok… anh đi với mày mà… mày bỏ anh lại sao…

Dự: Vậy về nhậu nghe…

Anh Trí: Ừh… nói xong thì Dự và anh Trí ra xe mà về cao lãnh tìm 1 quán nào đó rồi vào gọi thằng Nam… Khanh… Toàn… ra nhậu… lâu rồi anh em không nhậu…


============================================================
Chapter 97
============================================================

Buổi sáng sớm Tề Quân Sư lại nhà chủ tịch Chiến để thông báo… các chỗ làm ăn đồng loạt bị kiểm tra và bắt giữ… tối qua Tề Quân Sư nghe được tin thì liền tìm chỗ ẩn nấp… để chờ sáng để tìm Chủ Tịch Chiến tìm cách hóa giải… Lúc này từ trong nhà Chủ Tịch Chiến đi ra sân để làm tập thể dục… thì nghe tiếng Tề Quân Sư gọi…

Tề Quân Sư: Anh Chiến ơi… có chuyện rồi… Chủ tịch Chiến nhìn ra cửa thì thấy Tề Quân Sư liền ra cửa cổng rồi hỏi…

Chiến Chủ Tịch: Chuyện gì mà sáng sớm mày tới đây vậy…

Tề Quân Sư: Không xong rồi anh… tối qua các tụ điểm kinh doanh mình bị bắt hết rồi… Chiến Quân Sư nghe vậy thì liền trợn mắt mà nhìn và hỏi tiếp…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ… sao tối không gọi cho tao…

Tề Quân Sư: Em thấy khuya quá sợ anh ngũ… em để sáng lại thông báo anh… giờ mình làm sao anh…

Chiến Chủ Tịch: Giờ tao cũng không biết làm sao nửa… để hỏi kỷ lại xem ai bắt mới được… tụi lính mày có ai bị bắt không…

Tề Quân Sư: Thằng Long Trọc và Huy Dao Lam bị bắt hết rồi… hồi chiều qua bên cam về 1 lô hàng 25kg… chưa kịp phân cho các đại lý thì bị bắt hết…

Chiến Chủ Tịch: Đụ mẹ hàng sao để ở quán… chết mẹ rồi…

Tề Quân Sư: Em đang tính qua cam ẩn nấp thời gian… anh thấy được không…

Chiến Chủ Tịch: Thì mày phải trốn trước đi… nào ổn tao gọi về… đừng liên lạc cho tao… chừng nào tao cần tao gọi… xóa số đt tao luôn đi…

Tề Quân Sư: Dạ em biết rồi anh… thôi em đi đây… ở đây càng lâu càng thấy lo… Tề Quân Sự rời đi… Chủ Tịch Chiến như người mất hồn… 5′ sau thì hắn vào nhà vệ sinh rồi đi đến nhà bí thư Thắng trên đường đi Chủ Tịch Chiến cũng gọi cho Hiệp Trưởng CA… Lúc này trong phòng khách bí thư Thắng đang ngồi cùng Hiệp Trưởng CA… do nhà Hiệp trưởng CA gần nên đến trước… Cầm ly trà trên tay… Hiệp nhìn bí thư thắng mà nói…

Hiệp TCAH: Không biết ông Chiến sáng sớm gọi em qua nhà anh gấp không biết có chuyện gì không nửa…

Bí Thư Thắng: Chắc là có chuyện… tối qua anh ngủ không yên giấc… cứ nhắm mắt chút là giật mình…

Hiệp: Tại anh không làm vài ly cho dễ ngủ… chứ chiều tối là làm bậy vài ly rượu tây cho dễ ngủ…

Bí Thư Thắng: Mày cũng nhậu ít lại thôi… đang ngồi nói chuyện thì Chiến chủ tịch đi vào hối hả… vừa ngồi xuống ghế thì liền nói…

Chiến Chủ Tịch: Anh 2 không xong rồi… hầu như các tụ điểm của thằng Tề bị quét sạch rồi… Đang cầm ly trà uống nghe vậy liền làm rớt ly trà… mà nhìn Chiến Chủ Tịch mà hỏi…

Bí Thư Thắng: Đụ mẹ… tối giờ tao thấy lo sẽ có chuyện thì xảy ra thật… Có biết cơ quan nào không…

Chiến Chủ Tịch: Dạ không anh… sáng sớm thằng Tề nó lại báo em… rồi nó đi qua cam ở luôn rồi… Bí thư Thắng nhìn qua Hiệp mà hỏi…

Bí Thư Thắng: Hiệp mày có nhận kế hoạch gì không…

Hiệp TCAH: Không nhận được gì hết anh 2…

Chiến Chủ Tịch: Đâu mày gọi đt cho thằng Trí hỏi thử xem…

Hiệp TCAH: Không được… nếu mà làm vậy thì nó nghi ngờ mình…

Thắng Bí Thư: Thằng Hiệp nói đúng… nếu làm vậy thì chẳn khác gì nói mình bao che… Trước giờ mấy thằng lính của thằng Tề Quân Sư có đưa gì cho tụi mày không…

Chủ Tịch Chiến: Em thì chỉ có thằng Tề là nó đưa tiền cho vợ em thôi…

Hiệp: Em cũng vậy… không nhận gì từ thằng Tề… toàn là tiền bạc thằng Tề chỉ đưa vợ em…

Thắng Bí Thư: Nếu vậy thì vụ này cứ để tự nhiên… xem như chưa có gì… cho tiền thằng Tề nó trốn bên cam đi nào ổn thì về… tụi lính lác nó không quan trọng… chỉ có thằng Tề Quân Sư là ảnh hưởng tới mình thôi…

Hiệp TCAH: Nếu vậy thì tốt rồi… vậy em xem chưa có gì…

Bí Thư Thắng: Mày phải chịu là có chuyện đó…

Hiệp TCAH: Em có chuyện gì…

Bí Thư Thắng: Mày trưởng CAH… địa bàn mày xảy ra tệ nạn mày đứng đầu thì mày chịu hết… làm cho đúng luật đi… thằng Chiến cũng vậy… để xem bên trên có chỉ đạo gì không thì tính tiếp… thôi tụi mày đi đi… tao muốn yên tĩnh 1 chút…

Cơ Quan Cục PA…

Sau khi say xưa cùng anh em đêm qua… Dự không về nhà mà lại về cơ quan ngũ… Sau 1 giấc ngủ thì Dự cũng đã thức vào toilet vệ sinh xong thì đi quan sở chỉ huy trung đoàn ngồi tán dóc chơi với Cường và thằng Diễn… Bước tới bàn nước thì thấy Diễn… Cường… và anh Bình đang ngồi nói chuyện… thấy Dự bước vào thì nhìn Dự mà nói…

Diễn: Sáng sớm đi đâu sớm vậy mày…

Dự: Đụ mẹ… qua uống cafe ké chứ con cặc gì mà hỏi…

Diễn: Bên cục không có sao mà phải qua trung đoàn…

Dự: Có mà uống 1 mình buồn… sao không cho thì tao về…

Cường: Nay làm gì nóng vậy… ngồi xuống đi để tao kêu cafe cho…

Dự: Uống cafe phải kèm theo ăn sáng nghe… tối nhậu mệt quá…

Diễn: Con cặc ăn nhậu không rũ… đối qua kiếm ăn…

Dự: Hahaha… tôi làm truy quét tệ nạn rồi về nhậu với anh Trí vài ly rồi về cơ quan ngũ luôn…

Diễn: Mày hay gì chưa Dự…

Dự: Chuyện gì… nói đi…

Diễn: Thằng Cường mai về tỉnh đội rồi…

Dự: Mau vậy ah… Tao nghĩ cũng 1 2 tháng chứ…

Diễn: Đụ mẹ mày mà lên tiếng thì tao nghĩ 1 2 tuần thôi… Sao nào làm tiệc tiễn bạn…

Dự… ơ… đụ mẹ tao dính líu gì… nó tổ chức thì có…

Cường: Thôi… chiều nay anh em mình ra ngoài nhậu…

Anh Bình: Mấy thằng mày lại bỏ anh ở đơn vị à… nhậu trong đơn vị đi…

Dự: Tối nay đi hết…

Anh Bình: Ai trực chỉ huy… trung đoàn trưởng với chính uỷ đi hết rồi…

Diễn: Thì còn phó chính uỷ… chuyện này để thằng Cường nó sắp xếp… anh đi theo em…

Anh Bình: Được ah…

Dự: Tao không biết làm gì làm… tối nhậu ở đâu gọi tao…

Cường: Thì mày lựa quán nào đi…

Dự: Con cặc mày đãi tiệc thì mày lựa… còn anh Bình chuyển loại chính trị không… Hay sao nói em tính dùm luôn…

Anh Bình: Hahaha… thôi ở đây nào đợi thằng Diễn đi thì anh lên…

Diễn: Cũng 2 3 tháng nữa anh… gán đi… ông già em mới gọi rồi nói rồi… em về phó tham mưu trưởng bộ tự lệnh thành phố…

Dự: Đụ má ngon à… về tham mưu phó lên lon đại tá rồi… không bao lâu lên tham mưu trưởng thiếu tướng… ghê bây…

Diễn: Ghê gì… đúng quy trình thôi… hahaha…

Cường: Nhanh thật…

Diễn: Nhanh gì đâu tại thằng Dự không muốn lên thôi… chứ nó mà muốn giờ hàm thiếu tướng rồi…

Dự: Hahaha… ở cục vậy mà zui… kệ ai lên thì lên… giờ hàm thượng tá… chứ lời nói trọng lượng hơn cả tư lệnh quân khu nữa…

Anh Bình: Thì em quân hàm thì thua… nhưng chức vụ hơn tư lệnh nhiều… ông nào hó hé mày mà mọi chuyện của ổng chỉ có kỷ luật…

Diễn: Chỗ ngon không tới mình anh đâu anh Bình ơi…

Dự: Đụ mẹ ngon lắm… thử làm đi rồi biết…

Diễn: Tại không được ngồi chỗ mày thôi chứ được tao cũng làm… làm vua 1 cõi… mấy anh em ngồi tán dóc 1 chút thì cũng tới giờ làm việc… đang ngồi trong phòng làm việc thì Tiến… anh Kiên… và Tứ bước vào ngồi vào bộ sofa… Dự thấy vậy đi lại cũng ngồi xuống… Dự nhìn mọi người rồi nói…

Dự: Anh Kiên báo cáo trước đi…

Anh Kiên: Qua điều tra dọc tuyến biên giới thì phòng PA thu thập được… tại tuyến biên giới tỉnh kiên giang… có 3 casino… trong đó 2 casino của trung quốc và 1 của đài loan… số lượng con bạc qua các casino này số lượng ít… còn số lượng bị hại thì chưa xác nhận được…

Tứ: Báo cáo anh… Thì địa bàn giáp ranh tuyến biên giới an giang… thì có 2 casino chủ người đài loan… lượng người qua casino này rất đông… Chưa xác định bao nhiêu bị hại…

Tiến: Báo cáo anh… tuyến biên giới đồng tháp có 3 casino… 1 của đài loan… 2 của trung quốc… còn bị hại thì vẫn chưa xác định… nhưng có casino chủ người đài loan… có dấu hiệu buôn bán ma tuý…

Dự: Casino của Lập Tân đúng không…

Tiến: Đúng rồi anh…

Dự: Vậy bây giờ chuyển qua giai đoạn 2… anh em lựa các trinh sát giỏi võ… mỗi casino cài cấm vào 3 người… sao khi tuyển được trinh sát… đưa xuống tiểu đoàn thông tin quân khu tập huấn các ký hiệu mật mã… sau đó cho anh em trinh sát thâm nhập vào đường dây… Tổng hợp lại có bao nhiêu bị hại… báo về cục để lên phương án giải cứu… các trinh sát được cài cấm vào đường dây phải là lại tất cả giấy tờ giả nếu bị lộ cũng dễ ăn nói… còn nếu thiếu kinh phí gì thì đề nghị về cục… thông báo cho các trinh sát sau vụ án này… nếu giải cứu được nạn nhân… tôi sẽ thưởng riêng cho anh em… tiền này là tiền riêng của tôi… thôi anh em về triển khai theo kế hoạch đi… sau đó Dự cũng rời cơ quan và về tiệm Spa… Xe lúc này đỗ trước sân Dự đi xuống… thì thấy nhân viên đang ngồi trò chuyện cười giỡn với nhau… thấy Dự bước vào thì nhân viên chạy ra mở cửa… và cười và nói…

Nhân Viên: Dạ chào mừng anh đến với Spa Ngọc Yến… Dự cười mà nghĩ hai bà vợ càng ngày làm việc càng có kinh nghiệm… Dự nhìn thấy toàn nhân viên mới… 1 số nhân viên cũ điều về các chi nhánh mới… Dự nhìn qua 1 vòng rồi trách lưỡi mà nói thầm… 2 bà vợ tuyển toàn là hot girl không nhĩ… em nào em đó mướt mượt… đẹp không tùy vết… Dự lúc này có chọc các nhân viên mới…

Dự: Ở đây có dịch vụ gì vậy em… nhân viên đưa 1 cuốn catalog về các dịch vụ ở Spa… Dự cầm lấy mà xem…

Nhân Viên: Dạ bên em chuyên chăm sóc sắc đẹp… Nhìn bảng giá dịch vụ xong Dự chọc nhân viên…

Dự: Giá sao cao vậy em… như massa mặt 400k… anh có 200k làm nửa mặt được không…

Nhân Viên: Hihihi… anh cứ chọc em hoài… anh đi Lexus chứ có đi xe đạp đâu…

Dự: Anh có gian bạn đi đến đây thôi… anh chạy xe ôm… đi ngoài nắng đen quá… nên vào đây tân trang lại mà giá cao quá…

Nhân Viên: Hihihi… thôi giỡn hoài… lên phòng em tân trang lại cho…

Dự: Vậy hả… có tốn tiền không…

Nhân Viên: Tức nhiên có rồi anh… chứ sao free được… làm free tiền đâu anh bù…

Dự: Thôi không có tiền… ngồi chơi tí anh đi được không… Lúc này nhân viên bắt đầu xù xì to nhỏ… đến khi Trâm từ trên lầu đi xuống… người được Dự cưu mang đem về đây học nghề và làm ở đây liền cười mà nói…

Trâm: Anh Dự… mới về hả anh… nhân viên mới nhìn Trâm mà hỏi…

Nhân Viên: Bạn chị hả chị Trâm… Trâm cười mà trả lời…

Trâm: Ông chủ đó mấy em… nhân viên ngạc nhiên mà hỏi…

Nhân Viên: Chồng chị Ngọc ah…

Trâm: Chị Ngọc và chị Yến… hihihi tụi em mới vào không biết được đâu…

Nhân Viên: Vậy mà nãy giờ cứ chọc em…

Dự: Hahaha… xem thái độ nhân viên như thế nào thôi… chị Ngọc đâu…

Trâm: Chị Ngọc đi đâu rồi em cũng không biết…

Dự: Vậy thôi… tí nói chị Ngọc nấu cơm trưa anh về ăn…

Trâm: Dạ… Sao khi nói chuyện xong thì Dự đi qua phòng PA xem xét tiến trình công việc… Đang đi vào thì vẫn thấy người bảo vệ năm nào giờ vẫn còn làm bảo vệ… bảo vệ vậy đó chứ hàm thiếu ta nhưng là chuyên nghiệp thôi… thấy Dự thì bảo vệ chào hỏi…

Bảo Vệ: Chào thủ trưởng… Dự cười mà chào lại…

Dự: Chào… dạo này khỏe hả…

Bảo Vệ: Em khỏe…

Dự: Sao có muốn chuyển công tác không… Nếu muốn chuyển thì nói thằng Phước nó chuyển cho… Hay muốn về quân khu…

Bảo Vệ: Thôi anh… làm ở đây quen rồi… với lại ở khỏe làm đến khi nào nghỉ hưu luôn anh…

Dự: Cán bộ mà không muốn làm… lại muốn làm bảo vệ…

Bảo Vệ: Hahaha… bảo vệ này không khác anh à… ai đụng vào thử xem… hahaha… Dự nghe vậy thì cũng cười mà bước lên phòng làm việc của Phước mở của bước vào thì không thấy ai… ghé vào ban tham mưu hỏi thì được biết Phước đang ở dưới nhà tạm giam… Dự nghe vậy liền đi xuống… vừa mở của bước vào thì thấy Phước đang làm việc với Huy Dao Lam… Dự đứng ngay cửa xem Phước làm việc… Phước cũng không để ý có người bước vào phòng… Huy Dao Lam lúc này bị còng 2 tay 2 chân vào ghế ngay bàn làm việc… mặt mày thì sưng húp lên… máu mũi thì chảy lòng thòng…

Phước: Sao tao hỏi mày lần cuối… số hàng đó ở đâu có… nhấm mày ôm nổi số hàng đó không… cỡ đại ka Khâm Điếc mày còn bị giết thì mày nghĩ tụi nó tha cho mày ah…

Huy Dao Lam: Rồi làm sao… tao không khai đó…

Phước: Mày không khai thì thôi… Thằng chí cốt của mày Long Chọc khai rồi… mày gán mà trung thành… tao hỏi cho có thôi… Chứ tao thừa biết mày với Long Chọc làm việc cho Khâm Điếc… mà được sự chỉ đạo của thằng Tề Quân Sư… đụ mẹ… muốn chết tao cho mày chết… nói xong thì Phước đứng dậy quay lại thì gặp Dự rồi nói… anh mới tới hả…

Dự: Ừh… đến xem em giải quyết tới đâu rồi…

Phước: Thôi anh lên phòng em đi… rồi em báo cáo… Dự bước ra phòng xét hỏi… Phước đi sao kêu trinh sát dẫn Huy Dao Lam về phòng giam… Lên tới phòng làm việc của Dự ngồi xuống… Phước đi tới tủ lạnh mở tủ lạnh lấy 2 lon bò cụng rồi đưa Dự 1… Phước đi lại bàn lấy xấp hồ sơ đưa cho Dự rồi nói… đây là lời khai của Long Trọc… đối tượng Long Chọc khai nhận… mọi hoạt động đều làm theo sự chỉ đạo của Tề Quân Sư… mỗi tuần Tề Quân Sư đến các điểm kinh doanh kiểm tra sổ sách và gom tiền… truy quét ngày hôm qua thì các gái bán dâm điều khai nhận được Long Chọc điều động để bán dâm… mỗi lượt như vậy 3tr các cô gái nhận được 1tr… Còn về khách sạn thì phát hiện các phòng có dàn âm thanh công suất lớn… gái và ma tuý đều được quản lý khách sạn gọi và bán hàng… qua xét hỏi thì tên quản lý làm việc theo sự chỉ đạo của Long Trọc…

Dự: Thằng này lụm cái chắc rồi… Hôm qua thu giữ ma tuý tại karaoke và khách sạn nhiều không…

Phước: Hơi 2kg ketamin hay còn gọi là kay… 600v kẹo… và 800g ma tuý đá…

Dự: Thôi thằng Long Chọc này nhập hộ khẩu cùng ông bà rồi… còn Huy Dao Lam sao…

Phước: Huy Dao Lam có vẻ cứng đầu hơn qua nay 2 lần lấy lời khai mà nó không nói gì hết… Nhưng trong quán Club nó quản lý thu được hơn 20kg ma tuý… các tang vật em giao cho bên phòng chống ma tuý giữ rồi… còn hiện trường club có tổng cộng 170 người qua sàng lọc test nhanh thì phát hiện 120 người dương tính ma tuý… người cũng di đội phòng chống ma tuý giam để lấy lời khai…

Dự: Còn vụ Khâm Điếc sao rồi… có thông tin ai đem hộp cơm đó vào cho Khâm Điếc không… nghe Dự hỏi thì Phước đi lại bàn lấy hồ sơ và đưa cho Dự mà nói…

Phước: Qua kết quả pháp y cho biết… Khâm Điếc bị dính 1 loại chất độc… xi – a – nua… dạng bột không mùi không nó có tính cực độc… cò hồ sơ bên tổ điều tra hiện trường thì phát hiện trên hộp cơm có 3 dấu găng tay… 1 của cán bộ gác cổng… 2 là của Khâm Điếc… 3 là của đối tượng Cu Nhất… được biết đối tượng Cu Nhất này từng có tiền án… nên có dấu găng tay trong lưu trữ…

Dự: Còn trưởng trại giam và gác cổng có khai gì không…

Phước: Các cán bộ gác cổng thì nói được làm theo lên của trưởng trại giam… cho phép ai gửi đồ vào cho Khâm Điếc bất kể giờ nào…

Dự: Đụ mẹ mạnh dữ… giờ nào cũng được gửi đồ…

Phước: Còn trưởng trại giam thì nó làm theo sự chỉ đạo của ông Hiệp trưởng CAH…

Dự: Em tổng hợp lại hết… chiều qua bên tỉnh uỷ làm việc với… chuyến này ông Hiệp toang chắc rồi… ông Chiến Chủ tịch cũng liên đế… à còn thằng Ti con chú Hà sao rồi…

Phước: Em vẫn còn giam nó… hôm qua test nó dương tính luôn anh…

Dự: Nhốt 2 3 ngày rồi thả… em làm cái văn bản gửi qua văn phòng tỉnh uỷ… nội dung là kết quả an ninh trật tự trên địa bàn tỉnh…

Phước: Vậy lấy chức danh cục PA hay phòng PA anh…

Dự: Phòng PA đi…

Phước: Tối giờ em chưa ngủ luôn đó anh Dự…

Dự: Thôi ráng đi chiều nay về ngủ cho đã… đang ngồi chuyện với Phước thì đt Dự lại đổ chuông… Dự móc ra nhìn thì thấy Ngọc gọi Dự liền nghe máy… Thì có tiếng nói người con trai phát…

Ngọc: Alo… tôi bác sĩ ở bệnh viện đa khoa… vợ anh bị té xe bất tỉnh đang trong bệnh viện anh vào viện ngay nghe… Nghe được vậy Dự liền đứng dậy thì Phước hỏi…

Phước: Chuyện gì vậy anh… thấy mặt anh có vẻ nghiêm trọng vậy…

Dự: Chị Ngọc mày té xe đưa vào bệnh viện rồi…

Phước: Để em đi với anh…

Dự: Ừh… nói xong thì Dự và Phước ra khỏi cơ quan và vào bệnh viện… Lúc này xe Dự và Phước chạy thẳng vào khuôn viên bệnh viện…

Dự và Phước xuống xe vừa đi vừa chạy vào phòng cấp cứu thì thấy bác sĩ đang rửa vết thương và băng bó lại cho Ngọc… thấy Dự Ngọc liền hỏi…

Ngọc: Ủa sao anh biết mà vào đây… thì lúc này bác sĩ đang băng bó cho Ngọc mới nói…

Bác Sĩ: Hồi này tôi lấy đt chị ra và gọi cho ox chị… lúc chị chưa tỉnh có người nhà có chuyện gì thì cò ký giấy tờ… Dự nhìn vị bác sĩ mà nói…

Dự: Cảm ơn nghe bác sĩ…

Bác Sĩ: Không có gì đâu anh… nhiệm vụ tôi phải làm thôi… – Dự lúc này nhìn Ngọc mà hỏi…

Dự: Chuyện gì mà té xe… kể anh nghe…

Ngọc: Lúc sánh em đi công chuyện lấy con sh đi cho tiện… Đang trên đường về thì 1 xe chiếc chạy lên giật cọng dây chuyền… lúc đó tay lái loạng choạng rồi té… mở mắt ra thì thấy ở bệnh viện…

Dự: Sợi dây chuyền nào…

Ngọc: Sợi dây chuyền lúc trước anh mua cho em đó…

Dự: Rồi em chạy tới đâu bị giật…

Ngọc: Ngã tư đèn dầu… Dự nhìn Phước mà nói…

Dự: Em chạy ra đó xem thế nào Phước… nghe Dự vậy thì Phước liền quay đi… sao khi Phước rời đi thì Dự móc đt ra gọi cho Nam…

Nam: Gì thế thằng lồn…

Dự: Vợ tao mới bị giật sợi dây chuyền ở ngã tư đèn dầu… mày kêu đội hình sự điều tra cho xem thằng chó nào… nghe được câu nói của Dự thì bác sĩ và y tá đang băng bó liền ngước lên nhìn Dự…

Nam: Mà vợ nào… đụ mẹ mày nhiều vợ tao biết ai…

Dự: Ngọc…

Nam: Ừh thà nói cụ thể vậy đi… ok để tao cho tụi nó ra đó điều tra…

Dự: Ừh có thông tin 2 thằng đó thì cho tao hay… nói xong thì Dự cúp máy thì tên bác sĩ nhìn Dự mà hỏi…

Bác Sĩ: Anh Nam mà anh nói chuyện đt là anh Nam trưởng công an tp ah… Dự gật đầu và tiếp tục gọi cho anh Trí…

Anh Trí: Anh nghe nè em…

Dự: Anh Trí… cho lính anh ra ngã tư đèn dầu điều tra xem thằng nào mới giật sợi dây chuyền vợ em… có gì cho em hay… Lúc này y tá nhìn vị bác sĩ mà hỏi nhỏ…

Y Tá: Bác sĩ… vậy ông Trí là ông nào vậy… bác sĩ biết không…

Bác Sĩ: Ông Trí là anh bà con với ông Nam… ông Trí là trưởng phòng hình sự tỉnh… còn ông Nam là con giám đốc CA tỉnh…

Y Tá: Gia đình gì mà toàn mặc đồ xanh… mà chồng chị này chắc cũng ghê gớm không kém…

Bác Sĩ: Thì chắc vậy… sao khi thấy bác sĩ băng bó vết thương cho Ngọc xong thì Dự nhìn bác sĩ mà hỏi…

Dự: Bác sĩ vợ tôi sao rồi…

Bác Sĩ: Chị chỉ bị trầy xước nhẹ thôi… em đã băng bó rồi… Có thể xuất viện…

Dự: Thôi ở lại bệnh viện theo dõi 1 ngày đi… cho chắc chứ té xỉu không biết có ảnh hưởng đến đầu không…

Bác Sĩ: Ở lại theo dõi cũng tốt… Còn muốn xuất viện thì cũng được…

Dự: Bác sĩ có phòng dịch vụ không…

Bác Sĩ: Dạ có anh… anh muốn phòng 1 giường hay 2 giường…

Dự: Thôi đi… chuyển vợ tôi vào khu chăm sóc cán bộ cấp cao đi… Bác sĩ và y tá nghe vậy thì ngạc nhiên hỏi…

Y Tá: Anh ơi chị nhà làm công việc gì…

Dự: Vợ tôi chủ Spa… có gì không…

Bác Sĩ: Nếu vậy thì không được vào khu đó anh ơi… phải công nhân viên chức mới được vào khu chăm sóc cán bộ…

Dự: Tôi biết mà… cứ chuyển vợ tôi vào đó đi… chứ tôi gọi nói với chú Minh…

Y Tá: Chú Minh nào vậy anh…

Dự: Ông nào chủ tịch tỉnh…

Bác Sĩ: Nếu vậy thì anh gọi giúp tôi nhé… nếu không có chỉ thị mà chúng tôi chuyển qua đó là bị kỷ luật…

Dự: Yên tâm… cứ làm đi… có gì tôi chịu trách nhiệm… Nói xong thì Dự gọi cho chú Minh nói vài câu sao đó cúp máy… thì 3′ sau giám đốc bệnh viện chạy xuống… liền kêu bác sĩ và y tá chuyển ngọc vào khu chăm sóc cán bộ cấp cao… Dự đi theo vừa đi vừa gọi đt cho Yến…

Yến: Em nghe ox…

Dự: Em vào viện coi chăm sóc chị Ngọc…

Yến: Chị Ngọc bị gì mà vào viện…

Dự: Ngọc bị cướp giật rồi té xe…

Yến: Có làm sao không anh…

Dự: Không sao trầy xước tí… thôi em vào nhanh đi… anh còn phải đi công chuyện… Cúp đt xong thì đt lại đổ chuông… Dự nhìn đt thì thấy Nam gọi…

Nam: Alo mặt lồn đang làm gì đó…

Dự: Đang trong bệnh viện… chuyện tao nhờ mày làm sao rồi…

Nam: Tìm được số xe đó rồi… chiếc wave màu xanh biển số 66 – F2 04728… nhưng biển số giả…

Dự: Ok… cảm ơn… nói chuyện xong với Nam thì Dự liền gọi liền cho Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Em nghe anh Dự…

Dự: Mày kêu tụi nó tìm cho anh thằng chạy chiếc wave xanh biển số 66 – F2 04728… gặp nó ở đâu cứ bắt nó gọi anh đến…

Nhí Lớn: Chuyện gì vậy anh…

Dự: Nó mới giật sợi dây chuyền chị mày… làm chị mày té…

Nhí Lớn: Để em cho tụi nhỏ đi tìm nó liền… thằng này tới số rồi… Dự cúp máy đi tới chỗ Ngọc mà hỏi…

Dự: Em đói không… anh đi mua gì cho em ăn…

Lúc này cô y tá vẫn còn ở đây mà nói…

Y Tá: Không cần anh… tí có người lo ăn uống cho chị rồi… Dự lấy móc bóp lấy 1tr rồi đưa cho cô y tá mà nói…

Dự: Cảm ơn chị… em gửi chị ít để uống cafe…

Y Tá: Thôi anh à… làm vậy không được…

Dự: Chị cầm coi vợ tôi cần mua gì thì mua dùm… giờ tôi đi có việc… Ngọc nhìn Dự mà hỏi…

Ngọc: Anh đi đâu vậy…

Dự: Chiều nay anh qua làm việc bên tỉnh uỷ… anh có gọi cho Yến rồi tí nữa Yến vào… Dự ngồi tí thì rời đi…


============================================================
Chapter 98
============================================================

Phòng Hợp Tỉnh Uỷ…

Sau khi nhận được văn bản của phòng PA99 thì bí thư Hà liền thông báo cho các uỷ viên ban thường vui 2h30 về văn phòng tỉnh uỷ để hợp… lúc tại phòng làm việc của bí thư Hà… chủ tịch Minh và chú Phước giám đốc CA tỉnh… Do tới trước nên chú Minh và chú Phước đi đến chỗ chú Hà ngồi chơi để đợi tới giờ hợp… Chú Hà nhìn 2 người mà hỏi…

Bí Thư Hà: Minh với Phước biết chuyện gì mà phòng PA gửi văn bản họp không…

Chủ Tịch Minh: Em không biết anh Hà… chỉ nghe anh thông báo về họp thôi…

Phước GĐCA: À chuyện này em biết… hồi tối Phòng PA phối hợp với phòng hình sự truy quét tất cả hoạt động kinh doanh giải trí… sáng nay phòng hình sự gửi báo cáo…

Bí Thư Hà… hèn gì… bí thư Hà tính nói gì đó mà liền im lặng…

Phước GĐCA: Hèn gì anh Hà…

Bí Thư Hà: Không có gì… Thôi tới giờ rồi… qua phòng họp đi… 3 người đứng dậy rồi di chuyển qua phòng họp… Trong phòng họp các thành viên trong thường vụ đã có mặt… bí thư Hà ngồi xuống thì nhìn quanh phòng hợp rồi hỏi…

Bí Thư Hà: Phòng PA chưa tới… Sau khi câu nói của bí thư Hà thì Phước và Dự đi vào… Phước nhìn mọi người rồi nói…

Phước: Xin lỗi tôi tới trễ… Dự và Phước ngồi ghế… Sau đó bí thư Hà bắt đầu tuyên bố buổi…

Bí Thư Hà: Cuộc họp thường vụ này do phòng PA báo cáo tình hình an ninh trật tự tại địa bàn tỉnh… xin mời trưởng phòng PA…

Phước: Báo cáo các đ/c nay tôi muốn tập hợp cuộc họp này để thông báo cho các người đứng đầu 1 tỉnh để biết… tôi qua phòng PA và phòng CS hình sự tỉnh phối hợp tổng kiểm tra các dịch vụ giải trí trên địa bàn huyện hồng ngự… Qua đó phòng PA nhận thấy tệ nạn mại dâm… ma tuý của huyện ở mức rất cao… hầu như công khai… có tính chất mua bán ma tuý số lượng lớn… nếu cứ tình hình này thì huyện hồng ngự khó mà kiểm soát… Đây là báo cáo mà phòng PA tổng hợp… Nói xong Phước đưa sắp hồ sơ cho thư ký bí thư… lúc này bí thư Hà nhìn chú Phước GĐCA mà hỏi…

Bí Thư Hà: Anh Phước giải thích xem…

Phước GĐCA: Trong những bản báo cáo của CA huyện thì được đánh giá địa bàn an ninh được đảm bảo… tỉ lệ tội phạm bị kéo giảm…

Bí Thư Hà: An ninh tốt… ông Thắng bí thư huyện xem đi rồi cho tôi ý kiến… ông là người đứng đầu 1 huyện đó…

Bí Thư Thắng: Báo cáo các đ/c qua như bản báo cáo của phòng PA… tôi người đứng đầu 1 huyện xin nhận khuyết điểm… tôi sẽ chấn chỉnh lại… Chủ tịch Minh lúc này mới lên tiếng…

Chủ Tịch Minh: Không phải chấn chỉnh mà xem xét kỷ luật… Chú không phải để địa bàn như vậy rồi chấn chỉnh… Dự nhìn mọi người rồi cất tiếng nói…

Dự: Tôi đề nghị ban thường vụ… xem xét kỷ luật bí thư huyện… kỷ luật chủ tịch huyện điều chuyển công tác… đã không làm được việc thì ngồi vị trí đó làm gì… trưởng CA huyện thì đình chỉ công tác đợi phòng PA điều tra… vì trưởng CAH có nhiều sai phạm nghiêm trọng… có dấu hiệu bao che tội phạm… buông lỏng quản lý… chỉ đạo cấp dưới sai phạm…

Bí Thư Hà: Nếu sự việc nghiêm trọng vậy thì… ban giám đốc CA nên đình chỉ công tác với trưởng CA huyện… còn về trường hợp chủ tịch huyện… đợi phòng tổ chức cán bộ sắp xếp chức vụ khác…

Bí Thư Thắng: Mong đ/c bí thư xem xét về trường hợp của chủ tịch huyện… tôi thấy như vậy là hơi nặng…

Bí Thư Hà: Nặng là nặng thế nào… Chủ tịch 1 huyện mà để xảy ra bao nhiêu tệ nạn… không có nặng… thế theo đ/c thế nào mới là nặng…

Bí Thư Thắng: Nếu bí thư tỉnh nói vậy thì tôi làm theo chỉ đạo của đ/c…

Bí Thư Hà: Còn về trưởng CAH… giao lại cho ban giám đốc CA xem xét… tính sai phạm tới đâu xử lý tới đó…

Phước GĐCA: Tôi biết phải làm sao… Sau khi cuộc họp đã xong thì mọi người ra về… Phước và Dự đang đi thì bí thư Hà chạy theo và gọi Dự…

Bí Thư Hà: Dự… Dự… nghe được có người gọi thì Dự quay lại mà nhìn bí thư Hà mà hỏi…

Dự: Chú gọi con có gì vậy…

Bí Thư Hà: Chuyện thằng con chú… con tính giải quyết sau…

Dự: Đang giam nó 2 3 ngày nửa thả nó… với lại con thấy chú cưng chiều nó quá… nó sẽ hại chú đó…

Bí Thư Hà: Chú biết rồi… đợt này về chú quản lý nó trật chẻ…

Dự: Nếu không có gì thì thôi con đi… chú yên tâm đi… Nói xong thì Dự và Phước đi tiếp… trên đường ra xe Dự nhìn Phước mà nói… Phước em cho trinh sát theo dõi tên Hiệp TCAH… 24/24… ra lệnh bắt giam Tề Quân Sư…

Phước: Còn cán bộ của trại giam huyện thì sao anh…

Dự: Đưa qua CA tỉnh đi… để bên đó xem xét mà xử lý… à còn chuyện này… điều tra ông bí thư Thắng cho anh…

Phước: Dạ em biết rồi… nói xong thì 2 người đi 2 xe rời đi… Đang ngồi xe thì Dự thì đt đổ chuông nhìn màn hình thấy Nhí Lớn gọi liền bắt máy nghe…

Dự: Alo anh nghe Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Anh Dự tìm được nó rồi… nó đang ngồi quán cafe xxx nè… anh lại mau đi…

Dự… o… k… anh tới liền…

Tại Quán Cafe…

Sau khi gọi thông báo cho Dự nhí lớn đi đến bàn của… mấy thanh niên đang ngồi thì thấy… Nghĩa Dồ… Nghĩa Dồ là thành phần cũng xếp dạng giang hồ số má cao lãnh kể từ khi băng Nhí Lớn rửa tay… Thấy Nhí Lớn thì Nghĩa Dồ cười mà hỏi…

Nghĩa Dồ: Ơi Nhí Lớn… đi đâu đó mày…

Nhí Lớn: Hahaha… đi cafe được không… sao dạo này làm ăn được không…

Nghĩa Dồ: Cũng được đủ nuôi em út…

Nhí Lớn… Nghĩa Dồ… chiếc wave xanh của mày ah… xe dọn nhìn đẹp mày… bán không…

Nghĩa Dồ: Xe của thằng lính tao… dễ gì nó bán… xe để làm công chuyện…

Nhí Lớn: Công chuyện con cặc gì… đi cướp thì nói ra mẹ đi…

Nghĩa Dồ: Thì đó…

Nhí Lớn: Xe thằng nào đâu… Nghĩa Dồ liền kêu thằng Tuất… mà Tuất là chó nên nó có biệt danh chó điên…

Nghĩa Dồ: Chó Điên… lại anh Nhí Lớn mày kêu kìa… nó đang ngồi 1 bàn cách đó không xa nghe đại ca gọi nó liền chạy lại…

Chó Điên: Anh Nghĩa gọi em…

Nghĩa Dồ: Không phải tao… thằng Nhí Lớn kêu… nó quay sang nhìn Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Sáng mới ăn sợi dây chuyền ah…

Chó Điên: Có đâu anh… sợ anh nhìn nhầm ai rồi…

Nhí Lớn: Đụ mẹ xe mày camera quay được mà bài đặt chối hả… nói thật đi…

Chó Điên: Không có thật mà…

Nhí Lớn: Không có thì thôi… có thì trả lại người ta đi… để mắc công có chuyện đấy… Nghĩa Dồ nghe vậy liền nói…

Nghĩa Dồ: Nó làm gì làm hỏi làm con cặc gì… bộ cỡ này nghĩ làm giang hồ làm anten cho hình sự ah…

Nhí Lớn: Hahaha… tao nói vậy thôi… trước giờ tao biết tụi mày làm gì thì kệ… nhưng vụ hồi sáng tao phải nói… 1 nhắc nhở thôi… còn không nghe tùy tụi mày…

Nghĩa Dồ: Mày đến đây chơi uống cafe tao hoan nghênh… còn muốn đụng đến chuyện tụi nhỏ làm… thì không được nghe Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Sẵn đây tao nói luôn… tụi lính mày giật sợ dây chuyền bà chị tao… tao muốn đến cho mày biết thôi… còn trả không trả tùy mày… còn mày tỏ vẻ giang hồ ra với tao là sai rồi… đụ mẹ tại tao muốn làm ăn đàng hoàng thôi… nhưng máu giang hồ trong người tao lúc nào cũng đang chảy… mày tưởng tao sợ mày ah… xin lỗi đụng đi rồi biết… Lúc tao ra đường chơi không biết lúc đó mày ở đâu kìa… mà hù tao…

Nghĩa Dồ: Con cặc thời nào tính thời đó… đụ mẹ mày tinh tao cho tụi nhỏ làm thịt mày với 2 thằng lính mày ở đây không…

Nhí Lớn: Đụ mẹ… nói làm liền đi… tao đó giờ chưa bao giờ sợ… bản lĩnh bá zô… Nghĩa Dô đập cái ly để báo hiệu cho đám đàn em làm thịt Nhí Lớn và 2 thằng lính… đám đàn em Nghĩa Dồ thấy Nhí Lớn nên có sợ sệt… gì tụi nó biết trước đây Nhí Lớn cũng từng là đại ka có tiếng tâm nên không dám đụng vào… Thấy đám đàn em có vẻ sợ sệt thì Nghĩa Dồ liền ra lệnh 1 lần nữa…

Nghĩa Dồ: Đụ mẹ sợ con cặc gì làm thịt tụi nó cho tao… thì từ cổng Hoàng và Dự đang đi vào… Dự nghe vậy liền lên tiếng nói…

Dự: Làm thịt thử tao xem… Thấy Dự đi vào thì Nghĩa Dồ liền chửi…

Nghĩa Dồ: Đụ mẹ không phải chuyển của mày… cút ra chỗ khác… Dự mặc kệ lời Nghĩa Dồ nói mà nhìn Nhí Lớn hỏi…

Dự: Thằng nào đâu Nhí Lớn… Nhí Lớn chỉ tay về hướng Chó Điên đang ngồi… thấy được thằng cần tìm… Dự không nói lời nào mà túm cổ áo nó mà đấm vào mặt và hỏi…

Dự: Sợi dây chuyền vợ tao đâu… thấy đàn em mình bị đánh Nghĩa Dồ chụp cái ly trên bàn tính đánh Dự thì bị Hoàng nhanh chân đá bay cái ly trên tay… và kèm theo là 1 cái đạp vào bụng té xuống ghế… đám đàn em thấy đại ka bị đánh tính nhào zô giải cứu thì liền bị Nhí Lớn đứng dậy và trợn mắt nhìn tụi nó và nói…

Nhí Lớn: Đụ mẹ tụi mày ngồi xuống hết… Thấy ánh mắt đằng đằng sát khí của Nhí Lớn thì tụi nó đành ngồi xuống…

Dự: Tao hỏi mày lần nữa sợi dây chuyền vợ tao đâu… B… Ụ… P… Chó Điên đau đớn mà không dám phản ứng lại… chỉ lắp bắp nói để chối tội…

Chó Điên: Tôi không biết… tôi không biết gì mà…

Dự: Đụ mẹ mày không biết ah… chiếc xe của mày mà mày nói không biết… Dự móc cây súng ra bà chỉ vào nó mà nói… Sao mày có nói không… Chó Điên vẫn im re không nói… thì Dự chĩa súng lên trời rồi bóp cò… tiếng súng vang lên làm bao nhiêu người giật mình… Và nhìn về Dự…

Chó Điên: Đừng bắn… tôi nói… sợi dây chuyền đó tôi bán rồi… Dự nghe vậy liền đấm liên tiếp vào mặt nó… mặt Chó Điên lúc này biến dạng mặt sưng phù… mắt thì đen bầm…

Dự: Đụ mẹ mày… hên là vợ tao không sao… chứ có gì thì mày chết mẹ mày với tao… Dự buông thằng Chó Điên ra vã quay qua Nghĩa Dồ… và chỉ súng lên đầu nó mà nói… Hồi nãy tao nghe mày nói làm thịt ai đó… làm tao xem… Thấy súng đang chĩa vào đầu Nghĩa Dồ lúc này cảm thấy lạnh sống lưng… vì biết súng thật chứ không phải súng giả…

Nghĩa Dồ: Em không có nói…

Dự: Không ah… tao đi dô thì nghe mày mạnh miệng lắm mà… Nhí Lớn thấy vậy liền cười mà nói…

Nhí Lớn: Hahaha… tao đã cho mày cơ hội… mà mày tỏ vẻ đại ka hả… Thôi mày tập hát bài Xuân Này Con không Về đi… Lúc này công an phường và lực lượng dân quân chạy vào… do có tiếng súng nên chủ quán liền gọi cho CA… Hoàng liền móc bóp đưa thẻ ngành cho công an phường xem… Dự lúc này nhìn công an phường mà nói…

Dự: Bắt hết đám này lại đi… Đợi CA TP qua làm việc… nói xong với cán bộ CA phường… thì Dự liền gọi được cho thằng Nam…

Nam: Chưa bắt được chừng nào có thông tin tao cho hay…

Dự: Thôi đi tao bắt được nó rồi…

Nam: Đụ mẹ nhanh vậy…

Dự: Đợi mày chắc tới đâm bò… tụi đang giao công an phường xxx rồi… mày cho lính qua mà bắt nó về… sợi dây chuyền nó bán rồi hỏi nó bán đâu lấy về cho tao…

Nam: Đụ mẹ riết rồi mày là ông nội tao đó…

Dự: Hahaha… có làm không thì nói…

Nam: Dạ ông nội nhỏ… Tao cho lính qua liền… cúp điện xong thì Dự và Hoàng ra… Nhí Lớn cũng đi theo… Dự nhìn Nhí Lớn mà nói…

Dự: Cảm ơn nghe Nhí Lớn…

Nhí Lớn: Ơn nghĩa gì anh… Anh em với nhau… anh gọi cỡ nào em cũng làm…

Dự: Ừh… thôi anh đi trước… bữa nào thằng Giang xuất viện anh em mình nhậu 1 bữa…

Nhí Lớn: Dạ… Dự leo lên xe rời đi… Xe rời đi chạy 1 lúc thì Hoàng nhìn Dự mà hỏi…

Hoàng: Mình đi đâu anh…

Dự: Về cơ quan đi…

Hoàng: Anh Dự em có chuyện này muốn nói…

Dự: Chuyện gì nói đi…

Hoàng: Dạ anh cho em xin phép nghỉ mấy ngày… em về quê để làm đám nói…

Dự: Cưới vợ ah… chừng nào đám nói…

Hoàng: 2 ngày nửa… Mấy nay thấy anh lu bu nên em không nói…

Dự: Có gì mà ngại… mày muốn nghỉ phép giờ nào thì nói anh… không lẽ anh không cho mày nghỉ phép sao mà sợ…

Hoàng: Dạ… em xin nghĩ 4 ngày… phép em viết gửi phòng tham mưu rồi… Đợi anh ký tên thôi…

Dự: Tí lên phòng tham mưu lấy đơn lại đi… anh cho mày nghĩ 5 ngày tranh thủ… không cần đi phép…

Hoàng: Thật vậy hả anh…

Dự: Ừh… Dự móc bóp ra 10tr đưa cho Hoàng…

Hoàng: Thôi mà anh… em có làm gì đâu cho tiền…

Dự: Cầm lấy… đi lại muốn xài gì xài… anh cho…

Hoàng: Dạ vậy em cảm ơn anh…

Dự: Vợ em quê ở đâu…

Hoàng: Cũng gần nhà em… cách 7km ah…

Dự: Ừh… nào đám cưới anh chuyển đơn vị công…

Tác cho gần nhà…

Hoàng: Hahaha… nếu vậy thì còn gì bằng anh… em cảm ơn anh trước he…

Dự: Muốn về phòng PA hay về bộ chỉ huy…

Hoàng: Anh muốn cho em về đâu cũng được miễn gần nhà được…

Dự: Ok… Để anh sắp xếp… Xe lúc này cũng tới cơ quan… Dự xuống xe đi lên tắm rửa… rồi lội bộ qua trung đoàn… Tìm thằng Cường thì không gặp ai… Dự liền móc đt ra gọi… tiếng chuông đổ 3 hồi chuông thì Cường liền bắt máy…

Cường: Nghe nè mày…

Dự: Đụ mẹ đi đâu hết rồi tao không thấy ai hết vậy…

Cường: Àh tao… thằng Diễn… anh Bình xuống quán xxx rồi…

Dự: Sao không đt tao… làm tao về đơn vị…

Cường: Tính xuống quán rồi gọi cho mày… thôi xuống đi…

Dự: Ừh… tao xuống liền… đang dự về lại cơ quan tìm Hoàng lấy khóa xe thì Hoàng hỏi…

Hoàng: Anh đi đâu… em chở cho đi…

Dự: Thôi nghĩ sớm đi mai về… anh chạy được rồi…

Hoàng: Dạ… đây khóa xe đây anh… Cầm lấy khóa xe Dự chạy đến quán… bước xuống xe thì thấy quán không sang trọng lắm nhưng quá rất đông… tìm mãi mới thấy bàn thằng Cường… Dự đi đến ngồi xuống ghế… thì thấy có chén và ly để sẵn… Dự nhìn Cường mà nói…

Dự: Đụ mẹ tiệc chia tay tao tưởng phải nhà hàng… Sợ tốn tiền ah…

Cường: Hahaha… tại ra đây ngồi đông vui… với lại ở đây làm đồ ăn ngon…

Diễn: Sao ngồi nhà hàng phòng vip quen rồi ra đây ngồi bỡ ngỡ ah…

Dự: Đụ mẹ mày làm như tao chảnh chó lắm… tại tao tưởng tiệc chia tay phải hoàng tráng nhà hàng chứ…

Anh Bình: Anh thấy nhậu vầy thoải mái… đông đúc… náo nhiệt… có gái ngắm nửa…

Dự: Anh cũng hảo gái quá he anh Bình…

Diễn: Thôi zô đi… cạn nghe… 3 anh em tao làm hết người 2 lon rồi…

Dự: Đụ mẹ nhậu thì từ từ ép quá nghĩ ah…

Diễn: Ai ép đâu… tại tính cho mày hơi sĩn để dẫn anh em tao đi chỗ khác nửa…

Dự: Muốn đi thì đi không cần sĩn… Cường mai mấy giờ mày đi…

Cường: Chắc ăn sáng rồi đi…

Dự: Mai tao chở mày đi…

Anh Bình: Anh sắp xếp xe trung đoàn cho nó đi rồi…

Dự: Không cần… để em chở nó đi… Anh em đang ngồi vừa uống vừa nói chuyện thì Cường có đt… Cường nhìn đt rồi nói…

Cường: Anh Quý… sư phó gọi… Cường Nhấn nút nghe và mở loa lớn thì anh Quý nói…

Anh Quý: Đụ mẹ… trung đoàn không còn ai vậy… nay ai trực chỉ huy…

Cường: Dạ mấy anh em ra ngoài nhậu chút về anh…

Anh Quý: Thằng Bình đâu… anh Bình nghe hỏi thì liền lên tiếng sợ bị la nên đành lôi Dự zô…

Anh Bình: Em đây anh Quý… nải em tính ở đơn vị mà thằng Dự nó kéo em theo…

Anh Quý: Đơn vị không có ai trực chỉ huy…

Cường: Có mà anh… còn phó chính uỷ mà chắc nó đi đâu đó tí… Dự lúc này mới nói…

Dự: Sao nay kiểm tra đột suất vậy anh Quý…

Anh Quý: Đem giấy điều động công tác cho thằng Cường… sẵn về thăm anh em luôn…

Dự: Vậy mà em tưởng anh lên kiểm tra chứ… thôi xuống quán xxx nè mấy anh em đi ăn tiệc tiễn thằng Cường đi…

Anh Quý: Ok… anh xuống liền… nói xong thì anh Bình nhìn Dự mà nói…

Anh Bình: Có em đó… chứ không ổng chửi thấy bà luôn…

Dự: Hahaha… tính ra anh cũng khôn thế… lấy em ra đỡ đạn…

Anh Bình: Ở quân khu ai không biết anh Quý được em nâng đỡ lên…

Dự: Ấy chết không được nói vậy… em có làm gì bên quân khu đâu mà nâng đỡ… do nâng lực anh Quý có nên được cấp trên tin tưởng thôi…

Anh Bình: Thôi đi Dự… Lúc anh Quý ở trợ lý tham mưu sư đoàn… Lúc đó em bóc anh Quý về làm trung đoàn trưởng… thì ở sư đoàn rúng động rồi… nhiều người ở sư đoàn còn không tin luôn…

Dự: Hahaha… thì anh biết được rồi cần gì nói ra… tính em không thích khoe khoang… thôi nhậu đi bỏ đi anh… cầm ly lên mà mời mọi người… Anh em ngồi uống và cười giỡn thì 1 lát sao anh Quý tới… Dự thấy vậy liền gọi phục vụ cho ghế và chén ly… anh Quý vừa ngồi xuống liền nói…

Anh Quý: 3 Ông thần… không ai sướng bằng…

Anh Bình: Lâu lâu mới ra ngoài nhậu 1 bữa thôi zô anh… anh Quý nhìn Dự mà hỏi…

Anh Quý: Thằng Cường đi là em xin cho nó ah…

Dự: Hahaha… anh biết rồi còn hỏi…

Anh Quý: Bởi vậy… anh nghi nghi rồi… tỉnh mới làm đề nghị… thì quân khu duyệt luôn…

Dự: Tại thấy mẹ thằng Cường ở 1 mình… không ai chăm sóc nên em xin cho nó về gần để tiện đi tới chăm sóc mẹ nó…

Anh Quý: Lính quân khu về tỉnh xem hơi căng nghe… nó ép lắm đó…

Dự: Mai em chọn nó xuống nhận công tác…

Anh Quý: Hahaha… chơi phủ đầu luôn thì làm sao dám ép thằng Cường…

Cường: Em sợ gì anh… làm đúng thôi…

Anh Bình: Nhưng cũng phải xây dựng mối quan hệ mới được Cường ơi…

Dự: Anh yên tâm… lót sẵn đường cho nó hết rồi… bạn em đâu để nó thiệt thòi được… Thôi zô nào anh… nai chơi quậy 1 bửa nghe… Mọi người nghe Dự nói vậy thì chỉ biết cười rồi gật đầu… sao khi ngồi quán nhậu cũng hết 2 thùng thì Diễn mới nói…

Diễn: Thôi… chuyển nội dung đi…

Cường: Giờ mới 10h ah… giờ đi đâu…

Anh Bình: Ai biết anh em đi đâu thì anh đi đó… Nay thằng tiệc thằng Cường… nó dẫn đi…

Cường: Lâu quá… đi bar đi…

Diễn: Bar nửa… đi thì đi… anh Quý đi luôn nghe… chứ bỏ về là không được đâu…

Cường: Đúng rồi… 5 người mà mất ai là nghỉ chơi luôn…

Anh Quý: Ok… nay để coi tụi mày dẫn anh đi đâu…

Dự: Yên tâm đi… tối nay anh không có đường về nhà đâu…

Anh Quý: Ok… ai dẫn đường đi… anh chạy theo…

Dự: Thôi kêu tài xế chạy về trung đoàn hết đi… đi xe em nè…

Diễn: Đúng rồi… đi mấy chỗ đó chạy biển đỏ nó chụp hình mắc công… Diễn và anh Quý kêu tài xế chạy về trung đoàn… Dự kêu tính tiền… Sau khi Cường thanh toán song thì 5 anh em lên xe… Dự nổ máy chạy đi… xe chạy được 2km thì có chốt giao thông… nhưng Dự vẫn chạy tới thì CSGT ra dừng xe lại… Dự tấp vào… thì Diễn cười mà nói…

Diễn: Đụ mẹ bị bắt xe chắc tao cười chết luôn quá…

Dự: Hên xui… quen thì nó cho đi… còn lạ thì nó giam xe…

Cường: Gọi cho anh Kha đi…

Dự: Xem tình hình thế nào… Dự hạ kiếng xuống… thì lúc này 1 CSGT và 1 cán bộ hình sự đi lại… CSGT chào Dự rồi nói…

CSGT: Xin mời anh xuống xe và xuất trình giấy tờ… Dự lúc này cũng chấp hành mở cửa xuống xe… nhưng không may lúc xuống xe là rơi cây súng xuống đất… thấy vậy có vũ khí rơi thì tên CSGT và cán bộ hình sự rút súng ra chĩa vào Dự mà nói…

Cán Bộ HS: Đứng im… đứng im… Dự dơ 2 tay lên… CSGT thông báo cho tổ trưởng…

CSGT: Anh ơi… xe này có vũ khí… nghe vậy 2 3 người CSGT và cán bộ hình sự chạy lại… 1 tên cầm cây súng của Dự lên… rồi mở hộp tiếp đạn ra xem rồi nói…

Cán Bộ HS: Súng thiệt anh ơi… G – Lock xịn ấy… lúc này trên xe Diễn… Cường… anh Bình và anh Quý cũng không hiểu chuyện gì… ngồi im trên xe… do trời tối tên đội trưởng CSGT mở đèn pin rồi gọi vào mặt thì thấy Dự và liền nói…

Đội Trưởng: Bỏ súng xuống… bỏ súng xuống… liền lấy cây súng của cán bộ HS rồi đưa cho Dự… Dự hiểu ý liền cầm súng và bỏ vào túi quần… Và nhìn tổ CSGT rồi nói…

Dự: Mấy chú manh động quá… làm tôi xém tí nữa tè ra quần…

Đội Trưởng: Anh Dự thông cảm… cán bộ mới về nên không biết… Nay làm theo kế hoạch tuần tra kiểm soát giao thông…

Dự: Đóng chốt cũng lụa chỗ sáng… lựa chỗ tối thui vậy…

Đội Trưởng: Hahaha… làm theo kế hoạch thôi anh ơi… Mấy anh em đi nhậu ah…

Dự: Có thằng bạn mai chuyển công tác nên đi nhậu chia tay… có cần đo nồng độ cồn không…

Đội Trưởng: Hihihi… thôi quen biết mà…

Dự: À nếu vậy thì thôi đi nghe… dặn mấy đứa nhớ dùm biển số xe cái… chứ mỗi đi mà bị thổi hoài quê lắm…

Đội Trưởng: Em nhớ chiếc này biển đỏ mà anh…

Dự: 2 biển… nào đi ăn nhậu thì xài biển trắng… còn đi công tác thì lật biển đỏ lại…

Đội Trưởng: Thôi mấy anh đi đi… Dự cảm ơn rồi lên xe chạy đi… Lúc này CSGT mới hỏi đội trưởng…

CSGT: Ai vậy anh…

Đội Trưởng: Cục trưởng PA…

CSGT: Hèn gì có súng loại xịn nửa… Lúc này xe của Dự cũng đến cửa quán bar… mở cửa xuống thì quản lý gặp Dự đi ra chào đoán…

Quản Lý: Anh mới tới hả…

Dự: Còn bàn nào không em…

Quản Lý: Bàn VIP thì không anh… nhưng để em lo anh 1 bàn…

Dự: Thôi không cần… bàn nào cũng được…

Quản Lý: Vậy mời mấy anh đi theo em… quản lý đi trước 5 người đi sau… cảnh cửa vừa mở ra thì nhạc ầm ầm… đèn chớp nhoáng liên tục… Quản lý dẫn mọi người đến 1 cái bàn đứng… Thì rượu và trái cây được nhân viên đem ra… tên quản lý cầm chai chivas lên mà nói vào tay nhân viên… đem chai này vào… kêu thu ngân lấy chai chivas 32 nhập đem ra… nhân viên sao đó liền đi zô 1 chút thì cầm chai chivas 32 còn trong hộp đưa chó Quản Lý… Quản Lý mở hộp rồi đưa Dự xem… Dự gật đầu thì tên quản lý khui và rót vào ly… tên Quản Lý cầm ly mời mọi người… Diễn thấy tên quản lý hết sức chu đáo liền móc bóp lấy 2tr nhét tay quản lý 1tr và nhân viên 1tr… thấy tiền thì nhân viên phục vụ và quản lý mừng rỡ… quản lý mới nói vào Dự… anh cần em út không em gọi…

Dự: Lựa anh 4 em cho 4 người đó… phải đẹp nghe… Quản Lý liền gật đầu và quay đi… 5 người cứ đứng nhảy nhót như bao người… thì lúc này quản lý dẫn lại 4 em tươi xanh cho tụi nó… Thấy em út đứng cạnh thì ai cũng cười… nhưng chỉ có Dự là không có… thấy vậy anh Quý mới nói nhỏ vào tay Dự…

Anh Quý: Sao em không có…

Dự: Hahaha… quán bar này của vợ em thì làm sao có được… anh em cứ chơi thoải mái… sao khi nghe Dự giải thích thì mọi người chơi vui vẻ… 20′ sau thì Dự cặp cổ Diễn mà hỏi… Sau được không tao sắp sếp cho…

Diễn: Ngon ah… được thì hốt chứ ngại gì… Dự quay qua hỏi anh Quý và anh Bình thì được ra hiệu ok… Dự kêu quản lý lại…

Quản Lý: Anh kêu em có gì không ạ…

Dự: Sắp xếp 4 đứa này cho 4 người bạn anh đêm nay được không… Quản lý đứng nhìn chút rồi đi lại 1 trong 4 đứa rồi hỏi… Xong quay lại nhìn Dự mà trả lời…

Quản Lý: Được nhưng tụi em nó báo 5tr đêm… Dự cười rồi nói…

Dự: Cứ bảo tụi nó chơi zui zẻ… anh trả cho 7tr…

Quản Lý: Anh yên tâm… người trong nhà nên em sẽ dặn tụi nó zui zẻ…

Dự: Ừh… 4 đứa 28tr đúng không… mai anh đưa mày 30tr cho mày 2tr tiền cafe…

Quản Lý: Dạ em cảm ơn anh…

Dự: Vậy chi phi bữa nay tính hết cho anh… rồi có gì mai báo chị Yến nói anh Dự kêu…

Quản Lý: Dạ em biết rồi…

Dự: Ừh… tí em lo xe cho bạn anh đi đến khách sạn nhé…

Quản Lý: Ok anh… Sau đó Dự chào mọi người ra về trước… Đang trên xe thì Dự lấy đt gọi cho Yến… thì chuông đổ nhưng không ai nghe… Chắc ngũ hết rồi… Dự lại tiếp tục cho chị Nga thì nghe tiếng ngáy ngủ…

Chị Nga: Alo… Ai đó…

Dự: Trời nay hỏi ai đó… bộ không lưu số đt ah…

Chị Nga: Ox hả… em có nhìn đt đâu bấm nút nghe luôn… Có gì không anh…

Dự: Mở cửa cho anh… anh gần tới nhà em rồi…

Chị Nga: Vậy hả em xuống liền… cúp máy xong thì Dự đạp ga cái vù… qua 2 ngã 3 ngã 4 thì cũng đến căn biệt thự của chị Nga… thấy xe quẹo vào cổng thì chị Nga liền bấm nút mở cửa Dự chạy xe vào sân thì cánh cổng đóng lại… Dự xuống xe thì chị Nga đi lại ôm hôn Dự…

Dự: Làm gì giữ vậy… từ từ…

Chị Nga: Lâu mấy ngày không thăm em… biết em nhớ anh lắm không…

Dư: Hahaha… biết em nhớ nên anh mới đến thăm em nè… Bước vào phòng thì thấy mùi thơm bát ngát… làm Dự cảm thấy hưng phấn… cởi bỏ bộ quần áo Dự đi vào toilet tắm rửa… sau khi tắm xong thì đi ra thấy chị Nga đang mặc cái đầm hồng siêu mỏng… nhưng không mặc quần lót… trước mắt Dự là cái lồn sau lớp vải ren nhìn trong rất hấp dẫn… Dự lúc này cũng không mặc gì mà leo lên giường nằm… chị Nga liền nằm lên tay Dự tay thì mân mê con cặc Dự đang mền nhũng… thấy vậy thì chị Nga cười…

Mà nói…

Chị Nga: Sao nó yểu xìu vậy không hùng dũng như lúc trước…

Dự: Thì em làm cho nó hùng dũng lên đi…

Chị Nga: Không cần anh nói em cũng làm… nhìn nó mềm nhũn trong đáng yêu quá… nói xong thì chị Nga di chuyển đầu xuống ngay cặc Dự mở miệng ra le lưỡi ra mà liếm từ từ ngậm cặc Dự vào mà bú… chị Nga miệt mà bú cặc Dự… Dự lấy tay kéo đít chị chổng lên… rồi thọt 2 ngón tay vào mà móc… Càng móc thì nước lồn chị càng tràn ra… chị Nga vừa bú lâu lâu nhả cặc ra mà rên rỉ khi tay Dự không ngừng móc… 2 ngón tay Dự ướt đẫm do nước lồn chị Nga cứ chảy ra… Dự kéo đầu chị Nga khỏi cặc mình… và xô chị Nga nằm xuống giường… 2 tay banh lồn chị Nga ra… không đợi lâu khi cái lồn chị đang ướt… Dự kê miệng vào mà bú… chị Nga liền sướng tê người mà quằn quại… miệng thì cứ rên…

Chị Nga: Chết em ox ơi… anh bú lồn em sướng quá… Dự nút hột le rồi cắn nhẹ nhẹ… làm chị Nga sướng mà tay vò đầu Dự kéo sát vào lồn nàng… rồi bất ngờ 1 tia nước lồn bắn vào mặt Dự… Chết em… anh ơi em sướng lồn quá… sướng lồn quá anh ơi… Dự cố vẫy ra khi lồn nàng vẫn còn tia nước bắn ra lồn nàng…

Dự: Nước đâu mà nhiều thế… bắn ướt hết mặt anh…

Chị Nga: Nước trong lồn em chứ đâu… lâu rồi không ai bú lồn… giờ anh bú sướng qua nên em chịu không nổi mà bắn… thôi đừng bú nửa anh… đụ đi… giờ đụ mới sướng… Dự liền ngồi dậy cầm con cặc đánh vào lồn chị Nga vài cái rồi ấn vào lồn… do lồn chị ướt sẵn nên cặc vào dễ dàng khi cặc chui vào lồn thì Dự dùng hết sức mà nắc mạnh 1 cái Phạch thì miệng chị rên Ứ… ứ… Dự nắc phạch phạch… không ngừng… những cú nắc của Dự khi nắc vào lồn cũng là lúc miệng chị Nga rên rỉ… Sau khi kiểu truyền thống thì Dự liền kêu chị chổng đít lên… khi đít được chổng lên thì Dự liền cầm tay tán vào cái đít cái chát… Dự kê con cặc vào mà nắc liên hồi… nước lồn chị chảy ra ướt hết cặc Dự… không ngừng lại đó Dự vừa nắc vừa nhét ngón tay vào lỗ đít của chị… Chị lúc này cảm nhận được 2 lỗ của mình bị xâm chiếm nhưng mang lại cảm giác sung sướng…

Chị Nga: Chết em… chồng ơi… em sướng lắm… nấc đi anh… ứ… ứ… anh nhét tay vào lỗ đít em hả… sướng lắm… em sướng lắm… Ứ… ứ… ứ… tiếng rên của chị làm Dự không kiềm được mà rút cặc ra… Thì chị Nga quỳ gối há miệng sẵn… từng dòng tinh trùng bắn vào miệng chị Nga… sao khi bắn xong thì chị lại cầm cặc Dự mà làm sạch bằng chiếc lưỡi của mình… Sao đó Dự nằm xuống giường và thuở… chị Nga nằm xuống tay Dự mà ôm… 2 người cứ nói chuyện với nhau 1 chút thì Dự ngáy… khò… khò…


============================================================
Chapter 99
============================================================

8h Tại Văn Phòng Huyện Uỷ…

Sáng nay huyện uỷ hồng ngự có cuộc họp ban thường vụ huyện uỷ… có mặt của bí thư Hà và chủ tịch Minh đến để xem ban thường vụ huyện uỷ xử lý sao… lúc này phòng họp đã có đủ thành viên… Bí thư Thắng đứng lên giới thiệu…

Bí Thư Thắng: Giới thiệu các đ/c tham dự buổi có bí thư tỉnh Nguyễn Hồng Hà… chủ tịch tỉnh Ngô Anh Minh… nay huyện uỷ mở cuộc họp để xem xét thi hành kỷ luật với chủ tịch huyện Trần Minh Chiến… sai phạm của đồng chí được ban thường vụ tỉnh uỷ thông ban hành kỷ luật… và điều động công tác về phòng tổ chức cán bộ để điều động công việc khác… qua đó ban thường vụ tỉnh uỷ giao trọng trách cho Nguyễn Minh Triều… phó chủ tịch huyện tạm thời đảm nhận vị trí chủ tịch… đợi ban thường vụ tỉnh uỷ sắp xếp chủ tịch huyện mới… Xin hết… Xin mời đ/c bí thư tỉnh có đôi lời… Bí thư Hà đứng dậy và phát biểu…

Bí Thư Hà: Hiện nay trên địa bàn huyện xảy ra nhiều biến động về tình hình an ninh trật tự tại địa phương… Là 1 huyện biên giới nên chúng ta cần đẩy mạnh công tác an ninh trật tự… tôi không muốn huyện xảy ra tình trạng như vừa rồi… cầm tờ báo cáo của phòng PA xem xong tôi thấy rất xấu hổ… xảy ra biết bao nhiêu tệ nạn… trường hợp của đ/c trưởng CA huyện đang đợi ban giám đốc xem xét… rồi đưa ra hình thức xử lý… tạm thời đình chỉ công tác… sau khi phát biểu của bí thư Hà thì đến lượt chủ tịch Minh…

Chủ Tịch: Qua đây tôi cũng có đôi lời… về đ/c Triều đảm nhận chức vụ chủ tịch huyện tạm thời… nên đ/c phải bắt tay vào việc ngay… trấn chỉnh tình hình an ninh trật tự địa phương… tham mưu cho cấp trên nếu ngoài phạm vi xử lý… tôi không muốn tái diễn 1 lần nào nửa… sau khi chủ tịch Minh phát biểu xong thì buổi hợp cũng kết thúc… mọi người ra về lúc này bí thư Thắng mời bí thư Hà và chủ tịch Minh đến phòng làm việc của mình để nói chuyện… Bước vào phòng bí thư Hà và chủ tịch minh ngồi xuống bộ ghế gỗ trong bề thế lọng lạnh… Bí thư Thắng đi đến cái tủ lấy ra 1 hộp trà rồi đi lại mà vừa cười vừa nói…

Bí Thư Thắng: Nay mời 2 anh thưởng thức trà ô long bên đài loan… được người ta tặng… nói xong thì Bí thư Thắng tự tay pha trà mà không cần sự trợ giúp của thư ký… Sau khi bí thư Thắng pha trà mời lãnh đạo… bí thư Hà và chủ tịch Minh cầm ly trà lên nếm 1 tí thì cười mà nói…

Bí Thư Hà: Trà ngon… đúng là ô long đài loan…

Chủ Tịch Minh: Ngon thật anh Hà… Có có vị thơm uống vào mà vẫn còn thơm thoang thoảng…

Bí Thư Thắng: Nếu mấy anh thích để em lấy tặng mỗi anh 2 hợp…

Chủ Tịch Minh: Nếu vậy thì anh cảm ơn nghe… uống xong ly trà thì bí thư Hà nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Bí Thư Hà: Sao có chuyện gì nói đi Thắng…

Bí Thư Thắng: Anh xem cho trường hợp thằng Hiệp dùm em… còn thằng Chiến thì em thấy xử lý hơi nặng…

Chủ Tịch Minh: Thằng Hiệp không nặng đâu… nó trưởng CA mà để nơi nó quản lý xảy ra vụ việc vậy… nó đừng đầu thì nó chịu… còn thằng Chiến thì trước mắt điều nó về phòng tổ chức trước đợi xem đánh giá lại năng lực…

Bí Thư Hà: Thằng Minh nói đúng đó… Cái gì cái phải làm đúng quy trình… vụ này muốn làm nhẹ cũng không được đâu… gì vụ này phòng PA nhúng tay vào… xử lý không đúng là mệt với nó…

Bí Thư Thắng: Em rằng vậy… nên em mới nhờ 2 anh giúp đỡ…

Chủ Tịch Minh: Giúp gì được mà giúp… anh nói thật… tụi anh mà nghe đến phòng PA cũng toát mồ hôi hột… Hên là có quen biết chứ không nó cũng làm tụi anh lâu rồi…

Bí Thư Thắng: Vậy bữa nào anh em mình hẹn với trưởng phòng PA nhậu 1 bữa được không anh…

Bí Thư Hà: Nhậu với trưởng phòng PA nó cũng không giúp được đâu… hôm qua cái thằng ngồi kế trưởng phòng là cục trưởng đó… lệnh của thằng đó mới có ăn thua… chứ trưởng phòng PA cũng không ăn thua đâu…

Bí Thư Thắng: Trẻ vậy mà cục trưởng hả anh… em tưởng hôm qua là thư ký hay trợ lý chứ…

Chủ Tịch Minh: Khùng quá Thắng ơi có thằng trợ lý nào mà ra lệnh cho bí thư tỉnh không…

Bí Thư Thắng: Ah đúng rồi… vậy bữa nào anh anh em mình nhậu 1 bữa nghe 2 anh…

Bí Thư Hà: Ok cuối tuần đi… thôi tụi anh về… có gì gặp sau… 2 người đứng dậy ra xe về…

Dự vẫn còn đang trong cơn ngáy ngủ… Thì tiếng chuông đt vang lên… Dự lấy đt nhìn màn hình đt thì thấy ba gọi liền nhắn nghe…

Dự: Con nghe ba… có gì sáng sớm gọi con vậy ba…

Ba: Con đang tính giải cứu người bị giam trong các casino ah… Dự sửng sốt với câu hỏi của Ba… và liền chối cãi…

Dự: Đâu có đâu ba…

Ba: Mày đừng giấu nửa ba biết hết rồi… mày cho trinh sát qua các casino tìm hiểu và đang lên kế hoạch… Tổng cục 3 nó nói ba hết rồi…

Dự: Nếu ba nói vậy thì con đành nhận… Con cũng mới tính lên phương án thôi…

Ba: Dẹp ngay… rút hết trinh sát về… chuyện đâu còn có đó… không được làm cách của con…

Dự: Nhưng còn các bị hại…

Ba: Không nhưng nhị gì hết… các đó để bộ ngoại giao lo… làm theo cách con nếu có chuyện gì xảy ra không ai gánh nổi đâu… nghe lời Ba…

Dự: Dạ vậy ngưng liền… Sau khi lời dặn dò của ba xong thì Dự cúp máy… quay qua thấy chị Nga vẫn đang còn ngủ trong bộ dạng lõa lồ… Dự đứng dậy đi vào toilet tắm rửa và thay quần áo… nhìn đồng hồ thì đã hơn 8h… thì sực nhớ có hẹn chở thằng Cường nhận nhiệm vụ… Dự liền đi ra xe mở cổng rồi chạy xe về hướng vĩnh long… lên xe Dự mở còi ưu tiên chạy rất nhanh… thì cũng đến bộ chỉ huy… thấy biển đỏ thì vệ binh mở cổng… rồi vệ binh ra hỏi…

Vệ Binh: Thủ trưởng đơn vị nào… cần tim ai trong này…

Dự: Anh bên Cục PA vào bộ chỉ huy có tí việc…

Vệ Binh: Vậy anh chạy vào trong rồi đợi tí… nay có thủ trưởng mới về nhận nhiệm vụ nên mọi người bận hết rồi…

Dự: Không sao… anh vào xem thế nào… Dự chạy xe vào trong đậu xe xong thì bước xuống đi lên phòng họp của bộ chỉ huy… thấy Dự thì có vài cán bộ đang đứng hoài nhìn Dự với vẻ không hiểu… khi dự mặc bộ đồ dân sự… Dự thấy vậy liền cười… nhẹ mà nhìn vào trong thấy Cường đang đợi nhận quyết định… trong lúc đang nhìn vào phòng họp thì vài cán bộ bên ngoài mới xù xì to nhỏ… nhưng cũng làm Dự nghe được…

Câu chuyện… ông Cường này trước làm chính uỷ trung đoàn… không biết bằng cách nào điều về đây được… Cán bộ khác nói theo… Cán bộ quân khu về tỉnh cũng lâu đó… nhưng ông này về mau quá… nhưng mà điều về phòng hậu cần cũng vậy… Mày nghĩ chắc được ghế lớn ngồi ah… Ghế đó mấy ổng quy hoạch hết rồi… về có chỗ ngồi là mai rồi… Ê mày… ông Cường này trước ổng là trưởng phòng PA… từ ngày ông ba của ổng chết… với mẹ ổng mắc nợ… thì ổng bị điều về sư đoàn biên giới… Tao biết mà nhưng dù gì giờ khác xưa rồi… giờ ông Lực chỉ huy trưởng với ông Triết chính uỷ xui gia… thằng con ông Lực giờ trung tá rồi… đang ngồi chuẩn bị ngồi ghế p. Chỉ huy trưởng kìa… ghế trống mà không sắp ông cường vào mà đẩy qua hậu cần… nhìn cũng hiểu vấn đề rồi… Dự nãi giờ cũng nghe hết nội dung cuộc nói chuyện thì liền quay qua hỏi 1 cán bộ…

Dự: Anh dám chắc thằng Cường về phòng hậu cần chứ… tên cán bộ nhìn Dự mà nói…

Cán Bộ: Chứ về đâu… đơn vị khác về đây không sắp vào chỉ chủ chốt đâu…

Dự: Sao lại vậy… có năng lực mà sắp kỳ vậy…

Cán Bộ: Năng lực không bằng năng đỡ… Mà anh là ai ăn mặc vậy mà vào đây…

Dự: Hahaha… Tôi bạn thằng Cường…

Cán Bộ: Thôi anh xuống dưới phòng dưới phòng khách đi… để mấy ổng thấy rồi la tụi tui nửa…

Dự không đi mà cố lì đừng đó… lúc này trong phòng hợp gọi tên Cường lên và công bố quyết định và nhận chức phòng hậu cần… Dự nhìn đám cán bộ ở ngoài rồi nói… Giờ không đi xuống mà đi vào phòng hợp quậy luôn nè… Dự bước vào cửa vừa đi vừa vỗ tay… Thì tất cả mọi người trong phòng hợp nhìn… lúc này có bí thư Bá và chủ tịch Phú ngồi hàng ghế trước cùng Lực chỉ huy trưởng và Triết chính uỷ… Sự xuất hiện của Dự làm cản phòng họp ai cũng ngạc nhiên… Dự đi đến chỗ của chú Phú và chú Bá rồi nhìn 2 vị này mà nói…

Dự: Hahaha… 2 chú làm con ngạc nhiên lắm… Thằng Cường từ chính uỷ trung đoàn… nhờ 2 chú rút nó về… cho nó chức vụ phòng hậu cần… biết vậy không cần nhờ rồi…

Chú Phú: Chú cũng mới biết thôi… Lực sao sắp xếp vậy…

Lực Chỉ Huy Trưởng (CHT): Chứ đâu còn ghế nào đâu mà lắp anh Phú… Dự nghe vậy liền nhìn qua chú Lực mà nói…

Dự: Chú Lực… chẳng phải ghế p. Chỉ huy trưởng đang trống chú để cho thằng con chú hả… Bị đánh trúng điểm yếu nên chú Lực do dự trả lời…

Lực CHT: Chỗ đó quy hoạch sẵn rồi… nên không sắp vào được…

Dự: Ok… nếu không sắp vào được… thì tôi đố thằng con chú ngồi được ghế đó…

Chú Hà: Ông quy hoạch sẵn luôn hả ông Lực… riết rồi ông muốn làm gì làm…

Lực CHT: Anh Hà… không phải vậy đâu…

Chú Hà: Không phải vậy… chuyện rành rành như vậy… Triết chính uỷ nhìn Dự mà hỏi…

Triết Chính Uỷ: Mà chú em này là ai…

Chú Phú: Thôi giải tán đi… về phòng làm việc mà nói chuyện… sau đó mọi người kéo về phòng làm việc của chú Lực… Dự ngồi xuống ghế rồi nhìn mọi người mà nói…

Dự: Thất vọng thiệt… thà lúc đầu chú Phú đừng hứa con cũng không xin nó về đây làm gì…

Chú Phú: Con thông cảm… chú cũng nhờ thằng Lực nó sắp xếp… không ngờ mọi chuyện như vậy…

Dự: Nếu vậy thì thôi… hết ngày hôm nay không sắp xếp được thi thôi… con xin rút thằng bạn con về lại quân khu… chứ để nó như vậy con thấy kỳ lắm…

Chú Bá: Ok… ok… để chú sắp xếp… Dự nghe câu nói của chú Bá thì liền đứng dậy ra về… để mọi người ở lại… Sau khi Dự bước ra khỏi phòng thì chú Bá mới nhìn Chú Lực mà nói…

Chú Bá: Mấy ông làm tôi mất mặt quá… có tí việc mà làm cũng không được…

Chú Phú: Ông Lực ah… tôi giờ mới biết ông để ghế sẵn cho con ông luôn… ông với ông Triết xui gia với nhau rồi muốn làm gì làm ah…

Chú Triết: Anh Phú chuyện này tôi đâu biết gì đâu… cái này do anh Lực sắp xếp…

Chú Phú: Ông để ghế sẵn nhấm con ông ngồi được không… thằng đó mà lên tiếng 1 cái thì thằng con ông ra ngoài đảo mà ở…

Triết: Thằng đó là ai vậy anh Hà…

Chú Bá: Nó là cục trưởng PA đó… Tụi mày xem sắp xếp cho thằng Cường lại… dù gì nó cũng người trong nhà…

Chú Lực: Dạ em biết rồi… thôi để em cho nó ngồi ghế p. Chi huy trưởng…

Chú Phú: Ông Lực với ông Triết tôi cấm 2 ông chi phe phái cô lập thằng Cường nghe… xem nó như người trong nhà…

Chú Triết: Không biết thì thôi… chú biết nhau rồi thì ai làm vậy anh Phú…

Chú Phú: Tí để tôi gọi nói thằng Dự… nó mà giận thì mệt đấy… Sao đó mọi người ngồi nói chuyện…

Lúc này Dự nóng giận tím người… không thèm chào thằng Cường để ra về… mà lên xe chạy thẳng về quán Karaoke của cô Tuyết… Dự xuống xe đi vào thì gặp chị Diệu Dự hỏi…

Dự: Chị Diệu có cô Tuyết ở đây không…

Chị Diệu: Cô Tuyết đang trên phòng làm việc… Dự không nói thêm câu nào mà đi lên phòng làm việc mở cửa ra thì thấy cô Tuyết đang căn dặn quản lý làm việc gì đó… sao đó thì tên quản lý ra cánh của phòng đóng cửa… Dự đi lại cánh cửa bấm chốt lại… Cô Tuyết thấy Dự thì cười mà hỏi…

Cô Tuyết: Nay anh yêu đi đâu vậy… nhớ em ah… ai chọc anh giận hay sao mà vẻ mặt không được vui vậy… Dự không trả lời mà Dự đi lại gần cô Tuyết kéo khóa quần rồi cởi dây nịt ra… móc con cặc đang mềm nhũn… kéo đầu cô Tuyết xuống… cô Tuyết bất ngờ với hành động của Dự nhưng vẫn mỉm cười mà mở miệng ra mà ngậm vào bú… Dự thì trong lòng không vui nên muốn tìm ai đó để xả cái bực tức… cặc Dự lúc này đã cứng lên vì được cô Tuyết chăm sóc bằng cái lưỡi… Dự nắm đầu cô Tuyết mà nắc vào miệng không thương tiếc… những cú nắc của Dự làm cô Tuyết không chịu nổi và đánh vào hông cho Dự biết để buông ra… Dự kéo cặc mình ra để cho cô Tuyết thuở… Dư liền nắm cô đứng dậy… đẩy cô quay mặt lại 2 tay thì chống lên bàn… Dự kéo cái đầm cô Tuyết lên rồi kéo tuột cái quần lót xuống… lúc này cô Tuyết cũng biết Dự muốn làm gì… nên cô banh 2 chân ra cho rộng… để Dự nhét con cặc vào lồn… Khi con cặc Dự được chui vào lồn thì cũng là lúc cô Tuyết rên… Dự nắc nhẹ nhẹ đến khi tăng tốc độ nhanh hơn… thì lúc này cô Tuyết càng rên lớn…

Cô Tuyết: Á… á… ah… á sướng anh ơi… sướng anh ơi… cứ mỗi lần cặc Dự ra vào lồn thì cô cũng phát ra tiếng rên… Dự lúc này cặc thì ra vào lồn cô… tay thì loàng vào áo mà bóp bú… còn 1 tay thì đánh vào đít… chát… chát… Cứ thế những cú nắc vào lồn và những cái tán vào đít làm cô sướng mà nằm luôn xuống bàn… Dự cũng đành bắn xối xả vào lồn cô… sao khi ra xong thì Dự rút cặc ra và đi đến chỗ cô đang nằm… chĩa con cặc đang dính nước lồn và tinh trùng cho cô làm sạch bằng cái lưỡi… Sau khi xong thì Dự ngồi xuống cái ghế… cô thì đứng dậy đi lấy khăn giấy lau tinh trùng đang chảy ra và chỉnh lại cái đầm…

Dự: Làm gì nay em rên giữ vậy…

Cô Tuyết: Anh làm vậy mà không rên… ai chọc giận ạn hay sao mà tìm em chút giận vậy… Đánh cái đít người ta đỏ hết rồi… vú thì bóp muốn bể cái vú luôn…

Dự: Anh 2 em làm anh không được vui… Nên tìm em ổng mà quậy…

Cô Tuyết: Vô duyên… ổng làm anh không zui thì tìm vợ ổng… chứ sao tìm em… bả cỡ này nhắc anh giữ lắm đó… ghiền cặc anh rồi…

Dự: Ghiền thì tự đi kiếm… như anh ghiền thì anh đi kiếm nè…

Cô Tuyết: Oh bữa nào em nói với bả… Mà nè anh làm gì mà anh không được vui…

Dự: Chuyện thằng Cường con cô Thư… rút nó về mà cho nó làm lính… anh thấy vậy mới cự với mấy ổng rồi chạy qua em nè…

Cô Tuyết: Thấy ghét… thương yêu gì em… chỉ kiếm em chút cơn giận…

Dự: Thương là phải thương rồi… Tại nghĩ đến em là anh nứng cặc nên anh chạy qua tìm em… Đang nói chuyện thì đt Dự đổ chuông… Dự không nhìn màn hình mà nghe luôn… thì đầu dây bên kia là chú Phú…

Chú Phú: Chuyện thằng Cường chú với chú Bá giải quyết xong hết rồi… con đùng giận… chuyện này chú cũng mới biết thôi…

Dự: Con không giận gì hết… nếu cảm thấy không giúp thằng bạn con được thì thôi… tự con tìm cách khác…

Chú Phú: Ấy chết chuyện nhỏ vậy không làm được cho con thì chú còn mặt mũi nào… Thôi chuyện thằng Cường về đây thì để chú với chú Bá lo cho…

Dự: Nếu chú nói vậy thì con cảm ơn… Dịp nào đi rồi chú cháu mình gặp rồi nhậu 1 bữa…

Chú Phú: Ok ok… Vậy thôi nghe con… Dự cất đt vào túi thì cô Tuyết nhìn hỏi…

Cô Tuyết: Mọi chuyện xong hết rồi ah…

Dự: Xong hết rồi… nếu không xong thì anh quậy xem có xong không…

Cô Tuyết: Anh đó… chuyện gì thì từ từ… có anh 2 mà anh lo gì… Anh cơm chưa không về căn biệt thự em nấu cho anh…

Dự: Thôi về đó em ăn anh nửa sao… anh về cơ quan…

Cô Tuyết: Thấy ghét… nói vậy đó… làm như người ta dâm lắm hả…

Dự: Không có dâm… mà là dâm dâm bà bà rồi… nói xong Dự cười rồi đi xuống xe… Đang trên đường về nhà thì Dự nhớ lời ba dặn mà quên thông báo… liền lấy đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe anh Dự…

Dự: Kế hoạch giải cứu huỷ bỏ… rút tất cả người của mình về…

Tiến: Sao vậy anh…

Dự: Cấp trên biết rồi không cho làm… Em thông báo cho anh Kiên và thằng Tứ biết…

Tiến: Dạ… Cúp máy xong thì Dự chạy xe về nhà… nhưng không bước vào nhà mà lội bộ qua cơ quan thằng Phước… bước vào phòng làm việc thì thấy Phước đang ngồi… thấy Dự bước vào thì Phước liền nói…

Phước: Anh… em tính đầu giờ chiều em gọi cho anh… Báo cáo công việc…

Dự: Anh mới đi công việc về sẵn ghé vào em xem thế nào… sao có gì nói đi…

Phước: Qua sơ bộ thì cái chết của Khâm điếc khả năng là trừ khử nhau… để bịt đầu mối… 100% là Tề Quân Sư kêu đàn em đầu độc Khâm Điếc… Trinh sát báo về hôm qua Tề Quân Sư vượt biên qua campuchia…

Dự: Trễ hơn 1 bước rồi… Khả năng bị động nên thằng Tề chạy trước…

Phước: Em đang làm lệnh truy nã nó…

Dự: Không được… cứ để tự nhiên… xem nó về không… chứ phát lệnh truy nã khả năng nó không về… vẫn âm thầm theo dõi… nhưng đừng làm động… anh có cách dụ nó về… Chuyện này để anh… Dự và Phước đang nói chuyện thì đt Phước đổ chuông Dự liền bắt máy…

Phước: Tôi nghe đây… Đầu dây bên kia 1 trinh sát…

Trinh Sát: Anh ơi… bắt được thằng đem hợp cơm cho Khâm Điếc rồi… Nó vừa từ campuchia về…

Phước: Tốt lắm… áp giải nó về phòng…

Trinh Sát: Dạ… nói xong thì Phước nhìn Dự mà nói…

Phước: Bắt được thằng đem hợp cơm cho Khâm Điếc rồi anh…

Dự: Ép nó phải khai ra ai kêu nó đầu độc Khâm Điếc… nhưng không cần nó khai cũng biết ai kêu… thôi coi giải quyết đi anh về nhà tí… Nói xong thì Dự đứng dậy rồi ra khỏi cơ quan… bước vào nhà lúc này dám nhân viên không còn tưởng khách nửa… mà gặp Dự liền gật đâu rồi gọi ông chủ… Dự cười nhẹ rồi dặn… Mai mốt gặp anh kêu là anh thôi… đừng gọi ông chủ nghe ngại lắm… Dự nói xong thì lên lầu… thì thấy Ngọc đang nằm trên giường dưỡng thương… Thấy Dự thì Ngọc cười mà nói…

Ngọc: Anh mới về hả… ăn cơm nước gì chưa…

Dự: Anh chưa tí anh về cơ quan ăn luôn… sau rồi em đỡ chưa…

Ngọc: Có gì đâu anh… tại trầy xước tí… nào vết thương lành thì đi lại được rồi…

Dự: Ừh… còn Yến đâu…

Ngọc: Nó chạy cho mấy giấy tờ của chi nhánh mới rồi… còn thiếu 1 ít…

Dự: Sao giấy tờ gì không nói anh… anh cho người làm…

Ngọc: Em nói Yến rồi… mà Yến nói chuyện nhỏ nhờ anh mất công… nào khó mới nhờ anh…

Dự: Em ăn gì chưa…

Ngọc: Em ăn rồi… à… sáng có lính ông Nam đem sợi dây chuyền đưa em rồi…

Dự: Rồi có sợ dây chuyền có hư gì không… Mất sợi dây chuyền đó anh giết nó luôn… hôm qua anh bắt được nó anh đấm nó…

Ngọc: Em kêu Yến đi sửa lại rồi… hihihi sợi dây chuyền chồng yêu tặng mà…

Dự: Thôi nằm nghĩ đi anh đi có công việc… Sao khi thăm Yến xong thì Dự đi chạy qua shop chị Thoa… lúc này shop cũng có khách… bước vào thì nhân viên nhìn thấy cũng gật đầu chào hỏi… không thấy chị Thoa ở quầy Dự bước lên lầu… thì nghe tiếng nói chuyện trong phòng… ngoài tiếng nói chị Thoa thì thì tiếng còn lại nghe rất quen… Dự mở cánh cửa ra thì nhìn thấy không ai xa lạ đó là Hồng Thắm… Lúc này trong chị Thoa cười mà nói…

Chị Thoa: Anh yêu mới tới hả ăn gì chưa… em gọi đồ ăn… lúc này Dự và Hồng Thắm 4 mắt nhìn nhau… thì Hồng Thắm chỉ tay về hướng Dự mà nói với chị Thoa…

Hồng Thắm: Nãi giờ mày nói là người này hả Thoa…

Chị Thoa: Thì đó… chứ ai khác ngoài ảnh… lúc này trên khuôn mặt Hồng Thắm có chút buồn… thì Dự nhìn mà nói…

Dự: Có gì đâu mà buồn chị… hehehe không ngờ là người quen…

Chị Thoa: Anh với con Thắm quen nhau ah…

Dự: Anh đi công tác phú quốc mấy ngày rồi quen…

Hồng Thắm: Ông cũng ghê gớm… nào là làm tài xế… không vợ con… riết rồi cánh đàn ông mấy ông lời nói không tin được…

Chị Thoa: Hahaha… vậy là mày sai lầm rồi… tao là bà vợ thứ mấy cũng không biết luôn… Ổng ghê lắm… nghe vậy thì Hồng Thắm trầm trồ mà hỏi…

Hồng Thắm: Vậy còn nhiều bà lắm ah… Hèn gì… Hồng Thắm tính nói gì đó mà không nói chỉ mỉm cười…

Chị Thoa: Hèn gì con quỷ… bộ có gì giấu tao ah…

Hồng Thắm: Không có gì… Lúc này chị Thoa xuống nhà lấy nước lên… thì Dự lại ngồi kế Hồng Thắm mà tay chân tái mái… Dự thọt tay vào áo mà bóp vú Hồng Thắm… Hồng Thắm thấy vậy đánh vào tay Dự… Đừng mà con Thoa lên bây giờ…

Dự: Kệ lên thì lên… chứ có gì mà ngại…

Hồng Thắm: Thôi… nó biết được kỳ lắm anh buông ra đi…

Dự: Tha đó… nè anh có chuyện nhờ em…

Hồng Thắm: Chuyện gì… nói đi được em giúp…

Dự: Chừng nào em về…

Hồng Thắm: Em ở chơi với con Thoa 1 2 ngày rồi về…

Dự: Ok… em ngủ đây hay hay khách sạn…

Hồng Thắm: Em ở khách sạn… phòng 501 VIP khách sạn xxx… Tính tối nay lại ah mà hỏi…

Dự: Tối nay anh có chuyện nói với em…

Hồng Thắm: Chuyện công hay tư… hihihi…

Dự: Cả 2… Lúc này cánh cửa mở ra thì chị Thoa bước vào đưa chai nước cho Dự uống… ngồi nói chuyện tí thì Dự cũng rời đi… Dự đang chạy xe thì có đt của Diễn gọi… Dự bắt máy thì đầu dây bên kia nói…

Diễn: Mày đang ở đâu vậy… rảnh không nhậu nè…

Dự: Đụ mẹ… chưa ăn con cặc gì đã nhậu rồi… mới nhậu hồi tối đây giờ nhậu nữa…

Diễn: Nay có khách quý… kêu tao gọi mày…

Dự: Khách nào mà quý… thì bên ngoài có tiếng nói dô không ai khác đó là thằng An…

An: Đụ má con người ta lên cục trưởng rồi đâu còn nhớ anh em sống chết bên Nga…

Dự: Đụ má mày hả An… xuống với ai có thằng Duy xuống không…

Duy: Có… đang ngồi nhậu với nó nè… sao lại nhậu được với tụi tao được không…

Dự: Hahaha… bạn bè xuống tới đây không mà không tiếp đãi là coi không được… Nhấn địa chỉ qua tao qua liền… Sau đó Diễn cúp máy gửi định vị qua cho Dự… nhấn vào định vị thì chạy theo khoản 10′ thì cũng tới… Dự bước xuống xe nhìn phong cảnh quá… đồng quê có tum để mọi người câu cá giải trí kết hợp với ăn nhậu… đi 1 vòng thì quán khá là đông khách… sao 1 hồi thì cũng tìm được cái tum tụi nó… Dự đi vào nhìn tụi nó và bắt tay… Duy nhìn rồi nói…

Duy: Đụ má dạo này đẹp trai ra bây… làm cục trưởng chắc khỏe…

Dự: Hahaha… khỏe lắm… nào mày làm được đi rồi lúc đó biết khỏe hay không…

An: Thôi zô cái đi… lâu lắm 4 thằng mới nhậu…

Diễn: Tao với thằng Dự thì nhậu thường… ê… Dự tối nhỏ đó ngon mày…

Duy: Đụ má… tối chơi gái luôn ah…

Diễn: Kakaka… ở đây nhiều cái vui lắm…

An: Vậy thì dẫn tụi tao cho biết nghe…

Diễn: Hỏi thằng Dự kìa… Nói chung zui cũng giống sài gòn thôi không khác gì đâu…

Duy: Thì lâu lâu đổi hương đồng cỏ nội… chứ gái sài gòn hoài cũng chán…

Diễn: Mọi chi tiết xin liên hệ thằng Dự… cục trưởng kiêm luôn tú ông…

Dự: Đụ mẹ tào lao… ai nghe mang tiếng chết… thì tụi mày về đây thì tao dẫn đi cho biết… ăn chơi thổi mái tiền bạc tao lo… Nhưng tao không chơi nghe…

An: Chắc hàng mày chơi rồi chứ gì… giờ tụi tao ăn đồ cặn mày ah…

Dự: Đụ mẹ… tao hô 1 tiếng gái nhà lành xếp hàng… nhưng tại không thích vậy…

Duy: Kệ nó… nó không chơi mình chơi… Có bao công an gì không…

Dự: Tất tần tật… có gì hú tao 1 tiếng… mai tụi mày lên tivi… Hahaha…

An: Lồn mẹ mày… vậy cũng nói được…

Diễn: Kakaka… nói vậy thôi chứ nó quan hệ rộng lắm… dễ gì mà ai bắt…

Duy: Đụ mẹ… tụi tao lạ… ai biết ai đâu…

Dự: Thôi đi thằng lồn… về đến đây cứ việc ăn chơi… mọi thứ tao lo…

An: Nói vậy nghe được không… Thôi zô nào… cứ thế 4 thằng ngồi ăn nhậu và ôn lại kỷ niệm xưa… ngồi kể nhau từ khoảnh khắc lúc cùng nhau ở chung… Thì mặt trời lặng… Dự nhìn tụi nó mà nói…

Dự: Thôi đi hát đi… cũng gần 6h rồi…

Duy: Ừh chuyển chỗ đi chứ ngồi chỗ hoài uống không nổi…

Diễn: Đụ mẹ không có gái thì nói đi bài đặc uống không nổi…

Duy: Kakaka… chỉ bạn hiểu tôi… Dự lúc này kêu tính tiền… Ngồi 1 chút đợi nhân viên đem hóa đơn ra… thì lúc này tên nhân viên cầm ra hóa đơn… Dự nhìn hóa đơn rồi rồi hỏi…

Dự: Quán này có bán lưỡi lam nửa hả… Tên nhân viên ngây ngô trả lời…

Nhân Viên: Quán này bán nhậu thôi anh ơi… chứ đâu có bán mấy thứ đó…

Dự: Đụ mẹ… chứ nhậu con cặc gì 17triệu… nghe vậy thì thằng Diễn cầm lấy hóa đơn xem xong rồi nói…

Diễn: Đụ mẹ cắt cổ chứ àh… 1. 5 thùng ken… 1 con gà… 1 cái lẩu… với vài dĩa đồ xào 17tr…

Nhân Viên: Dạ chuyện này bên chủ quán tính… em chỉ làm theo thôi… Dự móc ra 500k đưa cho nhân viên rồi nói…

Dự: Anh cho em… em vào kêu chủ quán hay ai là người tính hóa đơn này cho anh… chứ không là anh tháo cái bảng quán xuống… nhân viên rời đi… thì An nhìn Dự mà nói…

An: Má đang nhậu ở quê… làm tao tưởng nhậu ở nhà hàng ở sài gòn chứ…

Diễn: Đụ mẹ toàn là du lịch… biển sài gòn… thì lâu lâu về nó chém cho 1 bữa…

Duy: Ơ… chém thoải mái… có phải tao trả đâu… lúc này có 1 tên thanh niên xăm trổ hùng hồn mà đi ra…

Xăm Trổ: Sao mấy ông anh… ăn nhậu cho đã rồi không tính tiền hay sao…

Dự: Tính chứ… mà tính giá này thì ai trả nổi…

Xăm Trổ: Ở đây quán bán vậy đó… ai kêu vô nhậu… không hỏi giá trước…

An: Theo quy định là cuốn menu phải có giá… đằng này anh không để giá còn nói vậy…

Xăm Trổ: Giờ sao… đi xe hơn ăn mặt đẹp… mà không có tiền ah…

Dự: Giờ nếu tao không trả đó rồi sao… Tên xăm trổ cười và nói…

Xăm Trổ: Nếu tụi mày không trả thì đừng hòng ra khỏi quán này… quy tín với mày luôn… Nói hết câu thì nó đưa 2 ngón tay vào miệng hít gió… thì trong quán chạy ra thêm 5 thằng nửa thằng nào cũng xăm xổ…

Dự: Hahaha… ghê vậy… giờ tao cho cơ hội lần cuối… vào tính hóa đơn lại đem ra tao trả… còn không 1 đồng tao cũng không trả…

Xăm Trổ: Mày ngon… đụ mẹ không trả thì bữa nay cho tụi mày nhập viện luôn… nói xong thì nó ra hiệu cho 5 thằng tính nhào vô để ăn thua đủ… Diễn… An… Duy liền đứng dậy thủ thế… nhưng riêng Dự thì không đứng dậy mà móc cây súng ra và lên đạn… rọc… rọc… rồi để lên bàn và nhìn tụi nó mà nói…

Dự: Nhào zô đi… thằng nào hết thương ba mẹ rồi nhào zô…

Xăm Trổ: Đụ mẹ… tưởng vậy là ngon ah… được đợi tao… Nói xong thì nó ra ngoài đt cho ai đó… rồi đi vào kêu đám đàn em không cho ai đi ra khỏi cái tum… 10′ sau thì thêm 1 đám 10 thằng nửa đi zô… Dự nhìn ra thì thấy Cu Lì đi trước… tên xăm trổ thấy Cu Lì thì chạy lại mà nói…

Xăm Trổ: Đại ka… sử dùm em tụi này… nó ăn nhậu không trả tiền còn có súng nữa…

Cu Lì: Đâu dẫn tao lại… Cu Lì liền đi theo tên xăm trổ đi lại cái tum của Dự… tới cái tum thì Cu Lì nhận ra Dự và đi lại… Dự thấy vậy hỏi…

Dự: Quán của mày bảo kê ah Cu Lì… Cu Lì ngạc nhiên khi thấy Dự thì liền nói…

Cu Lì: Dạ không… thằng này thằng em mới ra tù rồi kêu nó về đây mở quán nhậu… chứ em đâu có bảo kê gì đâu anh…

Dự: Ah… thì ra vậy… hỏi nó muốn mua bán hay vào tù lại… Cu Lì nhìn qua tên xăm trổ rồi hỏi…

Cu Lì: Chuyện gì vậy…

Xăm Trổ: Anh quen với đám này ah…

Cu Lì: Câm miệng đám nào… đây là anh Dự… tao còn chưa dám gọi vậy mà mày gọi… Dự đưa hóa đơn cho Cu Lì xem mà nói…

Dự: Anh với tụi bạn đến nhậu… mà nó tính tiền như vầy nè… anh hết tiền rồi mày tính dùm anh… Cu Lì cầm xem rồi trợn mắt mà nói…

Cu Lì: Đụ mẹ 17tr mày tính ăn cướp hả… Lúc này tên xăm trổ nhìn Cu Lì mà nói…

Xăm Trổ: Ủa quen anh hả… nếu quen để em tính lại…

Cu Lì: Đụ mẹ làm ăn cho đàng hoàn… chứ buôn bán kiểu này thì cức cũng không có mà húp…

Dự: Thôi mày dạy lại nó đi… chứ nó không muốn bán nửa thì nói tao…

Cu Lì: Dạ… thôi mời mấy anh đi… ở đây để em tính…

Dự: Ừh… vậy trả dùm anh nghe… chứ 17tr anh không có… Hahaha… nói xong thì đám người của Dự rời đi… lúc này Cu Lì ngồi xuống ghế mà nói…

Cu Lì: Đụ mẹ mày biết ông đó là ai không… hên là…

Mày gọi cho tao… chứ mày không gọi đt cho tao thì giờ mày chắc nằm bệnh viện rồi…

Xăm Trổ: Ai mà ghê vậy anh…

Cu Lì: Ông đó là người không phải ai muốn đụng là đụng… ổng alo 1 tiếng là mày toang…

Xăm Trổ: Thấy ổng có súng tưởng cũng là giang hồ…

Cu Lì: Giang hồ gặp ổng cũng phải chạy… thôi…

Chầu này xem free đi… đụ mẹ làm ăn đàng hoàn vào… bán lời ít nhưng khách đông…

Xăm Trổ: Lâu lâu gặp khách sài gòn tưởng vào…

Kèo thơm… ai ngờ thúi…

Cu Lì: Đụ mẹ mai mốt khách nào cũng vậy… không được chặt chém người ta… 1 lần nửa mà tao biết thì tao là thằng dẹp quán mày… tên xăm trổ chỉ biết dạ thưa…

Sau khi rời quán nhậu… thì Dự dẫn tụi nó đến quán karaoke của Minh Cụt… nghe nó mở quán mà chưa 1 lần đến ủng hộ em út… nên sẵn dịp ghé ủng hộ… tới quán thì Dự bước xuống xe đi vào thì thấy đàn tiếp viên đang ngồi… thấy khách vào thì quản lý chạy lại vui cười mà đón khách…

Quản Lý: Xin chào quý khách… anh cần phòng mấy người…

Dự: Anh đi 4 người… ở đây có gì mới mẻ… em út nhiệt tình không…

Quản Lý: Thì anh nhìn đó em út trẻ đẹp… vui vẻ nhiệt tình… Mấy anh cứ lựa em út… không vừa ý em đổi em khác… Nghe vậy thì Diễn… An…

Duy bắt đầu nhìn em lựa em út… Dự thì đứng nhìn xem có em nào được không… thì bất ngờ có tiếng gọi Dự không ai khác là Minh Cụt…

Minh Cụt: Anh Dự… sao tới không gọi em trước em chuẩn bị sẵn phòng…

Dự: Hahaha… thôi sợ phiền em thôi…

Minh Cụt: Anh em không… anh đến chơi em là em zui rồi… để em kêu tụi nhỏ dẫn anh lên phòng VIP…

Dự: VIP thật không…

Minh Cụt: Bảo đảm anh hài lòng… nói xong thì…

Minh Cụt đi lại tên quản lý nói nhỏ vào tai xong… thi 4 thằng tôi được quản lý dẫn lên căn phòng tuốt trên cùng… vào phòng thì đèn đã mở nhạc thì phát ra… bia và trái cây đã có sẵn… 4 thằng vào ghế ngồi… khui bia ra rồi uống… ca hát thì tầm 5′ sau cánh cửa phòng mở ra thì 8 em nhân viên trên người không 1 mảnh vải bước vào… cứ thế mỗi thằng ngồi với 2 em… em nào em nấy điều trẻ và xinh… Trong phòng bây giờ rất hỗn loạn… thằng nào tay chân cũng tái mái… cứ vú rồi bóp lồn… rồi thằng An được 2 em kéo đi vào căn phòng bí mật bên trong phòng hát… dùng để hành sự… cứ thế cả nhóm vui chơi ca hát… Dự thì nhìn đồng hồ cũng… 10h đêm… thì cũng lặng lẽ ra về… do có hẹn với Hồng Thắm… Bước xuống quầy thu ngân thì quản lý nhìn Dự mà hỏi…

Quản Lý: Anh cần gì không ạ…

Dự: Phòng trên đó nói với Minh Cụt bao nhiêu mai nói anh đưa…

Quản Lý: Chuyện gì chứ chuyện đó anh Minh dặn rồi… anh yên tâm… chỉ sợ anh không hài lòng thôi…

Dự: Hài lòng mà… em út vui vẻ… đặc biệt trong phòng hát lại có phòng bí mật rất hay nghe…

Quản Lý: Hahaha… phòng VIP đó quen biết lắm mới cho sử dụng… chứ bình thường không được đâu anh… Dự lấy 3tr trong bóp ra rồi đưa quản lý rồi nói…

Dự: Mời anh em cafe còn nhiêu thì anh em để nhậu…

Quản Lý: Anh Minh dặn là không được lấy tiền gì của anh hết…

Dự: Cái này anh cho… thằng Minh mà nói gì cứ nói anh kêu… đụ mẹ tao đóng cửa quán liền…

Quản Lý: Hahaha… thôi anh đừng đóng cửa quán… để tụi em kiếm cơm… vậy em nhận nếu anh Minh biết thì nói dùm em 1 tiếng…

Dự: Ừh… còn đám bạn anh trên đó… nó chơi chừng nào về thì về…

Quản Lý: Dạ… anh yên tâm… phòng đó chơi bao lâu cũng được… Nói xong thì Dự nhìn quản lý cười rồi ra xe… Sau khi Dự rời đi thì để lại sự tò mò trong quán… 1 em nhân viên thấy vậy liền hỏi quản lý…

Nhân Viên: Anh… ông đó là ai mà thấy nói chuyện ghê vậy…

Quản Lý: Anh không biết… lần đầu gặp thôi… nhưng anh Minh dặn là không để ảnh không hài lòng…

Nhân Viên: Nhìn cũng đẹp trai… mà sộp giữ… mời cafe 3tr luôn…

Quản Lý: Dân chơi là phải thế… ngày mà gặp 10 ông khách như vậy thì anh em mình tiền bo khỏe luôn…

Nhân Viên: Hahaha… được vậy thì quá tốt…

Sau khi rời quán Karaoke… thì Dự chạy thẳng đến khách sạn nơi Hồng Thắm đang ở… lên tới phòng thì Dự gõ cửa thì cánh cửa phòng mở ra… Trước mặt Dự là Hồng Thắm trong cái đầm gen sexy hiện rõ 2 bầu vú… và cái mu lồn làm Dự đứng hình… không phải lần đầu tiên Dự thấy mà tại vì nhìn Hồng Thắm trong cái đầm sexy làm Dự không cưỡng lại được… Bước vào phòng liền đóng cửa… thì 2 người ôm nhau mà trao cho nhau nụ hôn nồng thắm… Hồng Thắm vừa hôn mà tay thì lột áo và quần Dự ra… trên người Dự bây giờ không còn gì… ngoài con cặc đang cương cứng đa chĩa vào mu lồn Hồng Thắm… sau mà khởi động màn hôn môi thì Hồng Thắm di chuyển xuống núm vú Dự mà nút… làm Dự nổi hết da gà vì sướng tê người… Sao đó Hồng Thắm di chuyển đến con cặc Dự đa chĩa thẳng mà cầm lên mà hôn con cặc không sót chỗ nào… Hồng Thắm kết hợp bú và liếm… rồi nàng càng bú nhanh lên khi Dự đang hãy nhẹ cặc vào miệng… Với những bài bản bú liếm thì Dự sướng tận óc… thì rút ra không cho nàng bú nửa… Dự kéo Hồng Thắm đứng dậy và đẩy nàng nằm xuống giường… hiểu được ý Dự muốn làm gì Hồng Thắm banh 2 chân ra để chuẩn bị cái lưỡi Dự chui vào lồn… Dự ngồi ngay háng Hồng Thắm rồi dùng 2 tay banh 2 mép lồn ra… Dự le lưỡi liếm dài từ dưới đến hột le… càng bú thì Hồng Thắm chỉ rên rỉ gì cái lưỡi…

Dự được chui vào lồn nàng… Dự vừa liếm lồn tay thì se núm vú… Hồng Thắm lúc này mất kiểm soát kho cơn sướng này đi lại đến cơn sướng khác… Dự đứng dậy mà kê con cặc ngay lồn mà nắc cái… Phạch… vào lồn nàng… nàng cong người mà rên… chết em… em chết anh ơi… nắc đi đừng dừng lại… ứ… ứ… sướng quá… anh đang làm gì em đó… ứ… ứ… anh hiếp dâm em hả… ứ… ứ…

Dự: Anh đang hiếp dâm con đĩ… con đĩ này dâm đãng quá… hiếp dâm cho tét lồn nó luôn…

Hồng Thắm: Ứ… ứ… ứ… hiếp đi anh… hiếp cho em tét lồn đi… em là con đĩ dâm đãng của anh… ứ… ứ nắc đi anh… em sướng em lại ra anh ơi… ư… ứ… con đĩ lại ra rồi anh ơi… Dự rút cặc ra thì 1 dòng nước lồn bắn ra… Dự kéo đít Hồng Thắm chổng lên… lúc này nàng đang trong cơn sướng quằn quại đang còn… thì Dự kê con cặc vào đít nàng mà ấn nhè nhẹ vào… khi con cặc vào được nửa con thì Dự dùng hết sức nắc cái phạch… thì nguyên con cặc nằm trong đít nàng… lúc này nàng nhăn nhó… kêu rào… chết em anh ơi… đau em… tha lỗ đít em đi… đừng phá trinh lỗ đít em… Dự để yên trong lỗ đít rồi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng… thì nàng rên rỉ theo và kêu rào trong đau đớn…

Dự: Sướng không con đĩ… sướng không… anh đang nắc lỗ đít em nè… sướng không…

Hồng Thắm: Sướng mà nó hơi đau… anh nắc nhẹ nhẹ thôi… lần đầu tiên lỗ đít em bị con cặc anh đụ… nên anh nắc nhẹ nhàng thôi… ứ… ứ… Sau khi lỗ đít nàng quen dần thì Dự bắt đầu nhanh dần… rồi đến khi không chịu nổi nửa Dự rút cặc ra khỏi lỗ đít… rồi nhét vào lồn mà nắc liên hồi… rồi rút ra… kéo Hồng Thắm ngồi xuống đất… Hồng Thắm thấy Dự sắp ra thì liền mở miệng mà hứng tinh trùng Dự bay vào miệng… Và ngậm cặc Dự mà nút… sau khi xuất xong thì Dự nằm xuống giường thì Hồng Thắm cũng nằm cạnh Dự… Nàng nhìn Dự mà hỏi…

Hồng Thắm: Sao nay mạnh bạo vậy… cả gan phá trinh lỗ đít người ta luôn…

Dự: Chứ lồn em mất trinh rồi thì anh phá trinh lỗ đít… sao thấy cảm giác thế nào…

Hồng Thắm: Thì cũng sướng… nhưng giờ thấy đau ê ẩm quá… anh lại đây là chuyện này ah… sao nói có công chuyện…

Dự: Có chuyện… em hay chồng em bị gì chưa…

Hồng Thắm: Có nghe chị 2 nói rồi… ổng bị gì kệ ổng em không quan tâm…

Dự: Thằng Tề Quân Sư có quan tâm không…

Hồng Thắm: Nó thì kệ nó… dính líu gì em…

Dự: Chứ không phải hẹn nó đi phú quốc để dang díu hả…

Hồng Thắm: Hahaha… nhờ vậy mới gặp anh…

Dự: Thôi anh mệt rồi nhậu chiều giờ rồi… công chuyện để mai anh nói… giờ ngũ đi… Dự ôm Hồng Thắm vào lòng tay thì bóp vú vài cái rồi nhắm mắt ngũ…


============================================================
Chapter 100
============================================================

Sáng hôm sau đang ngủ thì đt của Hồng Thắm đổ chuông… nàng thức dậy rồi cầm đt nghe… Dự cũng bị đánh thức bởi tiếng chuông đt… nhìn Hồng Thắm nói chuyện với vẻ nghiêm túc và căng thẳng… sau 1 hồi nói chuyện nàng cúp máy… Dự thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Hồng Thắm liền hỏi…

Dự: Ai gọi em sáng sớm… mà có vẻ căng thẳng vậy… Hồng Thắm thuở dài mà nói…

Hồng Thắm: Thằng Tề nó gọi kêu đưa nó 5tr đôla để nó bỏ trốn… nếu không là nó khai ra hết mọi chuyện…

Dự: 5tr là ai với ai hay chỉ mình em…

Hồng Thắm: Nó nói mỗi người 5tr… 3 người là 15tr…

Dự: Ngon ah… thôi đưa nó đi… Chứ không nói khai ra em là chết luôn… em mà bị bất là anh mất con đĩ… để đụ rồi hahaha…

Hồng Thắm: Giờ mà anh còn giỡn được nữa hả… em đang lo muốn chết…

Dự: Ok… không giỡn… để anh giúp… nếu em hẹn nó về bên này thì mọi chuyện anh giúp…

Hồng Thắm: Chuyện đó dễ thôi… Mà anh nói thật đi anh làm công việc gì…

Dự: Hahaha… từ từ rồi em biết… anh cũng nói 1 lần nữa… nếu muốn bên anh thì anh làm gì kệ anh… miễn anh không hại em là được…

Hồng Thắm: Thì tại em thấy anh thần bí quá…

Dự: Chuyện bây giờ cần phải làm là… em về bàn với vợ ông Hiệp và ông Thắng đưa tiền cho em… để em đưa cho thằng Tề Quân Sư… còn mọi chuyện để anh lo…

Hồng Thắm: Ôi con vợ thằng Hiệp với bà Kiều Anh ai cũng nhát… chắc chắn là kêu em đi đưa tiền rồi…

Dự: Em về nói chuyện với họ… chốt thời gian với nó… rồi báo anh trước 1 ngày…

Hồng Thắm: Ok… anh có gì em báo anh… nói xong thì Hồng Thắm đứng dậy đi vệ sinh… nhiều nàng đi như kiểu bị mất trinh trông buồn cười… tắm rửa xong thì 2 người ra về…

Tại nhà bí thư Thắng sau khi hay tin mọi việc trở nên tồi tệ thì Kiều Anh đang thấp thỏm lo sợ… Và nhận được cuộc gọi của Tề Quân Sư làm nàng càng lo lắng hơn… đang ngồi cùng chồng trong phòng khách thì nàng nhìn chồng mình mà hỏi…

Kiều Anh: Ông tính sau… Chứ không lẽ ngồi im chịu chết… bí thư Thắng vẫn vô tư cầm tờ báo đọc mà không nhìn vợ mình… mà vẫn thản nhiên trả lời…

Bí Thư Thắng: Chuyện tới đâu thì tính tới đó… chứ biết làm sao… mọi chuyện xảy ra cũng là thằng Chiến nó làm hết… đụ mẹ nó đầu to óc như trái nho… tôi sai làm khi dẫn dắt nó lên vị trí đó để nó hại…

Kiều Anh: Thì cũng ông thôi… Trước tôi đã cản rồi… thấy nó không được rồi…

Bí Thư Thắng: Nghĩ nó em họ nên không muốn người ngoài nhảy vào… sao này dễ làm việc…

Kiều Anh: Ông nhìn người hay quá nên giờ phải lo lắng… sáng sớm thằng Tề nó gọi cho tôi xin 5tr… nó nói không cho nó sẽ khai ra hết…

Bí Thư Thắng: Thì nó xin 5tr thì cho nó đi…

Kiều Anh: Ông điên hả… 5tr đô chứ có phải 5tr…

Đồng đâu…

Bí Thư Thắng: Thì cứ cho đi… chứ bà muốn ở tù hay gì… Tiền có thể kiếm lại được…

Kiều Anh: Nó xin mỗi người 5tr…

Bí Thư Thắng: 15tr có nghĩa lý gì… sau bao nhiêu năm mình kiếm…

Kiều Anh: Ừh nếu ông nói vậy thì tôi đưa… Để tôi còn kêu 2 con kia nửa… Con Thắm bữa nay nó mới về…

Bí Thư Thắng: Con Thắm đó đi đâu mà về…

Kiều Anh: Nó đi Phú Quốc du lịch…

Bí Thư Thắng: Con đó sướng he… bà có tiền thì cũng hưởng thụ đi… chứ chết không mang tiền theo được đâu…

Kiều Anh: Không cần ông nhắc… Tôi có tính toán và cách hưởng thụ riêng của tôi rồi…

Bí Thư Thắng: Ừh… bữa nay thứ 7 tôi có hẹn với anh Hà và anh Minh nhậu… Bà đi với tôi… có gì làm quen với vợ mấy ảnh… sao này có gì còn nhờ bà…

Kiều Anh: Sao ông không nói sớm… tôi còn đi làm đẹp nửa…

Bí Thư Thắng: Thì giờ bà đi làm đẹp cũng có muộn đâu… hẹn với mấy ảnh 1h chiều…

Kiều anh: Vậy thôi tranh thủ đi… còn kêu vợ thằng Chiến với thằng Hiệp ra nói chuyện nửa… Nói chuyện xong với chồng thì Kiều Anh lên phòng sửa soạn rồi đi làm đẹp… Sau khi đến Spa được nhân viên đợi sẵn do có hẹn trước với việc là khách vip nên nên Kiều Anh chăm sóc tận tình… sau đó nhân viên dẫn Kiều Anh lên 1 căn phòng… và phòng thay đồ rồi quấn ngang cái khăn ngang ngực rồi đi ra nằm lên ghế… được 1 em nhân viên chăm sóc da các kiểu… thì lúc này Kim Cúc vợ của trưởng CA Hiệp cũng bước vào phòng rồi đi đến phòng thay đồ cũng quấn khăn đi ra nằm cạnh Kiều Anh… Lúc này Kim Cúc mới cất tiếng nói…

Kim Cúc: Chị 2 ơi… sao chuyện ông Hiệp em lo quá… không biết chuyện thế nào…

Kiều Anh: Thôi từ từ đi… nó mới chỉ tạm đình chỉ điều tra thôi mà…

Kim Cúc: Bởi vậy em mới sợ… như anh Chiến thì điều chuyển công tác thì không lo cho lắm…

Kiều Anh: Sáng thằng Tề gọi cho mày chưa…

Kim Cúc: Rồi… em cũng chuẩn bị sẵn rồi… Em đến hỏi chị và chị Thắm xem cách đưa nó sau…

Kiều Anh: Ừh tao đt cho con Thắm rồi nó đang trên đường tới đây… lúc này cánh của phòng mở ra thì Kiều Anh và Kim Cúc nhìn ra cửa thì thấy Hồng Thắm bước vào… trong tướng đi 2 hàng làm Kiều Anh và Kim Cúc không khỏi bật cười mà nói…

Kiều Anh: Mày bị làm sao vậy Thắm sao đi tướng 2 hàng…

Kim Cúc: Đi giống tướng bị phá trinh vậy chị… Hồng Thắm nghe vậy thì cũng nói theo để chống trả việt nàng bị phá trinh lỗ đít tối qua…

Hồng Thắm: 2 người này… chân bị đau… sáng ngủ dậy không biết sao mà đi tướng này luôn…

Kiều Anh: Chắc đi du lịch với anh tây đen nào bị nó hành cho tới đi không nổi luôn… Nói xong thì cả nhóm người trong phòng ai cũng bật cười…

Hồng Thắm: Nếu vậy rồi sau… sướng lồn nửa… đỡ 2 cái lồn không được cặc tây đụ… hahaha…

Kiều Anh: Có không bữa nào đi rủ chị với… hahaha…

Hồng Thắm: Ok nào đi em rủ… vào chuyện chính đi… lúc sáng 2 người đã nhận được cuộc gọi thằng Tề rồi ah… giờ 2 người tính sau…

Kiều Anh: Thì chị cũng nói với anh Thắng… ổng kêu đưa đó…

Hồng Thắm: Ok nếu vậy thì chị em mình gom lại 1 người rồi người đó đại diện đi…

Kiều Anh: Thì chị với con Cúc đưa cho em để em đưa cho nó đó…

Hồng Thắm: Đu… đu… chuyện khó lại em làm…

Kim Cúc: Thì chị lanh lẹ đi là đúng rồi… chứ em khù khờ biết gì đâu…

Hồng Thắm: Vậy lấy tiền mày biết không… Kim Cúc cười mà trả lời…

Kim Cúc: Cái đó bản năng rồi chị… hihihi…

Hồng Thắm: Ok vậy chuẩn bị tiền đi nào em kêu thì đưa… để em hẹn nó ngày giờ địa điểm đã…

Kiều Anh: Cẩn thận… nó giờ vào đường cùng rồi…

Hồng Thắm: Em biết mà… Thôi em về nhà nghỉ ngơi đã có gì em gọi sao…

Kiều Anh: Ừh về mà dưỡng thương cái lồn đi… nhìn mày đi mà tao mắc cười hihihi…

Hồng Thắm: Cười đi… cười đi… thấy tôi bị vậy mấy người zui lắm… Nói xong thì Hồng Thắm ra về…

Sau khi rời khách sạn thì Dự chạy về cơ quan… ngay… Do rơi vào ngày thứ 7 nên trung đoàn 1 lúc này rất đông người… Dự lên phòng làm việc ngồi xem hồ sơ… do nay mọi người trong cơ quan đi đám nhà Phước… chỉ còn vài người… Đang ngồi thì đt có tin nhắn zalo nhóm… Dự mở ra xem thì thấy thông báo… nay họp lớp… Dự nhắn lại…

Dự: Đụ mẹ họp lớp mà giờ mới thông báo…

Nam: Tao cũng như mày… Chứ biết con cặc gì đâu…

Toàn: Thôi kệ anh em bỏ ít thời gian về thăm cô…

Giang: Thôi tao mới xuất viện đi không được… tụi mày đi đi…

Giang: Ừh… mà mấy giờ…

Thu: 12h… nhà hàng bờ sông… có cô Thảo chủ nhiệm nữa… đặc biệt có người mà thằng Dự thời đi học yêu say đắm nửa…

Nam: Con Kim Anh àh… kakaka… không biết thằng Dự còn si tình như lúc xưa không…

Thu: Hahaha… vẫn còn đẹp lắm nghe… nhưng có chồng rồi Dự ơi…

Dự: Thôi đụ mẹ chuyện thời học sinh cho qua đi…

Nam: Thôi đừng chọc nó… nó mắc cỡ không đi đâu…

Dự: Dù gì từ lúc tốt nghiệp tới chưa chưa gặp bạn cũ…

Giang: Kakaka… thôi tao tranh thủ làm công việc tí rồi đi…

Thu: Để tao đi làm đẹp đã có gì nói sau…

Nam: Thằng nào rảnh thì đến sớm đi… tao còn xem vài hồ sơ nữa mới xong…

Dự: Giờ cũng 11h mấy rồi thôi tao đi trước… giờ rảnh cũng không làm gì… Dự đi ra xe thì sực nhớ… mới kêu thằng lính chạy đi rửa… Dự vào trong mượn chiếc wave chạy đỡ đến nhà hàng…

Tại Casino…

Tề Quân Sư đang ngồi cùng với Lập Tân trong căn chòi gỗ sao vườn… Tề Quân Sư đang suy nghĩ gì đó… thì Lập Tân gọi…

Lập Tân: Em suy nghĩ gì có vẻ trầm tư quá vậy…

Tề Quân Sư: Em đang suy nghĩ nếu lấy được tiền rồi phải đi đâu… Chứ về thì không được…

Lập Tân: Thì đi du lịch… hoặc mua 1 cái quốc tịch nước nào đó mà ở… Còn không ở đây làm với anh… anh thấy mày cũng được…

Tề Quân Sư: Em giờ muốn nghỉ xả hơi… lấy 15tr đó rồi tìm nơi nào đó ẩn mình để làm lại…

Lập Tân: Trời… đụ mẹ còn trẻ chưa gì muốn rửa tay rồi ah…

Tề Quân Sư: Lang bạt giang hồ cũng chán anh ah… Nghĩ lại em có lỗi với anh Khâm Điếc quá…

Lập Tân: Lỗi phải gì… mày không giết thì anh em nhà họ cũng cho người giết ah…

Tề Quân Sư: Nghĩ anh em nhà ổng lo được… không ngờ lo không được… hên tối đó thằng lính em báo tin cho em… em trốn ngay trong đêm… Chứ không trốn thì cũng bị bắt rồi…

Lập Tân: Hên anh lấy tiền được lô hàng chứ không cũng bị mất luôn…

Tề Quân Sư: Hahaha… chuyện đó em căn giận tụi nó mà… làm gì làm đưa tiền rồi mới nhận hàng… Chứ không lấy thiếu anh được…

Lập Tân: Anh thích mày ở điểm đó… sòng phẳng… mà mày nhấm vợ của mấy lão ta có đưa tiền cho mày không…

Tề Quân Sư: Kakaka… đưa chứ anh… bà nào không sợ ở tù… đưa tiền rồi còn được đụ luôn nửa…

Lập Tân: Phải không nghe… tao thấy con Hồng Thắm nhỏ đó dâm mày… con Kiều Anh thì nét mặt nó có vẻ dâm ngầm…

Tề Quân Sư: Con nào không dâm… con Thắm hẹn em đi phú quốc… mà xui nổi vừa tối đến… thì bin bắt nhầm… mẹ nó giam 2 ngày rồi thả… vừa ra thì ông Chiến chủ tịch đt cháy máy… Nếu không là em đụ được con thắm rồi…

Lập Tân: Bữa nào nó hẹn em đi lấy tiền… mày sắp xếp anh đụ nó cái… Nhìn tướng nó dâm quá… vú đít… Nhìn ngon hết sảy…

Tề Quân Sư: Kakaka… em chưa chơi mà anh đòi chơi trước em rồi anh Lập…

Lập Tân: Thì 2 anh em chơi chung… con nhỏ đó 2 anh em mình mới làm nó sướng được…

Tề Quân Sư: Tới đó đi rồi tính… nếu được vụ luôn con Kiều Anh… 2 anh em mình có gì đổi cho nhau…

Lập Tân: Kakaka anh thích suy nghĩ của chú mày… được… bữa đó anh sẽ đi với mày…

Nhà Hàng Bờ Sông…

Sau khi rời cơ quan thì Dự đi đến điểm họp lớp bằng chiếc wave… do nhà hàng kiểu sân vườn nên xe được chạy đến cái bàn được đặt trước… Tới cái tum rộng lớn… thì Dự thắng xe rồi nhìn những bạn họp cùng lớp… lúc này thì chỉ có vài người đến trước… Và cô Trang chủ nhiệm lớp sao bao nhiêu năm không liên lạc thì cô vẫn già hơn 1 chút… Dự bước vào đi đến thưa cô… thì cô nhìn Dự mà nói…

Cô Trang: Dự đây phải không… lâu quá không gặp… dạo này nhìn con đen lắm nghe…

Dự: Hahaha… Dạo này con đi nắng nên đen cô ơi… để con chào bạn tí… Dự đi đến bắt tay với Trung thằng này lúc đi học hay bị ăn hiếp… không phải đánh đập gì nó mà chọc quê nó… nhưng lúc này đã khác nó ăn mặc chỉnh tề trong chắc cũng công việc ổn định… thấy Dự đưa tay ra bắt thì nó không bắt tay mà cũng không nhìn Dự mà nói những lời chua cay…

Trung: Xin lỗi… tôi không quen bắt tay… Dự cũng hơi quê… nên quay qua bắt tay với đám bạn gái… là Kim Anh… người mà Dự suy tình lúc đầu…

Dự: Chào Kim Anh… dạo này bạn làm gì…

Kim Anh: Chào Dự… mình tốt nghiệp tài chính ngân hàng… nên giờ đang công tác ngân hàng… Sau khi chào hỏi Kim Anh xong thì Dự quay qua chào 2 đứa Thanh Thảo và Ngọc Diễm… 2 đứa này nó rất xấu nhưng nó rất chảnh ỷ nhà có tí tiền nên không xem ai ra gì…

Thanh Thảo: Chào… không cần bắt tay đâu…

Ngọc Diễm: Xin lỗi… tôi cũng vậy… không thích bắt tay với người không cùng đẳng cấp… Lúc này Dự hơi bị mất kiên nhẫn… nên thôi vì cô chủ nhiệm nên nhịn… thấy có 2 thanh niên đi cùng Thanh Thảo và Ngọc Diễm… Dưa đưa tay ra thì 2 thanh niên kia bắt tay… thì 2 đứa con gái mới nói…

Thanh Thảo: Đây chồng tôi… tên Thạo đang công tác trong quân đội… Còn tôi thì đang làm trong ngân hàng…

Ngọc Diễm: Đây chồng tôi tên Long đang công tác bên công an…

Dự: Àh thì ra cán bộ không he… Anh Thạo công tác ở đâu…

Thạo: Hahaha… tôi đa công tác ở bộ chỉ huy… còn anh Dự… làm công việc gì…

Dự: Hahaha… chạy xe ôm kiếm sống qua ngày… Nghe Dự nói vậy thì Trung mới cười mà nói…

Trung: Hahaha tưởng hay ho gì… hóa ra cũng chạy xe ôm… mà nhìn mày thì biết rồi Dự ơi… học không giỏi nhà nghèo nửa thì làm được gì…

Dự: Hahaha… rồi sau… mày làm gì… mà khi dễ tao Trung…

Trung: Xin lỗi mày… tao đang phó. Chủ tịch huyện… nể mặt cô Trang tao mới đến Dự thôi… chứ mày không có cửa ngồi chung bàn với tao đâu…

Dự: Ghê vậy ah… Nói xong thì Dự đi lại đầu bàn đằng kia… thì có thì thằng Giàu đang ngồi… Dự đi lại bắt tay nó nhìn Dự mà nói…

Giàu: Mày ngồi đây với tao… đụ mẹ nãi giờ tao là muốn đấm thằng Trung này lắm… má xạo lồn quá…

Dự: Hahaha… kệ nó đi… mày dạo này làm gì…

Giàu: Tao hiện giờ làm công nhân… trước học đại học hành chính… mà không xin vào đâu làm được… nên xin vào công ty làm sống qua ngày… thằng này tuy tên Giàu nhưng nhà lại nghèo… lúc đi học… nó học rất giỏi… cũng hay thường chỉ bài kiểm tra cho đám thằng Dự… nó thuộc loại học sinh giỏi… nhưng bản tính nó thích học nên không chơi chung với đám của Dự…

Dự: Má tao tưởng mày giờ cũng làm ông này bà nọ rồi chứ… học giỏi mà…

Giàu: Đụ mẹ học giỏi mà nó không liên quan đến ra trường rồi xin việc… biết vậy tốt nghiệp xong đi học nghề nào đó là hay rồi… để mất hết 5 năm đại học hành chính… Thế thì Dự và Giàu tâm sự… còn đám người thằng Trung thì nói chuyện…

Trung: Thằng Toàn… thằng Nam… thằng Khanh chưa tới nửa tụi bây…

Thanh Thảo: Tụi nó làm sếp lớn mà… nên tới trễ… Kim Anh nhìn tụi nó mà nói…

Kim Anh: Tao thấy tụi mày đối xử với Dự mất lịch sự quá… dù gì cũng bạn học cùng lớp…

Ngọc Diễm: Kệ nó đi mày quan tâm làm gì… ê… ê tao nghe thằng Toàn làm viện trưởng viện kiểm sát ah…

Trung: Ừh… thằng Nam trưởng CA tp… thằng Khanh thì chủ tịch tập đoàn may mặc…

Thanh Thảo: Đụ má ghê vậy… tí tạo quan hệ để sao này có gì nhờ vả…

Trung: Thằng Toàn tư lai làm lãnh đạo nghe… nó trẻ tuổi… mà viện trưởng nửa…

Ngọc Diễm: Hahaha… vậy 1 hồi tao phải giới thiệu chồng tao cho tụi nó biết… Nãi giờ cô Trang ra ngoài nghe đt nên không hiểu được mọi chuyện đang xảy ra… cô đo zô rồi nói…

Cô Trang: Thôi có mấy người thì mình dùng đi… chứ đợi hoài sao được… chắc các em ấy có công chuyện gì rồi… Thôi để cô tuyên bố… từ lúc cô làm chủ nhiệm của các em lớp cuối cùng cô được làm giáo viên… sao đó cô bị điều về phòng giáo dục huyện hồng ngự… và cô cũng xin nghỉ hưu sớm… đang đợi phê duyệt… lâu rồi cô chưa hợp lớp cùng các em… nên nay sẵn tiện cô mời mọi người 1 buổi tiệc…

Dự: Chuyện đó cô trò mình nói sau đi cô… chuyện đó con có thể giúp cô được…

Trung: Trời trời… chạy xe ôm cũng giúp được… mày làm tao nhiên nghe Dự…

Ngọc Diễm: Bạn đang ảo tưởng ah Dự… Bạn giúp gì được cho cô…

Thanh Thảo: Thôi cho bạn ấy nổ đi…

Cô Trang: Thôi các em đừng nói với bạn như vậy… Dù gì cũng bạn bè học cùng lớp…

Giàu: Thôi đi cô ơi… mấy đứa nó khi dễ người lắm… không biết giàu được nhiêu… mà bài đặc khinh người…

Thanh Thảo: Giàu hơn mấy người được rồi… sao ganh tỵ ah… Sự kiên nhẫn của Dự lên đỉnh điểm liền nhìn Thanh Thảo mà nói…

Dự: Thảo àh… trước giờ tôi đi học hay đi chơi không thích khoe gia thế… hay là món quà đắt tiền gì… tôi rất bình dân để hòa nhập… còn nó về sự giàu có thì tôi xin lỗi… bạn chưa đủ tư cách…

Thảo: Ghê… ghê… tôi thấy bạn hơi ảo tưởng quá rồi đó… Nhìn lại mình đi rồi hả nói chuyện…

Trung: Thôi Dự ơi… mày tao thấy hơi bệnh nặng rồi đó…

Dự: Mày câm lại cho tao Trung… đụ mẹ nãi giờ tao muốn buổi họp lớp mất đi không khí của lớp… mà tụi mày cứ ra vẻ… chức phó chủ tịch huyện của mày tao búng tay là mất…

Trung: Hahaha… đụ má thằng này diễn hài giỏi ta… nó làm như bí thư hay chủ tịch tỉnh hay gì mà búng tay là tao mất ghế… Trung nói xong thì cảm đám nó cười… Giàu lúc này nói nhỏ vào tay Dự…

Giàu: Thôi Dự giận quá mất khôn…

Dự: Mày để tao dạy tụi này… Cô Trang thấy Dự nóng tính thì liền nói…

Cô Trang: Thôi Dự đừng nóng quá em… nay lớp… mình họp mặt…

Dự: Xin lỗi cô… nhưng cô để em nói… từ lúc vào đây là tụi này nó đã khi dễ ra mặt…

Trung: Khi dễ mày rồi sau… cái thằng không nghề nghiệp ổn định như mày thì làm gì được mà bài đặc lên giọng… nào là giúp cô… hahaha…

Dự: Đụ mẹ… ghế phó chủ tịch mày không bay… tao không phải tên Dự tao đổi thành tên Chó…

Trung: Hahaha… vậy sắp có thằng bạn đổi tên Chó rồi…

Thanh Thảo: Cái này bạn hứa nhé Dự…

Dự: Quy tín với bạn luôn Thảo… tôi sẽ tặng bạn món quà bất ngờ luôn…

Thanh Thảo: Hahaha… quà gì nói xem…

Dự: Tôi tặng cho chồng bạn 1 cái tờ giấy điều động công tác lên sư đoàn biên giới…

Thạo: Anh bạn ah… bạn lại diễn hài… Bạn đòi cho bay ghế phó chủ tịch… giờ lại điều động công tác tôi… bạn diễn đạt thiệt như thiệt vậy…

Thanh Thảo: Hahaha… diễn viên hài xuất sắc…

Dự: Để mà xem… Diễn hài không… Lúc này có cô lễ tân dẫn 1 nhóm khách bước vào tum bên trong… thì có tiếng gọi Dự không ai khác là chú Hà bí thư…

Chú Hà: Dự… chú tính gọi con thì gặp con…

Đi sau là chủ tịch Minh… Và bí thư Thắng và Kiều Anh… Thằng Trung lúc này nhìn 2 vị bí thư và chủ tịch thì liền đứng dậy tính bắt tay chào hỏi… Thì Dự liền nói…

Dự: Àh chú Hà và Chú Minh đây rồi… Con có việc tính nhờ chú…

Chú Minh: Đi nhậu không rủ mà nhờ vả gì… Có cả thằng Trung phó chủ tịch huyện đây nửa ah…

Trung: Dạ… nếu không bận gì thì mời 2 lãnh đạo ngồi xuống bàn này dùng bữa cơm luôn ah…

Dự: Thôi chú Hà với chú Minh lựa tum nào đi chút con qua… Nghe Dự nói xong thì mọi người rời đi… Nãi giờ Giàu xem xét sự việc thì lúc này nói với lời châm biếm…

Giàu… ây da… có chuyện hay xem rồi… hóa ra thằng chạy xe ôm… mà cả lãnh đạo tỉnh cũng đứng lại chào hỏi… Trung ah… tao thấy mày không còn xạo lồn nửa rồi… Trung lúc này cũng biết được sự tình… cả lãnh đạo mà gặp nó phải đứng lại nói chuyện… Trong lòng nó bất an rồi…

Dự: Rồi mấy bạn thấy tôi diễn xuất tốt không… tôi mời cả lãnh đạo làm diễn viên phụ đấy… Thảo hỏi chồng bạn làm trong quân đội biết ông tổng tham mưu trưởng là ai không… Thảo nhìn qua chồng thì chồng nàng nói…

Thạo: Nguyễn Hoàng Danh…

Dự: Biết vậy tốt rồi… tôi Nguyễn Hoàng Dự… bạn hiểu ý tôi chứ Thạo… lúc này Thạo nhìn vợ mình vẻ ngạc nhiên…

Thạo: Vậy không lẽ bạn là… cục trưởng PA ah…

Dự: Rồi sao… hahaha… tầm cỡ như tư lệnh tôi gọi 1 cuộc thôi… xin lỗi bạn ra đảo mà công tác… Trung ah… xin lỗi mày nghe tương lai mày mù mịt rồi…

Trung: Thôi bạn… nãi giờ mình chỉ giỡn…

Dự: Giỡn con cặc… đừng nói lời dư thừa… ai cũng lớn rồi… buổi tiệc này như kết thúc tình bạn từ đây tao với mày… nói xong thì Dự quay qua cô Trang xin lỗi cô… giờ con qua nên bí thư Hà tiếp khách chút… con sẻ hẹn cô dịp khác… Dự nhìn qua Giàu mà nói… Giàu chuẩn bị hồ sơ đi… tao gửi mày vào uỷ ban tỉnh làm…

Giàu: Thật không… hay nói cho vui miệng…

Dự: Đụ mẹ tao nói được là được… thôi đi đây… chào mọi người… Dự đi dậy đi qua bên tum của chú Hà… để lại bao ánh mắt lo lắng… Sau khi Dự đi thì Toàn… Nam… Giang và con Thu đi vào… thấy mọi người có vẻ mặt buồn thì Nam mới chào cô rồi hỏi…

Nam: Chào Cô… sau mọi người buồn vậy… có chuyện gì vậy… Giàu thấy vậy liền cười mà nói…

Giàu: Hahaha… tụi mày đến trễ quá… không xem được màn kịch sếp lớn giả nghèo thử lòng bạn thì cái kết thật là đau…

Thu: Chuyện là sau… kể nghe coi…

Giàu: Chuyện là a… b… c… z là vậy đó thật Dự bỏ đi rồi…

Khanh: Thôi mày xong rồi Trung ơi… trời cứu mày…

Trung: Tao xin lỗi… cũng tại vì bản tính ngạo mạn mà để sự việc ra nông nổi…

Toàn: Mày xin lỗi ở đây có ít gì… Thằng Dự tính tình nó bình dân đo giờ không thích khoe khoan… nó muốn bạn bè không thấy nó giàu mà tuổi thân… chứ nói thiệt tiền của nó mà cần trăm tỉ cũng có…

Thu: Con Thanh Thảo… với con Ngọc Diễm… trước đi học tưởng tụi mày chảnh thời đi học… giờ già vẫn không sửa bản tính… Tụi mày chọc sai người rồi… Kim Anh nhìn Thu mà nói…

Kim Anh: Tao đã khuyên rồi không chịu nghe… Còn cố cãi…

Toàn: Rồi nó đi đâu rồi…

Giàu: Nó qua tum sếp lớn rồi… Chắc là nói vụ thằng Trung…

Nam: Ai sếp lớn là ai vậy Giàu…

Giàu: Ah nghe nó kêu bí thư Hà với chủ tịch Minh…

Toàn: Thôi mày buồn làm gì nửa… nhậu đi Trung để nó nguôi giận rồi mời nó nhậu tụi tao nói cho 1 tiếng…

Cô Trang: Em Toàn nói đúng không… Dự đang nóng giận… chuyện cũng do em mà ra thôi… thôi nể mặt cô đi…

Nam: Thôi nhậu đi Trung phó chủ tịch… mà nói thiệt… nó búng tay 1 cái ghế mày bay thậm chí có thể ở tù đấy…

Trung: Thôi xin lỗi mọi người từ nay về sau không tôi như vậy nữa… đây xem như 1 bài học…

Thu: Cũng mong mày sửa đổi… thôi để bữa nào tụi tao nói dùm cho… nay có cô Trang tụi mình vui đi… xem như chưa có chuyện gì đi… zô nào…


============================================================
Chapter 101
============================================================

Tại bàn bí thư Hà sau khi được lựa chọn được bàn lý tưởng và yên tĩnh… thì 4 người xuống bàn gọi món và đồ uống xong thì… 10′ sau trên bàn được bài ra các món đã gọi cùng chai rượu chivas 38 mà bí thư Thắng đem xuống để đãi 2 lãnh đạo… Kiều Anh cầm lấy chai rượu từ trên tay chồng mình rồi… tự tay khui chai rượu… rồi rót từng ly cho mọi người… bí thư Hà và chủ tịch Minh nhìn Kiều anh nở 1 nụ cười cùng với ánh mắt thèm muốn…

Bí Thư Hà: Cảm ơn em… Nay phải làm phiền em rót rượu cho tụi anh rồi…

Kiều Anh: Có gì đâu anh… được phục vụ mấy anh là niềm vinh hạnh cho em đó…

Chủ Tịch Minh: Em nói quá… thôi mời 1 người… Lúc này Bí Thư Thắng mới lấy 2 hộp bánh ra đưa cho bí thư Hà và Chủ Tịch Minh… Chủ Tịch Minh…

Bí Thư Thằng: Em có 2 hộp bánh được bạn đi đài loan mua về… nay em biếu 2 anh ăn lấy thảo…

Chủ Tịch Minh: Haha có cần khách sao vậy không… Nhưng với bí thư Hà tính tỉ mỉ liền mở ra xem thì thấy 4 sắp đô la ở bên dưới hộp bánh… thì liền nhìn chủ tịch Minh mà nói…

Bí Thư Hà: Bánh này ăn khó nuốt lắm nghe Minh… Chủ Tịch Minh nghe bí thư Hà nói vậy cũng mở ra xem mà nói…

Chủ Tịch Minh: Ý gì đây Thắng…

Bí Thư Thắng: Dạ cũng không đáng bao nhiêu… gửi mấy anh muốn mua gì mua… chứ em không biết tặng gì…

Bí Thư Hà: Thôi… chơi bài ngửa đi… chứ đừng làm vậy tụi anh không nhận đâu…

Bí Thư Thắng: Em cũng nói luôn… mong 2 anh dơ tay đánh kẻ cho thằng Chiến với thằng Hiệp nó nhẹ tội…

Bí Thư Hà: Anh nói với mày rồi chuyện này có dính đến cục PA nên không thể nào… chỉ có cục PA bật đèn xanh thì họa mai tụi anh có thể giúp… chứ có gì chết cả tao với thằng Minh… mày cũng thừa biết cục PA nó quyền lực như thế nào rồi…

Bí Thư Thắng: Vậy thì anh mời cục trưởng dùm em… để em gặp em nói cho…

Chủ Tịch Minh: Thằng hồi nãy bên tum kia anh với anh Hà kêu nó đó…

Bí Thư Thắng: Vậy hả anh… em tưởng cũng cỡ anh em mình… ai ngờ trẻ vậy…

Kiều Anh: Người thanh niên hồi nãy ah… nhìn vậy mà cũng không phải dạng vừa…

Bí Thư Hà: Mà có nói thì khéo… để anh với thằng Minh đi ra rồi em hả nói… xem như anh không biết gì…

Bí Thư Thắng: Dạ… em biết rồi… em không làm khó 2 anh đâu…

Chủ Tịch Minh: Biết vậy thì tốt… nhưng có gì anh với anh Hà nói tiếp cho…

Kiều Anh: Như vậy còn gì bằng nửa anh… thôi em mời 2 anh… cạn ly nghe anh…

Bí Thư Hà: Hahaha cọi vậy em uống cũng giữ quá he…

Chủ Tịch Minh: Đừng tưởng phụ nữ yếu… nhiều lúc còn mạnh mẽ hơn anh em mình nửa…

Bí Thư Thắng: Hahaha… 2 anh nghĩ vậy là lầm rồi… vợ em chỉ uống được vài ly là tìm chỗ ngủ rồi…

Chủ Tịch Minh: Vậy anh anh đoán không đúng ah…

Kiều Anh: Hihihi… bữa nay cỡ nào em cũng tiếp 2 anh mà…

Bí Thư Hà: Hahaha… ok… ok… không say không về… Cứ thế mọi người zui zẻ nói chuyện thì đến lúc Dự xuất hiện… Dự đi vào với tâm trạng không được vui… thì chú Hà mới nhìn Dự mà nói…

Chú Hà: Có chuyện gì mà mặt căng thẳng vậy…

Chú Minh: Thằng Trung cho chọc con ah… Lúc này Dự ngồi xuống ghế kế Kiều Anh và chủ tịch Minh… thì được Kiều Anh rót ly rượu ra và nói…

Kiều Anh: Mời em trai… Dự cầm ly lên rồi mời mọi người và nói…

Dự: Không có chuyện gì đâu… tại hơi bực mình chút… mời mọi người… Dự đưa ly qua mời bí thư Thắng và Kiều Anh… sau khi uống ly rượu xong thì chú Minh để ly xuống bàn rồi giới thiệu…

Chú Minh: Xin giới thiệu với con đây là Thắng… bí thư huyện hồng ngự… còn đây Kiều Anh phu nhân của bí thư Thắng… Dự không nhìn 2 người rồi gật đầu nhẹ…

Bí Thư Thắng: Nghe danh cục trưởng đã lâu nên mới được gặp mặt…

Dự: Hahaha… anh mà gặp mặt tôi thường là có chuyện đó… nên ít gặp tốt hơn…

Bí Thư Thắng: Hahaha… giờ mình quen nhau rồi thì nên gặp thường mời nhau ly bia ly rượu… nói xong thì bí thư Thắng cũng lấy ra 1 hộp bánh rồi đưa Dự… và nói… đây có tí quà anh gửi em ăn lấy thảo… Dự mở ra nhìn rồi đậy lại rồi nhìn bí thư Thắng mà hỏi…

Dự: Sao tặng bánh để nhờ vụ 2 người em của anh ah…

Bí Thư Thắng: Ấy chết… tại lần đầu gặp mặt không biết mua gì nên anh gửi em muốn mua gì thì mua… Dự đẩy hộp bánh lại cho bí thư Thắng rồi nói…

Dự: Xin lỗi tôi không thiếu gì… nên không cần mua… hahaha… mấy vụ này tôi rảnh quá… Anh còn…

Chưa chắc an toàn nói chi đến nhờ vả 2 người em… Nghe câu nói của Dự thì trên khuôn mặt của bí thư Thắng có vẻ căng thẳng…

Bí Thư Thắng: Tôi biết sai phạm của tôi… buông lỏng quản lý nên để ra sự việc vậy…

Dự: Không phải buông lỏng… mà cố tình làm để anh em nhà ông làm 1 đế chế riêng… Tôi nói luôn… Ông Hiệp là tôi lụm cái chắc rồi… còn ông Chiến thì 90% là cũng lụm luôn… Tôi còn biết 2 người em ông chỉ là anh em bà con thôi… nên đừng cố mà cứu… hãy đợi tự nhiên… cách tốt nhất tự ông cứu ông…

Bí Thư Hà: Con xem có đường nào để giúp thằng Thắng được không… Dự nhìn qua chú Hà rồi hỏi…

Dự: Chuyện này dính đến chú nửa ah…

Chú Hà: Ấy chết mày lại hiểu lầm chú… chủ chỉ hỏi xem có cách nào không… Chứ chú có dính dáng gì tụi nó đâu…

Dự: Có thì có đó… nhưng phải xem bí thư Thắng thế nào…

Kiều Anh: Vậy ông chồng chị phải làm sao em mới giúp… Dự lúc này mới để ý Kiều Anh trong u50 mà cũng ngon phết mặc cái đầm mà 2 bờ vú nhô lên nhìn trong rất khêu gợi… nhìn mặt cũng không phải dạng vừa… dâm lắm đây… Dự nhìn Kiều anh cười nhẹ và nháy mắt… rồi nói…

Dự: Tôi cũng chưa biết nhưng thời điểm này chồng chị cũng được xem an toàn… nhưng chưa có nghĩa là không có tội…

Bí Thư Thắng: Tôi biết rồi… mong em có gì bỏ qua để anh sửa sai…

Dự: Hãy làm đi đừng hứa… tôi thấy được tôi coi như thế nào rồi mới tính… Thôi nhậu đi chuyện đó bỏ qua 1 bên đi… nhậu đi… ly cầm ly lên mời mọi người… đang ngồi nhậu thì đt Dự cứ đổ chuông… móc đt ra nhìn thì thấy Nam gọi… Dự chỉnh lại chế độ rung và nhậu tiếp… Cứ 5 người ngồi nhậu vui vẻ… đến khi Dự bị 1 cái chân ai đó đụng chân minh cũng không để ý… rồi tiếp tục va chạm vào lần 2 3 lần… nhưng va chạm này nó lại khác… cứ gạ gạ vào cho Dự nhột… lúc này Dự nhìn xuống bàn thì là chân của Kiều Anh đang đụng chạm vào mình… Nhìn qua Kiều Anh thì thấy nàng mỉm cười Dự cũng liếc nàng mà nháy mắt… Dự cũng không để ý tới Kiều Anh mà cứ mời rượu mọi người… Sau khi uống hết chai rượu thì lúc này… chú Hà mới kêu them thùng bia… cứ thế thì uống 1 thùng xong thì chú Minh tính tiền rồi kéo về nhà chú Karaoke… sau khi về nhà chú Minh thì được cô Mai đã chuẩn bị xong… sao đó mọi người vào phòng Dự lựa 1 góc rồi Kiều Anh cũng đến ngồi gần Dự… lúc này cô Mai bước vào phòng cũng đến gần Dự mà ngồi… 2 bên cạnh Dự là Kiều Anh và cô Mai… Chú Minh cầm micro chỗ tài giọng hát… còn bí thư Thắng và chú Hà thì nói chuyện to nhỏ… lúc này cô Mai mới nói nhỏ vào tai Dự…

Cô Mai: Nay nhậu đâu mà kéo về đây giữ vậy con… Dự cười mà rồi trả lời lại…

Dự: Nai nhậu bên kia… rồi chú Minh kéo về đây chơi… Mà kêu bằng anh nghe chứ kêu bằng con thì… Nghe Dự nói vậy thì cô Mai cười…

Cô Mai: Quỹ ah… thì sau… thì không đụ bà già này nửa ah… trong phòng hát thì chỉ có ánh sáng lờ mờ… Dự thấy vậy liền bóp lồn cô 1 cái… thì cô Mai đánh yêu… Kiều Anh lúc này nhìn qua cô Mai rồi 2 người nói chuyện gì đó… Dự thì mời bia 3 người đàn ông còn lại… sau hồi uống thì cũng mệt Dự đi ra ngoài trước sân ngồi nghỉ mệt tí rồi về… đang ngồi thì có tiếng bước chân đi tới rồi ngồi xuống Dự nhìn qua thì thấy Kiều Anh…

Kiều Anh: Sau đang nhậu rồi đang đây ngồi hả em…

Dự: Mệt ngồi nghỉ tí rồi về chị ơi… sau chị không ở trong đó…

Kiều Anh: Chị cũng mệt nghe nhạc hồi nhức đầu… Nên chị tính ra đây ngồi… thì gặp em…

Dự: Thấy chị cũng uống mạnh lắm mà…

Kiều Anh: Chị toàn nhấp môi thôi… Chứ uống được nhiêu đâu…

Dự: Hahaha… e không tin đâu…

Kiều Anh: Không tin thì hẹn bữa nào chị em mình đấu 1 bửa xem sao…

Dự: Ok… dịp nào đi chị em mình chiến… nay em mệt quá thôi em về trước… Dự đứng dậy và lái xe ra về…


============================================================
Chapter 102
============================================================

3 ngày Sau…

Dự đang chăm chú xem hồ sơ và ký duyệt vài hồ sơ cho phòng tham mưu thì có tiếng gõ cửa… thì Dự liền nói…

Dự: Mời vào… sau khi được nghe tiếng Dự thì cánh cửa mở ra… đi vào là Phước đang cầm trên tay sắp hồ sơ và nói…

Phước: Đây là hồ sơ của chị Hồng Thắm cung cấp… thời gian địa điểm được ghi rõ gàng…

Dự: Em đọc cho anh nghe…

Phước: Đối tượng hẹn tại 1 khách sạn Paris ở tp hồng ngự… Qua trinh sát theo dõi báo về thì xác định đối tượng Tề Quân Sư và Lập Tân đang ở khách sạn…

Dự: Tụi nó qua cửa khẩu nào… Qua bao nhiêu người…

Phước: Các đối tượng qua cửa khẩu vĩnh sương… đi cùng Lập Tân và Tề Quân Sư có 10 đối tượng… các đối tượng này đều mang vỏ sách rất bự… em nghi là vũ khí…

Dự: Nếu vậy thì triển khai công tác chiến đấu… liên hệ với anh Trí hỗ trợ mình vòng ngoài… đánh án trung đội đặc nhiệm cục làm…

Phước: Dạ… mà anh nè… còn về vụ các bà vợ nhận tiền từ Tề Quân Sư tính sau anh…

Dự: Khoan đã… trước mắt bắt được Tề Quân Sư đi rồi tính… em liên hệ có anh Phước liền kêu lên cục hợp gấp… Nói xong thì Dự đứng dậy đi ra phòng tác chiến… mọi đang làm việc thấy Dự thì tác chiến liền hỏi…

Tác Chiến: Anh tìm em hR…

Dự: Ừh… Tập hợp trung đội đặc nhiệm chuẩn bị có nhiệm vụ… tí nữa em qua phòng hợp để lên phương án… Trang bị đầy đủ… những đối tượng này rất nguy hiểm khả năng có vũ khí hạng nặng…

Tác Chiến: Dạ em hiểu rồi… Dự dặn dò cho tác chiến xong thì Tiến chạy lại và đưa cho Dự 1 tờ giấy và nói…

Tiến: Anh Dự phòng tham mưu nhận được 1 lệnh truy nã từ Interpol…

Dự: Ai mà phải đến Interpol phát lệnh truy nã vậy…

Tiến: Đối tượng Lập Tân của Tam Liên Bang… hắn bên kia sao làm gì được…

Dự: Hahaha trùng hợp nó vừa nhập cảnh qua với thằng Tề Quân Sư… đang ở khách sạn trên địa bàn tp hồng ngự…

Tiến: Tới số nó rồi… nó lệnh truy nã màu cam được sếp vào thành phần khủng bố…

Dự: Vậy thì phải tính kỷ phương án mới được… Nó đi qua 10 thằng lính nhưng có vỏ sách rất bự nghi là vũ khí… thôi về phòng hợp đi rồi lên phương án… chuyện này phải báo cáo về tổng cục đã… Chứ không phải chuyện đùa được đâu… Nói chuyện xong với Phước thì Dự quay về phòng làm việc cầm đt lên và gọi cho tổng cục trưởng để báo cáo sự việc đợi chỉ thị tiếp theo… sau khi trao đổi với tổng cục trưởng thì Phước bước vào thông báo anh Trí đã tới… Dự liền đứng dậy và đi về hướng phòng hợp… trong phòng hợp lúc này có anh Trí… Phước… Tiến… và phòng Tác Chiến… Dự nhìn mọi người rồi nói…

Dự: Báo cáo với đ/c và phòng cảnh sát hình sự… nay cục PA có 1 nhiệm vụ vô cùng quan trọng… hiện có 1 đối tượng bị Interpol đang truy nã… và được xếp vào đối tượng khủng bố… vì vậy tôi mở cuộc họp này để các bên cùng lên kế hoạch phá án… Hiện nay đối tượng Lập Tân đang nằm trong danh sách truy nã… hiện đang ở 1 khách sạn trên địa bàn của ta…

Anh Trí: Vậy bên anh làm công việc gì…

Dự: Bên phòng hình sự… anh đảm bảo trật tự vòng ngoài… sơ tán người dân… đừng để lộ… khóa các tuyến đường cách khách sạn 500m…

Anh Trí: Ok… để anh báo cáo về ban giám đốc…

Dự: À còn chuyện này nửa anh Trí… anh liên hệ sở xây dựng xin bản vẽ kết cấu của khách sạn Paris dùm em…

Phước: Không cần anh em có rồi…

Dự: Có nãi giờ không đưa ra… Lúc này đt Dự đổ chuông Dự đoán là tổng cục trưởng gọi liền cầm máy lên nhưng lần này lại là Ba của Dự gọi…

Ba: Sao rồi… lên phương án tới đâu rồi…

Dự: Con đang đợi chỉ thị từ tổng cục trưởng…

Ba: Tổng cục trưởng mới gọi báo cáo ba rồi… ba nói để ba chỉ đạo trực tiếp cho con…

Dự: Vậy bây giờ sao ba… con đã nhờ bên công an tỉnh chuẩn bị sơ tán người dân… và khóa các tuyến đường cách khách sạn 500m…

Ba: Thôi giờ không có ba ở đó mọi chuyện giao con toàn quyền quyết định… ba sẽ quan sát con qua màn hình camera… mọi con cần phương tiện hay lực lượng gì cứ gọi hỗ trợ… chúng ta phải tổng lực bắt hoặc tiêu diệt đối tượng truy nã… ba để ba gọi cho chú Tuấn tư có cần gì hỗ trợ…

Dự: Vậy thì để con liên hệ chú Tuấn… ba nói gọi cho chú Tuấn nói dùm con… Sau khi 2 cha con trao đổi xong thì Dự cúp máy và liền tiếp tục cuộc họp… Lúc này Phước… Tiến và Tác Chiến đang xem bản vẽ kết cấu khách sạn… sau 1 hồi trao đổi thì Tiến nhìn Dự mà nói…

Tiến: Theo như bản vẽ của khách sạn kết cấu… thì khách sạn có 10 tầng… có 1 đường thoát hiểm và 3 thang máy… Nhưng đối tượng ở tầng mấy và phòng nào…

Phước: Phòng 701 tầng 7 là đối tượng Lập Tân và Tề Quân Sư ở… còn các tên đàn em thì không xác định số phòng…

Dự: Mau cho trinh sát xâm nhập vào khách sạn xác định được tụi đàn em ở phòng nào… Tác Chiến em xem bản vẽ kết cấu khách sạn thấy sau… lên được phương án chưa…

Tác Chiến: Nếu theo như đối tượng phòng 701 thì 2 đối tượng này nằm trong tầm kiểm soát… còn các đàn em không xác định được nên không… nếu chúng ta ập vào không chính xác thì sẽ bại lộ mọi chuyện khó xử lý… Dự lúc này cầm đt lên và gọi cho chú Tuấn…

Chú Tuấn: Chú nghe Dự…

Dự: Chú giúp con cho xe thông tin chỉ huy lên trung đoàn 1 gấp…

Chú Tuấn: Còn cần gì nữa không con… anh 2 mới gọi cho chú rồi…

Dự: Con cần 1 xe thông tin chỉ huy thôi…

Chú Tuấn: Nếu vậy thì 45′ nửa xe tới…

Dự: Càng sớm càng tốt chú…

Chú Tuấn: Ok chú cho xe kiểm soát quân sự hộ tống… Sau khi cúp máy xong thì Dự nhìn anh Trí mà nói…

Dự: Anh Trí mau về triển khai công việc đi… Phước em mau lệnh cho các đội PA chốt chặn các cửa khẩu… cho anh em trang bị vũ khí đầy đủ…

Phước: Thằng đội trưởng PA huyện hồng ngự từ lúc xảy ra kiểm tra các tụ điểm ăn chơi thì nó mất tích luôn rồi anh ơi…

Dự: Sau không báo cáo anh sớm… để tới mới nói… cho ai chỉ huy cửa khẩu đó đỡ đi qua vụ này rồi tính…

Phước: Dạ… em hiểu rồi…

Dự: Tiến fax đi thông báo cho an giang và kiên giang chốt chặn các cửa khẩu… đề phòng khả năng tụi nó trốn được… Tác Chiến em về xem anh em chuẩn bị ra xe… Cho ém quân gần khách sạn… Đợi lệnh anh… Thôi mọi người chuẩn bị đi… đợi lệnh tôi rồi xuất phát…

Khách Sạn Paris…

Sau khi trở về thì Tề Quân Sư liền đến khách sạn để ở không dám đi đâu sợ bị phát hiện… lúc này trong phòng có mặt của Lập Tân… 2 người đang nằm trên 2 chiếc giường… Mà thầm nghĩ đến cảnh vui vẻ bên 2 người đẹp… Lập Tân lúc này cười và nói…

Lập Tân: Ê Tề àh… tí cho anh xơi con Hồng Thắm trước nghe…

Tề Quân Sư: Hahaha… thì anh muốn sao cũng được… Trước sau gì anh em mình cũng xơi 2 đứa nó thôi…

Lập Tân: Đụ má tao nghĩ đến con Hồng Thắm là nứng cặc liền…

Tề Quân Sư: Con nhỏ đó ai mà nhìn không nứng cặc hả anh…

Lập Tân: Mày hẹn nó mấy giờ…

Tề Quân Sư: Em hẹn 2h… để em gọi nó thử xem… Tề Quân Sư móc đt ra mà gọi…

Hồng Thắm: Chị nghe nè Tề…

Tề Quân Sư: Chị đi chưa…

Hồng Thắm: Chưa… hẹn 2h giờ mới 1 giờ ah…

Tề Quân Sư: Có kêu chị 2 đi cùng không…

Hồng Thắm: Chị 2 đang ở đây… tí nữa 2 chị em đi…

Tề Quân Sư: Ừh nhanh nghe em còn đi về lại cam ở đây lâu quá… nguy hiểm…

Hồng Thắm: Chị biết rồi… nói xong thì Hồng Thắm cúp máy và nhìn qua Kiều Anh mà cười…

Kiều Anh: Ai vậy thằng Tề ah…

Hồng Thắm: Nó chứ ai… đụ mẹ cái kiểu nó muốn xơi 2 chị em mình nè…

Kiều Anh: Hahaha… chắc nó có cửa… mà chắc tao đoán không phải 1 mình nó đâu…

Hồng Thắm: Có lão già Lập Tân nửa…

Kiều Anh: Đụ mẹ tao nhìn lão cái miệng nhai trầu là thấy ghê rồi… Muốn đụng vào tao ah nằm mơ ah…

Hồng Thắm: Hahaha… thôi chị em mình đi Spa đi rồi xem kết quả…

Kiều Anh: Nay tao thấy zui quá… không mất tiền mà trừ được hậu ngoạn về sau… Tối nay nhậu đi…

Hồng Thắm: Ok chơi thì chơi đi cao lãnh nhậu mai về…

Kiều Anh: Được… kiếm thằng nào luôn hahaha…

Hồng Thắm: Bà dâm quá chị 2 ơi…

Kiều Anh: Đụ mẹ con người chứ người máy đâu mà không thèm mày…

Hồng Thắm: Bộ anh 2 hết đạn rồi hả…

Kiều Anh: 2 3 Năm nay rồi… Làm cỡ nào cũng không lên… Riết rồi chán…

Hồng Thắm: Hahaha… nói xong thì 2 chị em rời đi…

Sau khi rời cơ quan thì Dự liền cho xe chạy lên trung tâm tp hồng ngự… Dự đi đến chiếc xe container đang đậu được 2 người đang gác ở chỗ xe… thấy Dự thì 1 người liền mở cửa… bước vào bên trong trung tâm chi huy nhưng 1 căn phòng họp hiện đại di động… trên xe có mặt của Phước… Tiến… và phòng Tác Chiến… Ngoài ra còn có chỉ huy xe và 4 cán bộ thông tin đảm nhận nhiệm vụ vận hành thiết bị… Dự nhìn quanh 1 vòng bên trong xe xong thì nói…

Dự: Thôi ta vào việc chính nào… Phước nắm được thông tin đám đàn em Lập Tân ở tầng mấy chưa…

Phước: Cùng tầng 7 nhưng phòng 705 706…

Dự: Bên anh Trí sơ tán người dân đến đâu rồi…

Phước: Đã sơ tán xong… hiện giờ tại vòng ngoài khách sạn là cảnh sát thường phục đang ẩn nấp với vỏ bọc bán hàng rong… còn người trong khách sạn thì đang được sơ tán từ từ… không làm quá sợ lộ…

Dự: Ok… phòng tác chiến lên kế hoạch tới đâu rồi…

Tác Chiến: Báo cáo anh… sao khi xem xét bản vẽ của khách sạn Paris thì có kế hoạch như sau… Tiểu đội 1 và 2 có nhiệm vụ đột kích… tiểu đội 3 chia làm 2 tổ làm cảnh giới cửa trước và cửa sau khách sạn… 3 thành viên tổ bắn tỉa đã vào vị trí thuận tiện đợi lệnh là hạ mục tiêu…

Tiến: Khoang đã chưa ổn lắm… Phải chi ra 1 tổ đu dây xuống tầng 7 phá huỷ kiếng và ném lựu đạn hơi cay vào trước hả cho 2 tiểu đội đột kích xong vào… như vậy bất ngờ và khói lựu đạn cay sẽ làm cay mắt các đối tượng… sẻ khó chống trả được…

Phước: Ý kiến của anh Tiến hay…

Tác Chiến: Em cũng tính đến phương án đó… nếu như người của ta đu dây xuống mà bị phát hiện thì khả năng lộ kế hoạch… tình hình sẻ nghiêm trọng… Dự trầm tư nghe lắng ý kiến mọi người thì cũng nói…

Dự: Phương án của Tiến không thấy khả thi… theo như lời nói của tác chiến có lý… Bởi vì nếu lỗ thì khả năng các đối tượng sẻ chống trả quyết liệt… nên anh thấy… làm theo kế hoạch tác chiếc đi…

Tiến: Chúng ta bố trí lực lượng nếu bị phát hiện sẻ nguy hiểm lắm anh…

Dự: Tiêu diệt không phải bắt xong… ai đầu hàng thì bắt… ai chống đối tiêu diệt… cho 2 tiểu đội đột kích bố trí trước cửa phòng… khi có mệnh lệnh hành động thì phá cửa ném vào 2 quả lựu đạn cay… Rồi xong vào tiêu diệt…

Tác Chiến: Dạ vậy em đi triển khai nhiệm vụ…

Dự: Em lệnh cho bắn tỉa ai trong tầm ngắm thì tiêu diệt… ưu tiên tiêu diệt các đối tượng phòng 701 trước…

Tắc Chiến: Em hiểu rồi… Sao khi nhận lệnh triển khai nhiệm vụ thì Tác Chiến rời đi… Dự nhìn chỉ huy xe và nói…

Dự: Chỉ huy xe… nhờ anh phá sóng viễn thông bán kính 1km… phát tín hiệu hình ảnh và về bộ tổng tham mưu… Sau khi nhận được lệnh thì chỉ huy xe làm liền… Dự nhìn Phước và nói… Phước gọi cho anh Trí chuyển tần số bộ đàm về 05… Tiến em gọi cho tác chiến chuyển kênh bộ đàm về 01…

Tiến: Dạ…

Dự: Chỉ huy xe nhờ anh xâm nhập vào hệ thống camera khách sạn… tầng 7… lúc này 1 màn hình đã được kết nối tới bộ tổng tham mưu… trong màn hình là Ba của Dự và cùng các thuộc cấp đang chăm chú xem…

Ba: Triển khai hết chưa…

Dự: Báo cáo… rồi chỉ huy… đợi lệnh của chỉ huy hành động… lúc này tổng tham mưu trưởng ra lệnh hành động… thì Dự liền cầm bộ đàm và ra lệnh… H. À. N. H… Đ. Ộ. N. G…

Bên trong phòng khách 705 có 1 đàn em của Lập Tân đi ra… thấy bên ngoài hành lang khách sạn… có vẻ im lặng bất ngờ… và có vài người lạ mặt đang đi tới lui… liền đi lại gõ cửa phòng của đại ka để thông báo… khi đi đến phòng 701 vừa gõ của phòng 1 cái thì cánh của phòng 702 liền mở ra tên đàn em thấy động liền móc khẩu súng ra tính bắn thì đặc nhiệm liền chụp tay cầm súng và khống chế lôi vào phòng… Bên trong phòng Lập Tân nghe tiếng rõ cửa thì đi lại mở cửa tững người đẹp tới mà trong lòng sung sướng… sao khi mở cửa ra không thấy ai thì liền đóng cửa lại và nhìn Tề Quân Sư liền nói…

Lập Tân: Có người gõ cửa mà sao không thấy ai hết mày…

Tề Quân Sư: Em cũng nghe được 1 tiếng gõ cửa… Chắc có chuyện không lành rồi… Tề Quân Sư đi lại hé nhẹ cái kèm cửa để quan sát bên ngoài… Khi tấm kèm cửa sổ hé ra thì cũng là lúc tiếng súng vang lên… Đ… Ù… N… G… Tề Quân Sư nằm trên vũng máu viên đạn xuyên đầu… Cũng là lúc phòng 705 706 được phá cửa lựu đạn hơi cay được ném vào… tổ đặc nhiệm đeo mặt nạ và xong vào bắt gọn các đối tượng… tại phòng 701 sao khi Tề Quân Sư bị bắn chết Lập Tân lập tức lấy dưới gầm giường ra khẩu AK – 47… và nã liên hồi về cánh cửa… Lúc này tổ đặc nhiệm thấy không thể công vào liền gọi về trung tâm chỉ huy…

Tiểu Đổi 1: Báo cáo anh… đối tượng phòng 701 chống trả quyết liệt không thể đột kích… xin chỉ thị…

Dự: Sao để tình huống này xảy ra… có mở được cửa không…

Tiểu Đội 1: Đang tính mở cửa thì bên trong bắn ra xối xả…

Dự: Có anh em nào bị thương không…

Tiểu Đội 1: Anh em an toàn anh… Giờ phải làm sao anh…

Dự: Tổ bắn tỉa nghe rõ trả lời…

Bắn Tỉa: Tổ bắn tỉa nghe rõ…

Dự: Có thấy được mục tiêu phòng 701 không…

Bắn Tỉa: Tắm kèm che khuất không không quan sát được bên trong…

Dự: Cố thủ tôi lên liền… lúc này thấy Dự muốn lên hiện trường thì Phước liền cản lại…

Phước: Anh Dự anh ở đây đi để em lên cho…

Dự: Thôi để anh đi không sau đâu…

Phước: Vậy để em đi với anh… Phước lấy 1 áo chống đạn đưa Dự mặc vào…

Dự: Tiến em ở đây chỉ huy ở đây để anh lên phòng 701… Sau khi dặn dò xong thì 2 người đi vào khách sạn… được cảnh sát bao vây vòng ngoài… Bước vào thang máy Phước bắn nút lên tầng 7… khi cánh của thang máy mở ra thì thấy các đối tượng đàn em Lập Tân được khống chế cồng lại… Dự đi lại phòng 701… Liền nói vào trong… Lập Tân anh đã bị bao vay bỏ vũ…

Khí xuống đầu hàng… sẻ được khoan hồng…

Lập Tân: Bỏ cặc… thằng nào mà vào đây tao bắn chết mẹ tụi mày…

Dự: Nếu anh không chịu đầu hàng thì chúng tôi sẻ dùng biện pháp mạnh mẽ… Dự nói vậy thì nhìn tổ đột kích rồi nói… Hé cửa quăng lựu đạn vào đi…

Tiểu Đội 1: Không đợi nó đầu hàng sao anh…

Dự: Tiêu diệt đi… thứ này bắt sống nó còn lu bu nửa… Nhận được lệnh của Dự 1 thành viên hé cửa nhẹ rộng vừa trái lựu đạn… thì 2 thành viên khác rút chốt ném vào… 4 giây sau thì phát ra tiếng nổ… tổ đột kích tính mở cửa vào… thì Dự ngăn cản và nói… Khoang chưa chắc nó sống hay chết… cho trái lựu đạn hơi cay vào đi cho chắc ăn… Nghe vậy thì tổ đột kích ném vào trái lựu đạn hơi cay… thấy không có tiếng động gì… 5 phút sau thì mọi người đeo mặt nạ vào… tổ đột kích vào trước rồi Dự bước vào xác nhận Lập Tân đã chết xong thì đi xuống lầu… thì anh Trí đi lại… rồi hỏi…

Anh Trí: Xong rồi hả…

Dự: Xong rồi anh… bàn giao lại cho bên anh đó… xử lý hiện trường đi…

Anh Trí: Sao lại cho bên anh… mày cứ hại anh hoài…

Dự: Thôi phần còn lại bên anh lo đi… hại gì hại giúp anh đó… Tiến và đi lại rồi hỏi…

Tiến: Tiêu diệt luôn hả anh…

Dự: Ừh kêu nó đầu hàng mà không chịu… anh kêu đột kịch quăng 2 quả lựu đạn vào luôn…

Anh Trí: Hèn gì nghe tiếng nổ lớn… Lại làm báo cáo rồi đền bù thiệt hại cho khách sạn nửa…

Dự: Hahaha… thôi anh chịu khó đi… Lúc này có nhóm phóng viên đài truyền hình đi lại tính quay hình… Thì Dự liền chụp máy quay và nói… thông cảm không được quay hình tôi… Thấy vậy cô phóng viên xinh đẹp nhìn Dự mà nói…

Phóng Viên: Xin lỗi chúng tôi chỉ tác nghiệp thôi…

Dự: Tôi đơn vị đặc thù… không phải để mấy anh chị muốn quay là quay… Còn nếu mấy anh chị quay hình nếu có chuyện gì mấy anh chị tự chịu trách nhiệm…

Phóng Viên: Nếu không được quay hình thì tôi có thể phỏng vấn không…

Dự: Muốn phỏng vấn thì hỏi anh Trí phòng hình sự… nói xong thì Dự và Tiến rời đi…

Tiến: Xong hết thì em cho anh em thu đội nghe…

Dự: Ừh cho anh em thu đội… kêu thằng Phước ở lại xem hiện trường… rồi làm hồ sơ báo cáo về anh… Em kêu xe thông tin rút luôn đi…

Tiến: Dạ… Sao khi dặn dò xong thì Dự leo lên xe và chạy đi… Để lại ánh mắt của người dân đang đứng nhìn…


============================================================
Chapter 103
============================================================

Sau khi từ hiện trường thì Dự chạy xe về nhà… mở cửa bước vào nhà thì thấy Dì 4 đang nằm trong phòng… Dự vào bếp kiếm gì đó 1 chút để ăn… sau khi ăn xong thì Dự bước vào phòng thì Dì 4 ngước lên nhìn… cười và nói…

Dì 4: Mới về hả chồng… ăn gì chưa em dọn…

Dự: Thôi khỏi anh ăn rồi… thấy em đang nằm thôi anh vào dọn ra ăn luôn khỏi phiền em…

Dì 4: Có gì đâu mà phiền… nãi ở hồng ngự chuyện gì mà ghê vậy anh…

Dự: Sao em biết…

Dì 4: Trên facebook với tiktok chúng nó livestream quá trời… em thấy anh nữa…

Dụ: Vậy hả… Sao anh không biết…

Dì 4: Chỉ thấy anh đi từ trong khách sạn ra thôi… sắp làm người nổi tiếng rồi… Dự nghe vậy liền móc đt ra gọi cho Tiến…

Tiến: Em nghe anh… Có gì không anh…

Dự: Xem những đoạn video có hình ảnh của anh trên đó… đánh sập hết… kêu phòng IT làm nhanh đi…

Tiến: Vậy hả… để em làm liền… Sao khi nói chuyện xong với Tiến thì Dự bỏ đt xuống bàn và vào toilet tắm rửa rồi đi ra nằm xuống giường… Thì Dì 4 quay qua ôm Dự… rồi cười mà nói…

Dì 4: Chồng yêu… mình làm 1 cái buổi trưa đi… Hihihi…

Dự: Làm là làm gì… Anh biết làm gì đâu…

Dì 4: Là đụ đó… đụ em đi em thèm lắm rồi… lồn em chảy nước rồi… Nói xong thì Dì 4 cầm tay Dự rồi để ngay cái lồn mình để chứng minh xem nàng đã nứng lồn…

Dự: Hahaha… nhưng anh chưa nứng rồi sao…

Dì 4: Chuyện đó để em lo… nghề của em… Nói xong thì nàng kéo chiếc quần cụt Dự xuống… tay mân mê cặc Dự rồi gục đầu xuống cặc Dự mà liếm… cái lưỡi điêu luyện của Dì 4 đang chăm sóc con cặc Dự… nàng càng bú càng liếm làm cặc Dự đang cứng dần dần trong miệng nàng… Dự nhắm 2 mắt tận hưởng cảm giác xung sướng… thì 5′ sau đt Dự đổ chuông cầm đt lên Dự xem ai gọi thì… thấy Phước gọi… Dự bỏ đt xuống và tiếp tục tận hưởng sung sướng thì tiếp tục Phước… Dự nghĩ chắc có chuyện gì quan trọng nên nó mới gọi vậy Dự liền bắt máy…

Dự: Anh nghe Phước có chuyện gì vậy…

Phước: Có chuyện quan trọng anh ơi… trong đt của thằng Tề Quân Sư… có tất cả cuộc ghi âm nói chuyện với ông Chiến chủ tịch… trong đó đoạn Chiến chủ tịch ra lệnh cho Tề Quân Sư giết Khâm Điếc… Đủ chứng hết rồi anh…

Dự: Còn gì nữa không…

Phước: Có vài đoạn clip Tề Quân Sư ghi hình lại cảnh giao tiền cho bà Hồng Thắm… Kiều Anh… và bà Cúc…

Dự: Đt có ai xem chưa…

Phước: Dạ chưa em mới xem thì gọi cho anh liền…

Dự: Gửi mấy đoạn clip đó qua cho anh… xong rồi xóa… Rồi đến phòng tổ chức bắt ông Chiến…

Phước: Có cần thông báo bên tỉnh uỷ biết 1 tiếng không anh…

Dự: Cứ bắt rồi thông báo sao… bắt rồi đem giam ở chỗ em… cấm không ai lại gần khi chưa có lệnh anh…

Phước: Rõ rồi anh em làm liền… Dự cúp máy…

Thì lúc này Dì 4 không còn bú cặc Dự nửa mà đi lên rồi dí cái lồn đang ước đẫm nước ngay miệng Dự bú… Dự liền le lưỡi ra để đoán nhận… Cái lưỡi của Dự đang thọt vào lồn nàng làm nàng sung sướng rên rỉ…

Dì 4: Ứ… ứ… ứ… Sướng lắm chồng ơi… em sướng lắm… ứ… ứ… lưỡi anh đang chui vào lồn em… em sướng lắm… ứ… ứ… thọc sâu cái lưỡi anh vào lồn em đi… ứ… ứ… ứ… sau khi nàng không chịu nổi nửa cái lưỡi của Dự thọt vào lồn… thì nàng nhổng đít lên rồi dời cái lồn ngay con cặc Dự đang chĩa cứng ngắc… Dì 4 cầm con cặc Dự rồi rà vào lồn mình từ từ ngồi xuống… khi cạc Dự được chui vào cái lồn thì nàng bắt đầu nhúng… phạch… phạch… phạch… những cái nhúng của Dì 4 làm cặp vú nàng đung đưa theo… đầu tóc của Dì 4 rối bời… sau 1 hồi nhúng nhảy thì Dì 4 cũng mệt lã người thì Dự ra hiệu cho Dì 4 chổng đít lên… Dự đứng dưới mép giường mà kê con cặc vào lồn mà nắc… liên hồi…

Tại Phòng Tổ Chức…

Lúc này trong phòng họp đang có buổi hợp… thì Phước đi vào với 3 cán bộ của phòng PA… thấy có sự xuất hiện của người lạ… thì Trưởng phòng mới hỏi…

Trưởng Phòng: Xin lỗi mấy anh vào đây có việc gì… Lúc này ông Chiến đang ngồi thì thấy cán bộ của phòng PA thì cũng hiểu…

Phước: Xin lỗi ở đây ai chức vụ cao nhất…

Trưởng Phòng: Là tôi có gì không…

Phước: Tôi đến đây để bắt ông Chiến…

Trưởng Phòng: Nhưng mấy anh là ai… có lệnh gì không…

Phước: Lệnh đây… anh xem đi… trưởng phòng cầm tờ giấy lên xem thì cũng biết được cơ quan nào…

Trưởng Phòng: Vậy mấy anh thông báo cho tỉnh uỷ chưa…

Phước: Chuyện đó chúng tôi báo cáo sau… Nói xong thì Phước lấy lại lệnh bắt rồi đi đến chỗ của ông Chiến đang ngồi rồi đọc lệnh bắt… sau đó cán bộ phòng PA còng tay rồi dẫn đi… trước khi đi ông còn quay lại nhắn với trưởng phòng…

Chủ Tịch Chiến: Anh gọi nói dùm anh Thắng dùm em…

Trưởng Phòng: Ok… để anh thông báo… sau khi nhận được câu trả lời trưởng phòng thì ông Chiến đi ta xe…

Cùng thời điểm tại phòng hợp công an tỉnh… ban giám đốc sau khi nhận được cái tài liệu chứng mà được bên phòng PA cung cấp thông tin… thì ban giám đốc quyết định tước danh hiệu công an và bắt khẩn cấp Hiệp trưởng CA huyện… cầm tờ giấy được ban giám đốc đưa cho… anh Kha được giao nhiệm vụ này… dao khoản thời gian ngồi xe đến nhà ông Hiệp thì… anh Kha bước vào nhà… thì thấy ông Hiệp đang ngồi trước phòng khách… với bộ dạng buồn rầu trên bàn là 1 chai rượu và 1 cái ly đã được rót đầy rượu ra… ongi Hiệp cầm ly rượu lên rồi uống cạn ly xong… thì nhìn anh Kha mà nói…

Hiệp: Anh Kha đến bắt em hả…

Anh Kha: Ừh… anh làm theo lệnh thôi…

Hiệp: Ngày này cũng đến với em… chỉ vì đồng tiền mà làm mờ mắt…

Anh Kha: Tiền có thể kiếm… nhưng cách em làm nó sai trái với pháp luật… Thôi đứng lên anh đọc lệnh bắt… sau hết câu nói thì anh Kha đọc lệnh bắt rồi dẫn ông Hiệp ra xe… Lúc này ông Thắng đang ngồi nhà thì nhận được đt thông báo… 2 thằng em mình bị bắt… mà trong lòng lo lắng không biết nó sẽ khai như thế nào… không biết có khai mình không… Ông ngồi mà thở dài…

Sau cuộc mây mưa thì Dự và dì 4 mệt mà lăn ra ngủ… Đang chìm trong giấc ngủ thì có đt đổ chuông… Dự lấy đt mà nghe đầu dây bên kia là Hồng Thắm liền nghe dự alo thì nàng nói…

Hồng Thắm: Đang làm gì thế em… rảnh không ra nhậu với chị nào hihihi…

Dự: Đang ngủ… đang ở đâu mà rủ nhậu…

Hồng Thắm: Giờ này ngủ gì nữa 7h tối rồi… đang ở cao lãnh nè…

Dự: Mới đây 7h rồi ah… em đang ở đâu… nay gọi đt xưng chị nửa ta…

Hồng Thắm: Đang ngồi với chị 2 Kiều Anh… tính rủ em ra nhậu… à thì có Kiều Anh mới dám xưng chị…

Dự: Nhậu ở đâu… nhắn địa chỉ đi tắm rửa rồi anh qua…

Hồng Thắm: Ok để chị nhắn địa chỉ… Cúp máy xong thì Hồng Thắm nhắn địa chỉ qua cho Dự… xem xong tin nhắn thì Dự đi vào toilet tắm rửa…

Lúc này trong phòng VIP chỉ có 2 người đàn bà… đang ngồi nhậu với nhau… thấy Hồng Thắm gọi thì Kiều Anh liền hỏi…

Kiều Anh: Mày gọi cho ai vậy Thắm…

Hồng Thắm: Gọi cho thằng em… đẹp trai lắm…

Kiều Anh: Thật không… trai gọi ah… Biết số trai gọi luôn…

Hồng Thắm: Hiihihi… không phải trai gọi đâu… chị gặp là chị mê liền… Bí mật em không nói đâu hihihi…

Kiều Anh: Đụ mẹ làm gì thần thần bí bí vậy…

Hồng Thắm: Hihihi… bí mật chứ…

Kiều Anh: Chắc mày cũng làm thịt luôn thằng em đó rồi ah… kể nghe chơi…

Hồng Thắm: Hihihi… chị nghĩ em ăn chay sau… nói chung 1 từ là ngon…

Kiều Anh: Ngon là ngon kiểu sau… nhỏ hay to… dài hay ngắn… được nhiêu phút…

Hồng Thắm: Hihihi… đã nói ngon rồi còn hỏi…

Kiều Anh: Vậy tối nay mày cho tao thử cái ngon được không…

Hồng Thắm: Ai biết người ta chịu không… chứ em là không muốn chia sẻ cho ai đâu…

Kiều Anh: Con quỷ… chị em mà có hàng ngon không chia sẻ…

Hồng Thắm: Nhưng em không hứa… sợ người ta chê chị thôi…

Kiều Anh: Chê cái lồn… vú tao bự đít bự… lồn thì nước như suối… sợ nó chơi tao rồi nó mê tao luôn không chừng… Sau lời nói của Kiều Anh… thì cánh cửa phòng được nhân viên mở ra… Thấy Dự bước vào thì Kiều Anh trợn mắt và ngạc nhiên khi thấy Dự… còn Dự thì tỏ ra bình thường gì Hồng Thắm đã nói trước… Dự đi đến ghế giữa ngồi xuống lúc này bên 2 người đẹp đang ngồi 2 bên… Kiều Anh lúc này chỉ tay về hướng của Dự rồi nhìn Kiều Anh mà nói…

Kiều Anh: Người em nói hả Thắm…

Hồng Thắm: Hihihi… chính xác… bộ chị quen hả…

Kiều Anh: Không chỉ biết nhau mà từng nhậu chung… mà cũng cũng không dạng vừa… sếp lớn đấy…

Hồng Thắm: Hihihi… biết rồi dễ nói chuyện… thôi zô nào cạn ly nghe mọi người… Dự cũng cầm ly bia lên rồi cụng ly… uống xong Dự bỏ ly xuống bàn rồi móc trong túi ra đt mở những đoạn video của Phước ra đưa cho 2 người xem… và cười mà nói…

Dự: Hahaha… bất ngờ chưa…

Hồng Thắm: Sao anh lại có những đoạn video này…

Kiều Anh: Mày hỏi ngu thật Thắm ah… không thì thằng Tề nó quay chứ ai… Mà mới xưng chị chị em em giờ kêu anh rồi…

Hồng Thắm: Chị này… giờ sao anh… anh tính làm gì…

Dự: Thông báo cho 2 người biết… ông Chiến và ông Hiệp bị bắt rồi… nghe chồng bị bắt thì Hồng Thắm cũng không tỏ vẻ buồn rầu mà lại cười mà nói…

Hồng Thắm: Hihihi… vậy hả anh… em tưởng cả đời này không thoát được ổng rồi mừng quá… cụng ly ăn mừng nào…

Dự: Không thấy ai chồng bị bắt mà zui đến vậy…

Kiều Anh: Giờ nó có chồng mới trẻ khỏe mà còn lại ngon nửa zui là phải rồi hihihihi…

Hồng Thắm: Hihihi chỉ có chị hiểu em thôi…

Kiều Anh: Em tính chuyện này sao Dự…

Dự: Tôi dễ lắm ngoan ngoãn nghe lời thì an toàn… Quan trọng là tôi thích… tiền bạc đối với tôi không quan trọng…

Kiều Anh: Ngoan ngoãn chuyện gì mới được chứ… hihihi… có nhiều thứ ngoan ngoãn lắm… Dự lúc này cũng đánh liều mà đưa cánh tay qua vú Kiều Anh bóp và nói…

Dự: Ngoan ngoãn kiểu này nè… Kiều Anh cũng bất ngờ với hành động của Dự nhưng nàng lại thích tính thẳng thắn… nàng liền kéo cái đầm xuống thì hiện ra cặp vú to tròn núm vú nhỏ hồng hào…

Kiều Anh: Hihihi… Kiểu này dễ rồi… chị muốn… ý lộn em muốn mà sợ anh không chịu thôi…

Hồng Thắm: Chưa gì chị cũng hiện nguyên hình rồi he…

Kiều Anh: Đang trên bờ vực thẳm mà… nên phải hiện nguyên hình… Kiều Anh lúc này táo bạo hơn… kéo ghế Dự quay sang 1 bên tay thì cởi dây nịt rồi kéo quần và thọc tay vào kéo con cặc Dự ra… khi thấy con cặc Dự đã cứng từ bao giờ… nàng ngạc nhiên rồi nhìn Hồng Thắm mà nói… Hàng Việt mà chất lượng thiệt…

Hồng Thắm: Ngon không chị… hihihi em nói đâu là có đó… thôi mời chị ăn kem đi… nói xong thì Hồng Thắm đi lại cánh cửa khóa phòng lại… Kiều anh thì ngồi sụp xuống mà liếm con cặc Dự nàng liếm từ từ rồi đến đầu cặc nàng mở miệng mà ngậm vào mà bú… Sau khi Hồng Thắm khóa cửa xong thì đi lại ngay bên Dự nàng kéo cái đầm lên vét quần xì của mình qua 1 bên… chân thì gác lên ghế để thuận tiện cho việc Dự móc lồn… Dự thấy đồng tác của Hồng Thắm thì cũng biết nàng muốn gì Dự liền thọt vào 2 ngón tay và mà móc… Hồng Thắm lúc này cũng sướng khi được Dự móc lồn nước lồn của nàng bắt đầu rỉ ra… nàng cúi người xuống để nút lưỡi với Dự… lúc này Kiều Anh vừa bú cặc nhưng nhìn cảnh Dự móc lồn Hồng Thắm thì nàng cũng cho tay vào lồn mà móc theo… Dự lúc này tiến thoái lưỡng nan… nếu đụ ở đây thì không được gì phòng này cách âm quá dở nên đành kéo đầu Kiều Anh ra khỏi con cặc mình… và rút tay ra khỏi lồn Hồng Thắm mà nói…

Dự: Thôi tìm khách sạn nào đi… chứ ở đây kỳ lắm… 2 người đẹp đành miễn cưỡng khi cơn sướng ập đến mà lại ngưng lại… chỉnh chu lại quần áo… thì Kiều Anh kêu tính tiền… nhân viên cầm hóa đơn vào thì Kiều Anh đưa 5tr và nói không cần thối… rồi cả 3 rời đi…

Sau rời nhà hàng thì Hồng Thắm đi đến khách sạn mà tôi và nàng ân ái… sau khi nhận phòng xong thì 3 chúng tôi lên tầng 5 khách sạn… vừa mở cửa phòng đi vào cánh cửa đóng lại thì 2 người đẹp liền ôm lấy tôi… Kiều Anh ôm hôn môi Dự rồi cởi áo ra… Hồng Thắm thì ngồi xuống cởi dây nịt ra và tuột cái quần Dự xuống… Kiều Anh ôm nút lưỡi với Dự nhưng tay nàng lúc này tự cởi cái đầm đang mặc và cùng bộ đồ lót ren đen ra… Dự liền cho 2 ngón tay vào lồn Hồng Thắm mà móc… Cứ đứng hôn nút lưỡi rồi tí thì Dự đi đến giường nằm… Hồng Thắm cỡ cái đầm mình ra và leo lên cầm cặc Dự mà bú tiếp… Kiều Anh thì ngồi lên miệng Dự để được Dự bú lồn… Cái lưỡi của Dự lúc này liếm sạch nước lồn của Kiều Anh rồi ngậm hột le mà nút… lâu lâu Dự lại cắn nhẹ nhẹ hột le làm Kiều Anh sướng mà hãy hãy cái lồn… Miệng nàng lúc này rên rỉ…

Kiều Anh: Sướng quá anh ơi… á… á… a… Anh giỏi quá bú lồn em sướng quá… cắn hột le đi anh… á… em sướng quá á… á… á… đó đúng rồi anh em…

Sướng lắm em ra anh ơi… Lúc này lồn của Kiều Anh bắn nước lồn đầy mặt Dự… nàng liền đứng dậy lau sạch nước lồn của mình bằng cái lưỡi của nàng… Sau khi liếm sạch nước lồn của mình được dính trên mặt Dự… nàng lúc này mới nhìn Hồng Thắm mà nói…

Kiều Anh: Thắm ơi cho chị đụ trước đi chị chịu hết nổi rồi…

Hồng Thắm: Mới đó mà chịu hết nổi ah…

Kiều Anh: Thật mà… cái miệng của ảnh bú lồn chị chịu không nổi… cho chị đụ trước đi chị năn nỉ em đó…

Hồng Thắm: Hihihi… ok em nhường chị trước đó… Khi cái đầu Hồng Thắm rời khỏi cặc Dự thì Kiều Anh liền di chuyển cái lồn mình xuống ngay cặc Dự… nàng cầm cặc Dự chỉnh cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống từ từ… do lần đầu gặp cặc Dự bự quá nên Kiều Anh có phần hơi đau và nhăn mặt nhưng lồn vẫn ấn xuống từ từ… Sau khi lồn nàng nuốt trọn con cặc Dự thì nàng bắt đầu nhúng lên xuống từ từ… miệng thì rên… sau khi đã quen dần và cơ lồn cũng nở ra thì nàng bắt đầu nhún lên xuống nhanh dần…

Kiều Anh: Á… á… á… sướng sướng quá… Con cặc nó chọt đụng tử cung luôn… á… á sướng quá anh ơi… Sướng quá… á… á… Hồng Thắm nhìn Kiều Anh đang nhúng nhảy miệng không ngừng rên rỉ làm nàng cũng nứng… nàng cho tay vào lồn mình mà móc và cũng rên theo Kiều Anh…

Hồng Thắm: Em cung sướng quá chị ơi… ớ… ớ… nhìn chị đụ mà em sướng quá… em Sướng quá anh Dự ơi… ớ… ớ… Dự nhìn 2 con đàn bà dâm loàn đang trong cơn sướng trong lòng vui sướng… sau khi Kiều Anh đang nhúng nhảy thì nàng lúc này đầu hàng… Vì nàng đã ra thêm lần nửa mà không còn sức liền ra hiệu cho Hồng Thắm lên thế chỗ… Hồng Thắm liền ngồi dậy bà bước qua mình Dự đang ngồi mà hạ lồn mình ngay cặc Dự rồi ngồi xuống… đã đã quen cặc Dự nên không còn đau như Kiều Anh nửa… sau khi cặc Dự đã nằm trọn trong lồn mình thì Hồng Thắm điên cuồng nhúng nháy… càng nhúng thì lồn nàng càng chảy nước lồn… phi ngựa 1 lúc thì Hồng Thắm cũng mệt và ra hiệu kêu Dự đổi tư thế… nàng nằm xuống và banh 2 chân ra để cái lồn nàng đón nhận cặc Dự… Dư kê con cặc ngay lồn mà nắc cái phạch… nàng rên ớ… ớ… Dự nắc không thương tiếc… đến không không chịu nổi nữa thì rút cặc ra và leo lên ngay miệng Hồng Thắm… nàng thấy Dự muốn bắn vào miệng thì liền mở miệng đón nhận từng cơn tinh trùng bắn vào miệng… vào nhét cặc vào miệng cho Hồng Thắm làm sạch… thì Dự nhìn sang Kiều Anh thì thấy 2 mắt nàng nhắm lại… chắc là do uống bia hơi nhiều và cùng với việc nàng xuất khí hơi nhiều… Dự nằm xuống giữa… sau khi được uống tinh trùng của Dự thì Hồng Thắm nằm lên tay Dự rồi hôn…

Hồng Thắm: Cảm ơn anh yêu… sau đó thì 2 người cũng chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 104
============================================================

Trước khi vào chuyện thì mình xin nói qua… Các tỉnh mình sẽ thay thế 1 chữ đầu… Sóc Trăng (Đêm Trăng) còn vị trí như bí thư thì mình sẽ dùng Tổng Thị Trưởng… chủ tịch thì sẽ sửa vào Thị Trưởng…Tại Toà Nhà Sunland… Tỉnh Đêm Trăng…

Yến đang ngồi trong phòng làm việc của công ty BĐS (bất động sản) Sunland… để khiếu nại về lô đất Yến mới mua… Sau khi thủ tục hoàn tất thì Yến lại nhận được 1 lô đất khác không đúng như lời giới thiệu… Đang tiếp Yến là Tuấn Phó tổng giám đốc…

Yến: Anh giải thích cho tôi biết tại sao tôi mua lô đất ở TP Đêm Trăng… Nhưng lúc thủ tục sang tên lại là đất ở chỗ khác…

Tuấn P. TGĐ: Em có nhầm gì không… thì nhân viên làm thủ tục đúng như lô đất em chốt đó…

Yến: Đúng gì… lô đất tôi xem thì ở tp… nhưng lúc hoàn tất hồ sơ là ở 1 huyện là đúng như thế nào…

Tuấn P. TGĐ: Lúc làm hồ sơ sao em không xem kỷ… có sai sót gì thì nói để chỉnh sửa… tới bây giờ hồ sơ sang tên chuyển nhượng đã xong rồi thì em mới nói…

Yến: Anh Tuấn ah… Em nghĩ công ty anh lớn nên tin tưởng… nhưng sự tin tưởng của tôi đặt sai chỗ rồi…

Tuấn P. TGĐ: Lỗi là do em… lúc làm hồ sơ thì em không đọc kỷ… Giờ đổ lỗi cho anh…

Yến: Vậy chẳng khác gì công ty a lừa đảo… lúc xem lô đất khác… lúc làm hồ sơ là lô khác… được tôi sẽ khởi kiện ra toà… và cung cấp thông tin cho báo chí biết bộ mặt thật công ty của anh…

Tuấn P. TGĐ: Đừng có ăn nói vậy nhé Yến… hồ sơ giấy tờ rõ ràng… có chữ ký em… đừng nói kiểu hồ đồ như vậy… còn thưa kiện anh mời em…

Yến: Ok… nếu vậy thì được rồi… tôi sẻ thông tin cho báo chí biết… Nói xong Yến rút đt từ trong vỏ sách ra bấm gọi… thì Tuấn P. TGĐ cười và nói…

Tuấn P. TGĐ: Xin mời em… nếu không còn gì nữa thì anh xin phép… Nói xong thì Tuấn P. TGĐ đứng dậy rời đi… để Yến 1 mình… nàng cũng đứng dậy rời đi… xe chạy 1 đoạn thì Yến lại gọi cho chồng mình mà nói…

Dự: Anh nghe nè vợ…

Yến: Anh đang ở đâu vậy… em có chuyện muốn nói với anh…

Dự: Chuyện gì mà căng thẳng vậy… trưa về nhà ăn cơm rồi nói luôn…

Yến: Dạ… vậy trưa em đợi anh ở nhà nghe…

Dự: Ừh… thôi anh làm việc đây… sao khi cúp đt của Yến Dự tiếp tục cuộc họp giao ban với các trưởng phòng và trao quyết định bổ nhiệm… và điều động công tác mới với vài cán bộ… Trong đợt bổ nhiệm và điều động lần này… Tiến trưởng phòng tham mưu… được điều về quân khu 7… Thay thế vị trí của Tiến là Phước đảm nhận vị trí trưởng phòng tham mưu cục… còn Nghĩa sẻ đảm nhận vị trí trưởng phòng PA của Phước… sau khi điều chỉnh và công bố quyết định điều động xong thì… Dự phát biểu…

Dự: Hôm nay có mặt 13 vị trưởng phòng ở đây… và sơ kết 9 tháng đầu năm… và công việc 3 tháng cuối năm… Theo như sơ bộ các trưởng phòng báo cáo về… thì tình an ninh trật tự địa phương có vẻ ổn hơn so với trước… tỉ lệ tội phạm kéo giảm… còn công việc 3 tháng cuối năm… các trưởng phòng đẩy mạnh công tác trinh sát nắm thông tin các tệ nạn và tội phạm mới nổi… phối hợp với phía công an tỉnh để triệt phá các tụ điểm ăn chơi… tệ nạn… còn trưởng phòng tham mưu lên kế hoạch huấn luyện giao về các phòng để anh em tập huấn… phòng tác chiến lên kế hoạch huấn luyện trung đội đặc nhiệm… sau khi phổ biến kế hoạch xong thì Dự hỏi ai có ý kiến gì không… không ai ý kiến thì Dự kết thúc cuộc họp… Trở lại phòng làm việc… thì Phước bước vào nhìn Dự mà nói…

Phước: Anh xem có vài công văn mới gửi về…

Dự: Ừh… để tí anh xem… ah Phước chuyện hôm trước anh kêu em đó… em rút thằng Tùng về phòng PA đi… cho nó lên làm đội trưởng huyện đi…

Phước: Rồi anh em làm hồ sơ rồi… gửi qua quân khu rồi đợi bên đó đồng ý thôi… a Dự sao a rút em về cục PA… anh Tiến làm tốt mà…

Dự: Đừng hỏi những câu hỏi đó… tại sao anh làm vậy điều có cái lý do của anh…

Phước: Tại em thấy kỳ kỳ… nên hỏi thôi… em xin lỗi…

Dự: Thôi em về phòng đi… có kiếm được ai thế thằng Hoàng tài xế a chưa…

Phước: Rồi anh… thằng này hơi VIP đấy nó tên Toàn trước trinh sát phòng… em thấy nó thể hình với nhanh nhẹn nên em kêu về cục làm tài xế anh luôn… chiến lắm đây không khác tên giang hồ…

Dự: Ừh… thằng nào chạy xe giỏi lanh lẹ thì được… thôi ra ngoài làm việc đi… cũng gần trưa rồi…

Phước: Dạ… thôi em ra ngoài…

1 nhà Hàng ở tỉnh Đêm Trăng…

Tuấn phó tổng giám đốc đang ngồi trong phòng VIP nhà hàng cùng với 4 nhân viên… để ăn mừng 1 vụ lừa đảo… Tuấn cầm trên tay ly rượu vang nhấp môi nhẹ rồi nhìn nhân viên mà nói…

Tuấn P. TGD: Tụi em khá lắm… anh sẽ thưởng mấy đứa 200tr mỗi đứa…

Thạo: Sếp ơi… thêm đi sếp… Lô đất 60 tỷ mà sếp thưởng có 200tr vậy… ít nhất phải mỗi người 1 tỷ chứ sếp… Lúc này ngồi cạnh Tuấn P. TGĐ là Duyên nhân viên trẻ đẹp cũng ngồi vuốt tay Tuấn rồi nói bồi thêm…

Duyên: Sếp ơi… mối này là em tìm về cho anh… nên anh phải thêm cho em đó… chứ anh nghĩ đi… lô đất bán cho con Yến giá chưa được 3 tỷ… mà anh bán 60 tỷ…

Tuấn P. TGĐ: Thôi được a sẽ thưởng cho mỗi em 1 tỷ… Riêng Duyên em có công nhiều nên được 2 tỷ…

Chiến: Hoan hô anh Tuấn… a Tuấn đẹp trai…

Tuấn P. TGĐ: Mấy đứa xử lý vụ này cho kỷ nghe…

Chiến: Biết mà anh… tụi em xử lý hết vụ này cho anh…

Tuấn P. TGĐ: Ok… cụng ly ăn mừng nè… mọi người cụng ly thì Duyên cầm đt đưa cho Tuấn P. TGĐ xem và nói…

Duyên: A Tuấn… có 1 tờ báo nói về vụ của con Yến nè…

Tuấn P. TGĐ: Tờ báo nào đăng vậy…

Duyên: Tờ báo tin tức…

Tuấn P. TGĐ: Tưởng tờ nào… thì ra thì tờ tin tức ah… để anh gọi cho tổng biên tập… Nói xong thì Tuấn P. TGĐ cầm đt lên và gọi cho Nghị tổng biên tập…

Nghị: Anh nghe nè Tuấn…

Tuấn P. TGĐ: A Nghị hả… dạo này khỏe không anh…

Nghị: Anh khỏe… sao dạo này công ty chú làm ăn phát đạt quá quên anh luôn không thấy gọi nhậu gì nhỉ…

Tuấn P. TGĐ: Ấy chết em làm sao quên anh được… bữa nào anh về Đêm Trăng đi gọi em… anh em mình tới bến 1 bữa…

Nghị: Hahaha… 2 tuần nữa anh có chuyến công tác ở tỉnh Đêm Trăng nè…

Tuấn P. TGĐ: Hahaha vậy thì anh em gặp nhau… có việc này em nhờ anh…

Nghị: Có chuyện gì nói anh nghe…

Tuấn P. TGĐ: Chuyện là bên tờ báo tin tức anh mới đăng nói công ty em lừa đảo… anh xem gỡ bài đó xuống dùm em…

Nghị: Àh… để anh xem rồi kêu tụi nhỏ gỡ xuống cho… mà công ty em có vậy không…

Tuấn P. TGĐ: Làm gì có vậy anh… mua bán có giấy tờ đầy đủ… có chữ ký 2 bên… Sao lại nói công ty em lừa đảo…

Nghị: Ừh… nếu vậy để a kêu tụi nó gỡ xuống cho…

Tuấn P. TGĐ: Vậy cảm ơn anh nghe… tí em gửi cho anh em 100tr uống cafe…

Nghị: Hahaha… thay mặt anh em cảm ơn em nhé… Cúp máy xong thì Tuấn bỏ đt xuống rồi nhìn đám nhân viên và nói…

Tuấn P. TGĐ: Xong… không gì có thể khó được anh…

Duyên: Sếp thật là hay… cỡ nào cũng dàn xếp được…

Nghị: Hahaha… sếp Tuấn mà Duyên ổng ghê lắm… cũng tầm cỡ quan hệ rộng đó… cả về chính quyền và xã hội đen… Thôi cụng ly nào…

Sau khi hết giờ làm việc Dự xuống nhà xe thì thấy Toàn tài xế mới cho Dự… thấy Dự Toàn liền đi tới rồi nói…

Toàn: Anh đi đâu…

Dự: Chở anh về nhà… Biết nhà a không…

Toàn: Hehehe… nhà của anh anh em ai mà không biết… Spa toàn gái đẹp… hehehe…

Dự: Thằng này để ý giữ mày… Nói xong thì Dự và Toàn bước lên xe ngồi nổ máy chạy đi… trên xe thì Dự hỏi… Em quê ở đâu…

Toàn: Em cũng ở gần đây thôi anh… trước lúc anh còn trưởng phòng thì em mới ra trường… sau được a Phước bắt về phòng PA…

Dự: Ừh… gần thì cũng thuận tiện làm việc… vợ con gì chưa…

Toàn: Hehehe còn trẻ mà anh… vợ con gì giờ này…

Dự: Hahaha… vậy chơi cho đã rồi hả lấy vợ…

Toàn: Hehehe em cũng tính vậy… Anh em nói chuyện 1 chút thì xe cũng đến nhà… Dự xuống xe bước vào nhà thì nhân viên gặp Dự gật đầu chào… Dự cũng gật đầu chào lại rồi đi vào trong nhà… Bước vào bếp thì Ngọc và Yến đang chuẩn bị đồ ăn ra bàn… Dự đi đến ghế ngồi thì Ngọc cười và nói…

Ngọc: Hay quá he… vừa dọn xong là ox về tới luôn…

Dự: Hahaha… đang làm mà a nghe mùi đồ ăn ở nhà thơm quá…

Ngọc: Lẻo mép quá ah… nói xong thì Ngọc bới 3 chén cơm rồi ngồi ăn… đang trong lúc ăn thấy Yến có vẻ không được zui thì Dự hỏi…

Dự: Em này làm gì mặt mày chù ụ vậy Yến…

Ngọc: Nó mới bị người ta lừa nên nó buồn ấy mà…

Dự: Chuyện gì kể anh nghe…

Yến: Sáng tính nói với anh… nói qua đt thì khó… nên kêu anh về ăn cơm nói cho dễ… chuyện là em mới mua lô đất ở tỉnh Đêm Trăng… lúc đi xem lô đất thì nó nằm mặt tiền… lúc nó làm hồ sơ thì vị trí đất ở chỗ khác… giờ quay lại nói… thì nó lật lọng…

Dự: Lô đất đó giá bao nhiêu… công ty nào bán…

Yến: 60tỷ… công ty Sunland…

Dự: Giấy tờ sang tên hết rồi ah…

Yến: Giấy tờ xong hết rồi… lúc làm hồ sơ chuyển nhượng em không đọc lại hồ sơ rồi ký tên luôn…

Dự: Làm ăn kiểu đó chết rồi… Giấy tờ không đọc kỷ… giờ thưa kiện gì được… đụ mẹ công ty nó muốn dẹp sớm hay sau…

Yến: Em mới kêu báo trí đăng được 20′ thì bài báo đó được gỡ xuống liền…

Dự: Ghê gớm vậy ah… Dự bỏ chén cơm xuống rồi móc đt ra gọi cho Liệt trưởng phòng PA Đêm Trăng…

Liệt: Em nghe a Dự…

Dự: Trên địa bàn em có công ty Sunland… điều tra công ty đó cho anh… mai a xuống…

Liệt: Dạ để em cho lính làm liền… mà có gì hả anh…

Dự: Nó mới lừa vợ a lô đất… nếu thưa kiện thì thua… gì vợ anh không đọc kỹ hồ sơ mà ký tên luôn…

Liệt: Thôi công ty đó tới số rồi… Hết người đi lừa… để em điều tra rồi mai báo cáo anh…

Dự: Ừh… Thôi nghe… nói xong Dự cúp máy rồi nhìn Yến mà nói… Vụ này để anh tính… em không cần bận tâm…

Ngọc: Thôi ăn cơm đi… buồn vì buồn… tiền đó còn đó… không mất đâu…

Yến: Không phải sợ mất… mà em tin tưởng quá để người ta lừa…

Dự: Coi như 1 bài học… Mai mốt làm ăn mua bán gì thì nhớ kỷ đọc cái điều khoản… chứ để ký tên rồi là thua…

Ngọc: Lần sau nên xem kỷ hả ký tên nghe chưa… thôi ăn cơm đi… tí cả nhà mình lên lầu nghỉ trưa… Sau cùng thì 3 người ngồi ăn cơm zui zẻ rồi Dự lên phòng tắm rửa rồi nằm xem tivi được 1 lúc thì Yến và Ngọc bước vào phòng… rồi đi đến toilet 2 người bước vào toilet 1 lúc thì ra… 2 người đẹp lúc này không mặc quần áo gì mà đi đến leo lên giường… Ngọc kéo quần cụt Dự ra rồi cầm con cặc đang mền sủng… Ngọc sụt nhẹ vài cái rồi mở miệng ra ngậm vào… Yến lúc này ôm đầu Dự nà nút lưỡi… tay Dự thì đang sờ hột le Yến rồi đút tay vào lồn mà móc… Sau 1 hồi thì Ngọc bú cặc Dự thì đổi vị trí cho Yến… Ngọc ngồi lên miệng Dự để được cái lưỡi của Dự chăm sóc cái lồn… Yến miệt mài bú cặc Dự… thì Dự nhét cái lưỡi vào lồn Ngọc mà móc ngoáy… nàng không ngừng rên rỉ… nước lồn chảy ra ướt hết mặt Dự… Còn Yến thì lúc này không cong bú cặc mà ngồi lên cặc Dự chỉnh cho ngay vị trí rồi ngồi xuống… sao khi được cặc được chui vào lồn… thì Yến không ngừng nhúng nhảy… còn Ngọc thì chà cái lồn vào mặt Dự… Sau 1 hồi nhúng nhảy thì Yến nhường vị trí lại cho Ngọc… Ngọc kê lồn của mình ngay cặc Dự rồi ngồi xuống… sau 1 hồi nhúng nhảy thì Ngọc nằm xuống… Dự ngồi dậy kê con cặc ngay lồn mà dồn hết sức mà nắc… Yến lúc này đưa lồn cho Ngọc mà bú… Ngọc vừa nắc rên rỉ… miệng thì vẫn nút hột le của Yến… sau 1 hồi nắc vào lồn Ngọc thì Dự rút ra cà kéo Yến lại gần mà nắc… lúc này Ngọc đưa lồn mình lại ngay mặt Yến mà móc nước lồn từ Ngọc bắn ra Yến kê miệng vào mà húp… Dự nhìn thế cũng không chịu nổi nửa mà đứng dậy đưa cặc vào miệng Ngọc mà xuất tinh… sau khi hứng được tinh trùng Dự thì Ngọc ôm Yến mà nút lưỡi… Sau đó thì 3 người nằm xuống và cùng nhau ngủ…


============================================================
Chapter 105
============================================================

Sáng hôm sau Dự thức dậy sớm chuẩn bị cho chuyến đi Sóc Trăng… vệ sinh xong thì Dự xuống nhà bước ra cửa thì thấy xe đang đậu sẵn… Dự lên xe thì Thái (đổi tên tài xế) nhìn Dự mà hỏi…

Thái: Mình về cơ quan hay sau anh…

Dự: Không… chở anh đi Sóc Trăng có việc…

Thái: Ok anh… sau khi nhận được lệnh từ Dự thì Thái cho xe chạy về hướng Sóc Trăng… trên đường đi thì 2 anh em trò chuyện… xe vừa vào địa phận Cần Thơ thì Dự kêu Thái tìm quán nào ăn nào đó… rồi vào 2 anh em ăn… Thái cho xe rẽ vào 1 nhà hàng… bước xuống xe đi vào quán Dự tìm 1 bàn nào đó… 2 anh em ngồi xuống… Dự kêu 2 tô hủ tiếu xương ống ăn… sau khi ăn xong… Dự kêu tính tiền rồi ngồi nhâm nhi ly cafe… lúc này bàn bên cạnh có 4 thanh niên đang ngồi… thấy Dự nhìn thì 1 trong đám đó liền nhìn lại Dự mà chửi…

Thanh Niên: Ê thằng chó nhìn gì vậy mậy… Dự thấy vậy cũng không trả lời mà ngồi im xem như không có chuyện gì… lúc này Thái tính đứng dậy… thì Dự cản lại… Thái nhìn Dự mà nói…

Thái: Anh để em… 4 thằng này em xử trong 1 nốt nhạc thôi…

Dự: Thôi đi… kệ nó… sau đó Dự và Thái đứng lên đi… thì 1 thanh niên thấy vậy chạy theo kéo vai Dự rồi nói…

Thanh Niên 1: Đụ mẹ tụi mày tín đi đâu… sao không qua xin lỗi anh Tomy…

Dự: Tao làm gì xin lỗi…

Thanh Niên 1: Anh Tomy mà mày không biết… qua xin lỗi ảnh… nếu không tao chôn tụi mày ở đây… Tomy lúc này nhìn Dự và Thái lên tiếng…

Tomy: 2 thằng mày lại đây xin lỗi tao… đụ mẹ dám nhìn đểu tao hả… Dự cười nhẹ rồi nói…

Dự: Lời xin lỗi tao nặng lắm đó… mày đủ khả năng nhận không…

Tomy: Hahaha… nặng cỡ nào… bố mày nhận được hết…

Dự: Vậy hả… vậy thì chuẩn bị nhận đi… nói xong Dự nhìn Thái nháy mắt… Thái liền hiểu ý Dự… Thái dơ chân đạp vào bụng 1 thanh niên… nó té xuống mất thuở… khi cú đạp của Thái đầy uy lực… sau đó đi lại bàn… chụp đầu 1 thằng đấm vào mặt nó… tên còn lại thấy vậy liền chụp ly trên bàn… tính đập vào đầu Thái… nhưng hành động đó không qua mặt được Thái… Thái liền chụp tay cầm ly của Thanh Niên đó… tước cái ly nó đang cầm mà đập vào đầu nó… đầu nó be bét máu chảy… Lúc này chỉ còn Tomy ngồi đó… chứng kiến hành động Thái nó bắt đầu run rẩy… Miệng nó lắp bắp nói…

Tomy: Tụi mày… tụi mày dám đánh người… Thái lúc này chụp ly lên bàn… đập đầu vào đầu Tomy rồi nói…

Thái: B… Ố… P… Ông nội mày tao cũng dám đánh nửa… lúc này đầu Tomy bắt đầu chảy máu… nó ôm đầu mà nói…

Tomy: Tụi mày biết tao là ai không… đụ mẹ tụi mày phải trả giá…

Dự: Hahaha… đụ mẹ tao đã nói rồi lời xin lỗi tao nặng lắm không nhận được đâu… mà cãi lời tao… Mai mốt ra đường bớt thể hiện lại đi… không phải ai cũng hiền đâu…

Thái: Mẹ mày… chọc ai không chọc… đi chọc anh em tao… cho mày chết mẹ mày luôn… nói xong thì Thái tiếp tục cầm cái ly mà tán vào đầu nó…

Dự: Thôi đủ rồi… đi thôi em… Sáng kiếm ăn không muốn… Muốn kiếm chuyện hả… Nói xong thì Thái và Dự ra xe và chạy đi… Tomy ôm đầu máu chạy ra cố nhìn cho bằng được xe và biển số xe của Dự… sau đó Tomy liền gọi về cho ông Luân ba Tomy để thông báo…

Ông Luân: Ba nghe nè con trai…

Tomy: Ba ơi con bị 2 thằng kia đánh bể đầu… huhuhu nghe con trai nói vậy…

Ông Luân: Thằng nào… biết thằng đó ở đâu không… mà con ở đâu để nó đánh… để ba tới liền…

Tomy: Con đang trên tp Cần Thơ… hồi tối con và tụi bạn lên cần thơ chơi… rồi ngủ lại 1 đêm… sáng tính ăn sáng rồi về… vừa ghé vào quán thì tụi nó đánh…

Ông Luân: Tụi này láo… quá láo… giờ con ở đâu Cần Thơ… Ba lên liền…

Tomy: Dạ con giờ vô bệnh viện… băng bó vết thương… tụi đánh con nó đang đi về hướng Sóc Trăng… Đi chiếc Lexus 570 biển số… 013. 57…

Ông Luận: Đụ mẹ để ba dạy cho tụi này 1 bài học giám đụng vào quý tử của ba…

Tomy: Dạ ba… tụi này nó không coi ai ra gì… Tomy cúp đt rồi cùng 3 tên đàn em vào viện… Sau khi được con trai thông báo… Thì ông Luân liền gọi Phát trưởng công an tp Sóc Trăng… (nói sơ qua ông Luân… ông Nguyễn Thành Luân là tổng giám đốc công ty Sunland… gia đình ông Luân thuộc dạng đại gia giàu có nhất ở Sóc Trăng… Chuyên kinh doanh bất động sản và căn hộ cao cấp… Môi quan hệ ông Luân rất rộng… 1 số cán bộ cấp cao đều muốn có mối quan hệ tốt để được 1 phần làm ăn từ phía ông Luân… Tomy là đứa con độc nhất của ổng… ở Sóc Trăng khi người dân nghe đến gia đình ổng đều phải e dè… ông Luân chơi cả bên trắng lẫn bên đen… Nếu nói về quy quyền thì bí thư và chủ tịch cũng phải nể nhiều phần)

Sau vài hồi chuông thì Phát bất máy và nói với vẻ cung kính…

Phát Trưởng CA: Em nghe anh Luân ơi… sáng sớm có chuyện gì anh gọi em sớm vậy anh…

Luân: Ah… anh có tí chuyện nhờ em… thằng Tomy con anh… mới bị tụi nào đánh bể đầu… tụi đánh con anh thì nó đang đi về hướng Sóc Trăng… chú biết ý sao rồi chứ… Phát nghe ông Luân gọi nhờ vả như thần tài đến… trong bụng như vui mừng mà hỏi…

Phát CA: Anh cứ nói… em sẽ lấy công bằng lại cho cháu… thằng nào cả gan mà dám động vào cháu Tomy…

Luân: Tụi nó đang đi trên chiếc Lexus biển số 013. 57… nếu chú cảm thấy làm không được thì nói… để anh nhờ người khác…

Phát CA: Ấy chết… có việc nhỏ vậy mà nó giúp anh được thì mặt mũi nào gặp anh chứ… anh yên tâm chuyện này em sẽ xử đẹp cho anh… anh đợi em tin vui em đi…

Ông Luân: Ok nếu em nói vậy thì anh đợi tin vui em… nào bắt được tụi nó gọi cho anh… để anh xem tụi này là nó gan to cỡ nào…

Phát CA: Ok anh… đợi đt em…

Ông Luân: Àh sắp tới anh có vài dự án… anh cho chút ít phần trăm… Phát nghe vậy liền cười mà nói với giọng điệu khách sáo…

Phát CA: Chuyện đó tính sau đi anh… giờ em phải đích thân chỉ đạo bắt đám này mới được… ông Luân nghe vậy thì liền cúp máy… Phát CA cầm đt gọi cho thuộc cấp mình vào phòng làm việc… sau vài phút thì 1 vị trung tá bước vào…

Trung Tá: Anh Phát gọi em…

Phát CA: Em huy động lực lược giao thông… cảnh sát hình sự và cơ động… ra đầu vào tp chặn chiếc xe Lexus 570 biển 013. 57 nhanh…

Trung Tá: Chuyện gì mà huy động lực lượng giữ vậy anh…

Phát CA: Chiếc xe đó gây án… đang lưu thông về đây… nhanh đi… anh em chuẩn bị xong thì báo anh… anh cùng đi với anh em…

Trung Tá: Rõ… nói xong thì tên trung tá đi ra phòng làm việc… Sau khi nhận lệnh từ Phát thì trung tá đã tập hợp xong rồi thông báo cho Phát biết… sao khi được cấp dưới thông báo thì Phát đi xuống leo lên xe rời đi… Sau khi từ cơ quan thì rời đi Phát cho xe đậu ngay cổng chào TP… sau 30′ chờ đợi thì lúc này chiếc Lexus 570 xuất hiện… thì bộ đàm của Phát đang cầm phát ra tiếng nói… Báo cáo sếp chiếc xe nghi phạm đang tiến vào TP… Phát liền ra lệnh cho giao thông ra đứng dừng phương tiện của Dự lại… Lúc này trên xe Thái thấy CSGT ra đứng thì liền nói…

Thái: Anh Dự… hình như giao thông muốn bắt xe mình… có cần đổi biển số và mở đèn ưu tiên không anh…

Dự: Không cần cứ xuống giải quyết bình thường…

Thái: Dạ em biết rồi… Sao khi xe Dự chạy gần đến cổng chào thì cảnh sát GT ra dừng phương tiện lại… Thái đi xuống thì liền có 2 tên hình sự cặp 2 bên liền khóa tay và còng và Phát ra lệnh…

Phát: Bắt nó… bắt luôn thằng ngồi trên xe… Dự thấy vậy liền xuống xe thì liền bị 2 hình sự khóa tay cũng còng lại… Lúc này Dự quá bất ngờ với hành động bị bắt… Dự nhìn quanh thì thấy Phát quân hàm cao nhất ở đây rồi hỏi…

Dự: Tụi tôi làm gì mà mấy anh bắt và còng tay…

Phát: Tụi mày không biết tội của tụi mày ah…

Thái: Tội gì… bắt thì cũng có lệnh bắt… chứ không phải muốn bắt là bắt… mày biết đang bắt là ai không… Dự nghe Phát tín nói thân phận ra thì liền cản…

Dự: Thôi Phát… để xem tụi này muốn gì… Nghe Thái nói chuyện xưng mày tao thì Phát đi lại tán vào mặt Thái rồi nói…

Phát: Mày nói chuyện với ai mày biết không… mà dám xưng hô như vậy… Lúc này 1 cơ động mở cốp xe ra xét xe thì ngạc nhiên rồi đi lại báo cho Phát biết…

Cơ Động: Sếp ơi… lại xem này… cốp xe sau có mấy khẩu súng… Phát đi lại xem rồi cười và nói…

Phát: Tới số tụi mày rồi… Súng này ở đâu có… tụi mày tính cướp ngân hàng hay giết người… Dự không nói gì mà nghĩ thầm trong bụng… để tao quậy cho tụi mày xem…

Trung Tá: Giờ làm gì tiếp theo anh đây phát…

Phát: Dẫn tụi nó về đội… lấy lời khai… xem số vũ khí này từ đâu có…

Dự: Tôi hỏi lại 1 lần nữa… bắt chúng tôi về tội gì…

Phát: Mày muốn biết ah… được tao nói cho mày nghe… sáng mày đánh người ta bể đầu… bắt được chưa…

Dự: Đu… gây án ở Cần Thơ mà về Sóc Trăng bị bắt hài thiệt… từ lúc nào mà mấy anh đảm nhận luôn địa phương khác vậy…

Phát: Hahaha… tại mày đụng nhầm người rồi… người bị đánh là thiếu gia… nhưng giờ tao không bắt mày về tội cố ý gây thương tích… mà bắt tụi mày tàng trữ vũ khí… với số lượng vậy thì tụi mày cũng ở tù 3 4 năm là ít… Dự nhìn Phát mà cười mà nói…

Dự: Hahaha… chắc chưa…

Phát: Đụ mẹ giờ mày còn hỏi tao chắc chưa ah… xem lại 2 thằng mày đang bị còng kìa… ở đó mà hỏi tao chắc chưa… Nói xong thì Phát ra lệnh cho cấp dưới chở về đội chia ra lấy lời khai… Sau khi về cơ quan thì Phát lên phòng liền lấy đt ra gọi cho ông Luân… sau hồi chuông thì ông Luân liền bắt máy…

Ông Luân: Anh nghe nè Phát… có tin tốt cho anh ah…

Phát: Hahaha… anh yên tâm… chuyện anh nhờ em phải cố gắng làm bằng được…

Ông Luân: Hay quá… vậy mới là anh em chứ…

Phát: Hahaha… chỉ mong anh đừng quên em là được rồi…

Ông Luân: Em yên tâm… ơn nghĩa này anh sẽ ghi nhớ… anh cũng mới trên Cần Thơ về có nhờ anh em bên đó… xử lý vụ này rồi…

Phát: Không cần anh… vụ này để em… Lúc nãy bắt tụi nó… trên xe nó có tàng trữ vũ khí…

Ông Luân: Có cả súng nửa ah…

Phát: Mấy khẩu súng trường trên xe… hên là nó đánh cháu Tomy… chứ nó mà nổ súng thì không biết chuyện gì xảy ra…

Ông Luân: Ông bà gánh còng lưng… anh nghĩ nó chỉ là dạng tép rêu… ai ngờ có cả súng…

Phát: Hahaha… thôi thông báo cho anh biết rồi đó… anh muốn lại xem nó thì lại… giờ em đang giam nó rồi…

Ông Luân: Lại chứ nó đánh con anh bể đầu thì anh cũng đánh lại như vậy… nợ máu trả bằng máu…

Phát: Hahaha… Làm vừa thôi anh… làm quá nó chết thì lớn chuyện…

Ông Luân: Em cứ yên tâm… anh biết mà… Thôi có gì nói sau giờ anh làm việc… trưa tí anh chạy qua em… rồi anh em mình đi ăn cơm…

Sau khi Dự và Thái được dẫn về CATP thì 2 người được giam 2 phòng riêng biệt… lúc đi trên xe thùng chở tội phạm… thì Dự có dặn dò Thái… tuyệt đối không được khai thân phận ra… giữ im lặng… tìm cách liên hệ với Phước… Sau khi được đưa vào buồng giam… thì 1 CA ngồi trước mặt Dự mà lấy lời khai…

CA: Họ tên… quê quán… Dự ngồi im khi tay bị còng vào ghế mà nói trả lời câu nói nào… Làm cho tên CA hỏi lại lần thứ 2 rồi lần thứ 3 Dự vẫn không trả lời làm cho tên CA bực trong mình liền đấm vào mặt Dự… Cú đánh như trời dáng làm Dự chảy máu miệng… Dự cố tỏ ra không đau đớn gì… lúc này Dự nhìn tên CA rồi nói…

Dự: Anh cho tôi gọi đt ba tôi… để tôi nói ba tôi 1 tiếng rồi tôi sẽ khai…

CA: Đụ mẹ… giờ mà mày còn ra điều kiện với tao ah… Nhưng không sau tội của mày nên thông báo về cho gia đình biết đi… chứ không ai cứu nổi mày đâu…

Dự: Đúng rồi… cho tôi gọi cho bạn tôi đi… tên CA tháo còng và đưa Dự đt của Dự đang bị giữ… Dự liền cầm lấy liền gọi thì đầu dây bên kia bắt máy mà nói…

Phước: Em nghe anh Dự… Dự liền nói…

Dự: Phước ơi… anh đang bị CA Tp Sóc Trăng bắt… anh gọi để em biết… Lúc này tên CA liền giật đt lại và tắt… rồi nhìn Dự mà nói…

CA: Thông báo vậy được rồi… biết chỗ để đem đồ thăm nuôi được rồi… Rồi khai đi… họ tên… quê quán…

Dự: Nguyễn Hoàng Dự… Clanh – Đthap…

CA: Nghề nghiệp…

Dự: Tự do muốn làm gì làm… muốn đánh ai thì đánh… muốn bắn ai thì bắn… Nghe Dự nói vậy tên CA liền đấm vào mặt Dự… rồi chửi…

CA: Đụ mẹ mày láo ah… số vũ khí đó mày mua ở đâu… giá bao nhiêu tiền… Dự lúc này rất nóng giận… nhưng cố tỏ ra mình ổn… để xem nó làm gì…

Dự: Súng đó đi ngoài đường tôi thấy được nên lụm…

CA: Đụ mẹ mày giỡn với tao ah… súng nào ngoài đường…

Dự: Tôi nói thật mà… Tôi lụm được…

CA: Tao cho rằng vậy đi… sao mày lụm được mà không giao nộp cho CA…

Dự: Tôi vừa lụm tính đi nộp thì bị mấy anh bắt đây… Chưa kịp luôn…

CA: Đụ mẹ mày cũng lý sự quá he… Lúc này cánh cửa bước phòng mở ra… bước vào là ông Luân và Phát bước vào… ông Luân nhìn Dự rồi hỏi Phát…

Ông Luân: Thằng này ah…

Phát: Nó đó anh… còn thằng kia bên phòng bên kia… Ông Luân đi tới gần chỗ Dự rồi bắt bất ngờ tán vào mặt Dự rồi nói…

Ông Luân: Đụ mẹ mày dám đánh con tao hả… hên cho mày là con tao bị nhẹ thôi… chứ có chuyện gì thì tao giết mày…

Dự: Ah thì ra ông là ba thằng bị đánh ah… cũng giữ he… có thể sai cả CA làm việc…

Phát: Ê thằng chó… ăn nói cẩn thận… không ai sai được tao hết…

Ông Luân: Rồi sao… đụ mẹ hên là công an bắt mày… chứ không là tao cho giang hồ chém mày rồi…

Dự: Hahaha… làm thử tôi xem… ông Luân tiếp đánh vào mặt Dự rồi nói…

Ông Luân: Đụ mẹ mày láo ah… được để tao xử đẹp mày… Phát lúc này ngăn ông Luân lại rồi nói…

Phát: Thôi anh Luân… nhiêu đó đủ rồi để anh em làm việc… Giờ cũng gần trưa rồi anh em mình tìm quán nào ăn trưa đi… Ông Luân chỉ mặt Dự mà nói…

Ông Luân: Hên cho này Phát nói đỡ chứ không tao cho mày nhập viện rồi… Thôi mình đi Phát anh cũng đói rồi… Nói xong thì Phát và ông Luân bước ra phòng giam… Tên CA nhìn Dự mà nói…

CA: Mày cũng gan lắm… Chọc ai không chọc… Đi chọc ông Luân… Thôi chuyến này mày đi xa rồi… Tên CA vừa nói vừa cười thì có Phước và Nguyên GĐ CA tỉnh bước vào… thấy sếp lớn thì tên CA đứng dậy chào… Thì Nguyên liền nói…

Nguyên GĐCA: Người này tội gì mà bắt về đây… còn không mau tháo còng ra…

CA: Báo cáo sếp… tên này tàng trữ vũ khí quân dụng…

Nguyên GĐCA: Ai chỉ đạo bắt giữ… Rồi thằng Phát đâu…

CA: Dạ anh Phát đi ăn trưa với ông Luân rồi…

Nguyên GĐCA: Ông Luân nào…

CA: Dạ ông Luân tổng giám đốc BĐS Sunland…

Nguyên GĐCA: Tháo còng ra… rồi trả lại vũ khí lại cho họ…

CA: Nhưng tại sao lại vậy ah… để em gọi nói anh Phát… Lúc này ông Nguyên liền nóng rồi chửi…

Nguyên GĐCA: Đụ mẹ thằng Phát lớn hay tao lớn mà phải đợi nó cho mới được thả…

CA: Tức nhiên giám đốc lớn rồi…

Nguyên GĐCA: Vậy mày còn không tháo còng ra… tên CA lúc này chỉ biết làm theo lệnh… khi vừa tháo còng tay ra… Dự liền chụp đầu tên CA mà đấm tới tấp…

Dự: Đụ mẹ tao nhịn mày lâu rồi… Bốp… Bốp… chưa đâu… chưa hết chuyện với tao đâu… Bốp… đụ mẹ nãi giờ tao giả điên thôi… mày chọc nhầm người rồi… Tên CA bị đánh nhìn Nguyên GĐ mà nói…

CA: Sếp… nó đánh em kìa…

Nguyên GĐCA: Đánh mày là đúng… nãy giờ mày có đánh người ta không… đụ mẹ… vụ này gọi ngay thằng Phat viết tường trình cho tao… Phước đi lại rồi nhìn Dự mà hỏi…

Phước: Anh có sau không…

Dự: Ừh bị đấm tí chảy máu miệng thôi mà… qua xem thằng Thái đi… nói xong Dự dùm hết sức đấm 1 cái vào mặt tên CA để hạ cơn giận… rồi quay đi… Để lại tên CA mặt mày đầy máu… hắn ta lấy đt ra gọi cho Phát… lúc này Phát đang trong nhà hàng ăn uống cười cười… thì đt gọi đến…

Phát: Anh nghe nè có gì không…

CA: Báo cáo anh… 2 thằng đó được thả rồi… nghe vậy Phát nổi giận mà chửi…

Phát: Đụ mẹ không có lệnh tao thằng nào thả người…

CA: Dạ anh Nguyên GĐ ra lệnh thả rồi… Nó còn đánh em nữa…

Nguyên: Đụ mẹ… sao không gọi tao…

CA: Trước khi đi… ông Nguyên còn kêu anh viết tường trình… rồi nộp cho ổng…

Nguyên: Ừh được rồi… Để tao nói anh Luân nhờ ảnh nói 1 tiếng… cúp máy xong thấy thái độ lo sợ của Phát… Ông Luân liền hỏi…

Ông Luân: Có chuyện gì ah…

Phát: Có chuyện rồi anh… 2 thằng đánh con anh… được ông Nguyên qua kêu thả người… ổng còn kêu em viết tường trình nửa…

Ông Luân: Ây cha… thằng này cũng quen biết nhiều he…

Phát: Anh gọi nói với anh Nguyên 1 tiếng dùm em…

Ông Luân: Trước giờ anh với thằng Nguyên không hợp nhau… để anh gọi cho anh Doãn bí thư… ông Luân cầm đt trên bàn rồi gọi…

Doãn: Alo… tôi Doãn nghe đây…

Ông Luân: Anh Doãn hả em Luân Sunland đây… không lưu số em sau…

Doãn: Ah… Luân hả… anh mới đổi đt nên không còn số ai… sau gọi anh có gì không…

Ông Luân: Àh… chuyện là vầy… có thằng nó đánh con em gây thương tích… bị CATP bắt… không biết lý do gì thằng Nguyên GĐ kêu thả người… lão Doãn nghe vậy thì liền thuở dài rồi nói…

Doãn: Chuyện đó ah… anh kêu thằng Nguyên qua để xử lý đó…

Ông Luân: Tại sau lại vậy anh… thằng đó nó đánh cháu anh… anh lại thả nó…

Doãn: Chuyện dài dòng lắm… nói chung buộc phải thả người…

Ông Luân: Nếu anh nói vậy thì thôi vậy… chào anh… Lúc này cuộc nói chuyện giữa ông Luân và bí thư Doãn được mở loa ngoài Phát đều nghe hết… thấy bí thư nói vậy trong lòng Phát đầy bất an… liền nói…

Phát: Ông Doãn nói vậy là chết em rồi…

Ông Luân: Để từ từ xem sau… không biết thằng đó con ai mà cũng ghê gớm quá… Đéo mẹ không chơi nó được cách này… thì tao chơi theo kiểu xã hội đen…

Phát: Anh Luận ah… từ từ đi anh… thằng này cũng không phải tầm thường đâu…

Ông Luân: Sợ đéo gì nó… ở đây địa bàn của anh… Nếu mà bỏ qua chuyện này thì mặt mũi anh bỏ đâu… nói xong thì Ông Luân liền cầm đt lên gọi cho 1 tên giang hồ có tiếng ở TP Sóc Trăng đó là Hắc Hổ… lúc này Hắc Hổ đang cùng đám đàn em đang ngồi cafe… thì liền thấy ông Luân gọi Hắc Hổ bắt máy…

Hắc Hổ: Em nghe anh Luân…

Ông Luân: Mày huy động đám đàn em đi tìm 2 thằng đi chiếc Lexus 570 biển số 013. 57… chém nó cho tao…

Hắc Hổ: Chuyện gì làm anh nóng vậy…

Ông Luân: Nó đánh thằng Tomy bể đầu… nhớ làm cho gọn gàng vào… thằng này cũng có thế lực đấy… nhưng không biết nó ở đâu… ừh mà nè chú ý mấy bệnh viện nó đang bị thương khả năng vào bệnh viện để băng bó vết thương…

Hắc Hổ: Đụ má… thằng này chán sống dám đụng đến thiếu gia Tomy… em chôn nó luôn cho anh xem… ông Luân cúp đt thì Hắc Hổ liền nhìn đám đàn em rồi nói… Tụi mày huy động đàn em tìm cho bằng được chiếc Lexus 570 bs 013. 57 rồi báo tao ngay… cho anh em vào bệnh viện nó đang bị thương… Sau khi được Hắc Hổ ra lệnh thì đám đàn em liền quy động đám đàn em liền truy tìm…

Sau khi từ đồn CA ra… Dự… Thái và Phước đi chung trên chiếc xe đi đến văn phòng tỉnh uỷ… bước vào phòng làm việc của bí thư Doãn thì thấy có 4 người đang ngồi… bí thư Doãn… Hưng chủ tịch… Dự đi đến bắt tay với bí thư Doãn và chủ tịch Hưng… Lúc này Nguyên GĐCA cũng bước vào… Dự nhìn mọi người mà nói…

Dự: Xin chào các vị chuyện sáng nay phiền các vị quá…

Doãn bí thư: Hahaha… không có gì mà cục trưởng… tôi mới là người xin lỗi…

Dự: Thôi gọi tôi là Dự được rồi… hay gọi là em cũng được… dù gì em cũng nhỏ hơn mấy anh…

Phước: Chuyện sáng nay sao vậy anh… nghe anh gọi em cũng giật mình… nếu nói ra thân phận anh… thì đâu đến nổi để bị bắt…

Hưng chủ tịch: Đúng vậy… dù gì cũng cục trưởng PA thì cán bộ ai mà dám động vào…

Dự: Hahaha… vậy mà lính mấy anh dám đụng vào mới hay đó… đây mặt mài em là bị lính tụi anh nó đánh đó…

Nguyên GĐCA: Chuyện đầu đuôi sau kể anh em nghe…

Dự: Chuyện là a… b… c… z… về tới Sóc Trăng trưởng CATP chặn xe không nói không rằng bắt lái xe em… xong rồi bắt luôn em… Em thấy vậy nên để xem tụi này muốn gì… giờ e mới biết thì ra lính anh nó làm việc cho ông Luân gì đó…

Doãn bí thư: Hèn gì thằng Luân nó mới gọi… hỏi anh vụ của em…

Dự: Em cũng nói luôn… vụ này em không bỏ qua… nếu ai có dính líu tới ông Luân gì đó… thì nên rút lui đi… chuyến này em làm xem ông đó mạnh cỡ nào…

Hưng chủ tịch: Hahaha… cứ thẳng tay… tụi anh không dính lếu gì hết… nhưng công ty nó cũng không có sai phạm nên không mà xử lý…

Dự: Hahaha… chuyện đó anh yên tâm… sai phạm nhỏ nhất em cũng móc ra em xử… Còn thằng Phát Trưởng CATP mấy anh coi sau chứ em thấy nó ngồi ghế trưởng đó được đâu…

Hưng chủ tịch: Chuyện này để tụi anh xem xét… chắc kỷ luật nó…

Dự: Thôi em vào bệnh viện đây hẹn mấy anh dịp nào… ah mà không chắc 2 3 bữa nửa… mình nhậu với nhau 1 chầu…

Doãn bí thư: Ok… nào rảnh gọi mấy anh… thôi vào bệnh viện đi… để anh gọi cho giám đốc bệnh viện đón em…

Dự: Hahaha… vậy thì cảm ơn anh nhiều… nói xong Dự và Phước đứng lên rời đi… Hưng chủ tịch nhìn Doãn bí thư và Nguyên GĐCA mà nói…

Hưng chủ tịch: Chuyện này chắc thằng Luân chết chắc rồi… đụ mẹ đụng vào cục PA là nó tới số…

Nguyên GĐCA: Hahaha… cho nó chết luôn… trước đây em cho điều tra mà không tìm được sai phạm gì… chứ có là nó chết mẹ với em…

Doãn bí thư: Anh thì không có quan hệ gì với nó chỉ có xã giao thôi… nên cũng không lo… Nguyên về xem thằng Phát xử lý kỷ luật điều chuyển vị trí khác đi… Mẹ nó tính bợ đích thằng Luân để kiếm ăn đây mà… xui cho nó đụng nhầm người…

Nguyên GĐCA: Hahaha… không cần anh nói em kêu nó viết tường trình rồi… thằng Phát này không thoát được với em đâu…

Hưng chủ tịch: Sắp tới có biến đó… xem tránh thế nào… cục PA đổ bộ xuống đây Nguyên xem thế nào mà ngó lơ đi… đừng để mất lòng…

Nguyên GĐCA: Em biết chứ anh… yên tâm… em sẽ hỗ trợ cục PA hết mình…

Hưng chủ tịch: Ừh… vậy thì tốt… ngồi mà xem đại gia Luân bị hạ bệ…

Doãn bí thư: Hạ bệ thằng Luân hơi khó… đằng sau nó có thế lực cũng giữ lắm… nhưng nói về uy quyền thì cục PA vẫn hơn… với lại cục trưởng PA là con của tổng tham mưu trưởng… chuyến này 2 phe đấu đá nhau giữ ah…

Nguyên GĐCA: Phe thằng Luân thì sau lại anh… nó mạnh vì tiền thôi… còn quyền thì sau lại… mà để xem ai đứng sau thao túng cho thằng Luân…

Sau khi vào bệnh viện thăm khám vết thương xong thì Dự được bác sĩ băng bó vết thương… do không có gì nặng nên được ra về… được giám đốc bệnh viện tiễn ra cửa… sau đó mọi người ra xe rời đi… trên đường đi về phòng PA Sóc Trăng thì Thái nhìn thấy có vài chiếc xe honda bám theo với vẻ đầy nghi vấn… Thái liền nhìn Dự qua kiếng hậu rồi nói…

Thái: Anh Dự… 4 chiếc honda phía sau có khả năng nghi vấn… nó cứ bám theo mình qua mấy con đường… nghe lời Thái nói thì Dự và Phước quay lại nhìn… rồi Dự ra lệnh cho Thái…

Dự: Tới con ngã tư trước em quẹo phải… coi nó theo không… Thái liền làm theo lệnh của Dự khi xe tới ngã tư thì liền quẹo phải… Phước nhìn lại phía sau thì nói…

Phước: Nó vẫn theo anh…

Dự: Tăng tốc chạy nhanh tí… kiếm ngã 3 ngã 4 nào quẹo thêm lần nữa xem sau… Thái tăng tốc chạy đến 1 ngã 3 liền quẹo trái… thì mấy chiếc xe honda phía sau liền… tăng tốc theo rồi chạy nhanh lên tạc đầu xe Dự… Lúc này Thái nhìn mọi người rồi nói…

Thái: Có chuyện rồi anh…

Dự: Đến thì mình đó thôi… Nói xong thì 3 người xuống xe… 8 đối tượng xuống xe tay lâm lâm cầm ông tiếp kiếm nhật… khi thấy 3 người từ trên xe honda bước xuống thi thằng Hắc Hổ liền ra lệnh… Chém Chết Mẹ nó đi… sau khi được đại ka bật đèn xanh thì 7 tên liền xông lên… Phước liền móc khẩu súng ra chĩa lên trời mà nổ súng… Đùng… Đùng… Đùng… 8 thằng giang hồ sựng lại… rồi quay đầu lại bỏ chạy… Dự đứng nhìn tụi nó chạy mà nói…

Dự: Anh biết ai làm rồi…

Phước: Ai vậy anh…

Thái: Kakaka… e cũng biết rồi…

Dự: Em lên google tìm địa chỉ công ty Sunland rồi đi đến đó luôn Thái… Thái lấy đt ra và làm theo lệnh của Dự… sau đó 3 người lên xe rời đi… Thái chạy theo bản đồ thì lúc này xe cũng tới công ty Sunland… 3 người đậu xe bước zô thì lễ tân chào rồi bói…

Lễ Tân: Xin hỏi mấy anh cần gì ah…

Dự: Anh tìm ông Luân tổng giám đốc…

Lễ Tân: Dạ vậy xin lỗi mấy anh… tổng giám đốc đang họp… không phiền thì anh ngồi đợi…

Dự: Phòng hợp ở đâu vậy em…

Lễ Tân: Tầng 5… nếu không có gì thì mời mấy anh qua kia ngồi đợi khi nào tổng giám đốc hợp xong thì em sẽ thông báo cho anh… Dự mặc kệ người lễ tân mời lại ghế ngồi đợi… mà đi thẳng lại thang máy… thì Lễ Tân ngăn cản không được… 3 người bước vào thang máy di chuyển lên tầng 5… khi cánh cửa thang máy mở ra thì đã có 3 người bảo vệ đang đứng sẵn ngay cửa… Dự nhìn Thái mà ra hiệu… Thái liền hiểu ý… bay lên đạp 2 tên bảo vệ… và đấm 1 đấm vào mặt tên còn lại… Sau khi xử lý xong mấy tên bảo vệ thì Dự đi đến phòng hợp liền đạp cái đùng… cánh cửa mở tung ra… làm cho mọi người đang trong phòng hợp giật mình mà quay ra nhìn… Dự đi đến trước mặt ông Luân tóm cổ áo ổng mà nói…

Dự: Ông nhấm giết được tôi không… ông Luân lúc này run rẩy mà lấp bắp mà hét lên…

Ông Luân: Bảo vệ đâu… bảo vệ đâu… nghe ông Luân muốn gọi bảo vệ… Dự liền đấm vào mắt ông Luân…

Dự: B… Ụ… P… Chẳng có thằng bảo vệ nào cứu được ông đâu… cái đấm này chỉ mới khởi đầu câu chuyện thôi… Ông Luân bị đấm 1 cái vào mắt… liền lấy tay che mắt lại… 1 tay thì chỉ Dự mà nói…

Ông Luân: Đụ mẹ mày dám đánh tao… thì mày tới số rồi…

Dự: Đấm ông chết mẹ ông luôn… Muốn con cặc gì cứ tìm tôi… ah mà thôi… để tôi tìm ông cho… Đụ mẹ tôi là Dự… Nguyễn Hoàng Dự… cho ông biết cả họ tên luôn đó… Nói xong thì 3 người đi ra và xuống xe về phòng PA…

Trong phòng làm việc Của Lâm trưởng phòng PA Sóc Trăng… Dự và Phước đang ngồi thì Lâm cầm bộ hồ sơ để báo cáo cho Dự…

Lâm: Báo cáo anh… theo như lời anh căn dặn thì em đã cho trinh sát điều tra sơ bộ về công ty BĐS Sunland… Ông Luân là Tổng GĐ… ông Thành P. TGĐ… Thành là người em út… giám đốc tài chính Vân vợ ông Luân… công ty Sunland chuyên hoạt động vào BĐS… có những dự án căn hộ cao cấp… Qua điều tra và đưa vào viện tình nghi thì công ty Sunland này là công ty con của tập đoàn Tân Vạn… Còn về Sunland thì có cái công ty con chuyên hoạt động các lĩnh vực khác nhau không đầu tư về BĐS… nhưng tất cả công ty con này trên pháp lý là độc lập không dính đến Sunland…

Dự: Còn về tài chính công ty sau…

Lâm: Công ty Sunland có vốn điều lệ 5000 tỷ… trong đó ông Luân chiếm 25% cổ phần… Bà Vân vợ ông Luân chiếm 15%… Thành P. TGĐ chiếm 10%… Tomy con trai ông Luân chiếm 5%… Còn 45% còn lại của các cổ đông bên ngoài… 3 năm trước Sunland lên sàn chứng khoán mã chứng khoán là SUN giá lên sàn là 12k/ 1 cổ phiếu… hiện giờ giá cổ là 125k/ 1 cổ phiếu… Tài sản của Sunland hiện giờ nhân lên gấp 10 lần…

Dự: Ái chà… tài sản nhiều vậy… hèn gì ở đây có tiến nói giữ he… Báo cáo tài chính 3 năm trở lại đây của Sunland có không…

Lâm: Dạ không anh… nếu anh cần em sẻ liên hệ xin báo cáo tài chính…

Dự: Ừh… anh muốn biết báo cáo tài chính 3 năm trở lại đây và giá cổ phiếu từng năm của Sunland… còn nửa… em tìm xem hiện giờ công ty Sunland bao nhiêu bất động sản… vị nằm ở đâu… rà soát hết cho anh…

Lâm: Ok anh… còn gì nữa không anh…

Dự: Cho anh em rà soát các công ty nghi là công ty con Sunland xem nó hoạt động gì…

Lâm: Cái khó điều tra công ty nghi là công ty con của Sunland nó không nằm ở đây anh ah… nó nằm ở Sgon và các tỉnh lân cận… Dự quay qua Phước mà nói…

Dự: Phước… em ra làm cái công văn yêu cầu hỗ trợ điều tra cho Lâm đi… đem vào anh ký… Phước đứng dậy rồi rời đi… Dự nhìn Lâm rồi hỏi tiếp… Vậy trước đây Sunland có sai phạm gì không…

Lâm: Không anh… cái này mới đáng nói nè… Theo Tìm hiểu thì trước đây không có sai phạm nào…

Dự: Không phải không có… Mà mình chưa tìm được thôi… Cứ điều tra… cái nhỏ nhất thì mình làm cho bự nhất… Lúc này Phước bước vào đưa Dự tờ giấy ký tên… đt Dự lại đổ chuông… nhìn đt thì thấy chị Hằng gọi (không biết anh em còn nhớ không…) Dự cầm lên nghe khi điện thoại vừa thông thì chị Hằng cắt tiếng nói…

Chị Hằng: Hello cục vàng… Chuyện gì đánh ông Luân giữ vậy…

Dự: Hahaha… sao chị biết… có tí chuyện nên giải quyết với ổng…

Chị Hằng: Nãi có chị ngồi trong cuộc họp đó mà… Cục vàng về chưa hay còn ở Sóc Trăng…

Dự: Còn ở đây chị… có gì không chị…

Chị Hằng: Còn phải hỏi có gì không ah… lâu lắm rồi không tìm người ta… mà hỏi có gì không… chiều rồi kiếm cái gì để bụng đi…

Dự: Hahaha… công việc lu bu quá nên không tìm chị được… chị có xe không… nếu không em rước chị…

Chị Hằng: Chị có xe… cho địa chỉ chị chạy qua rước…

Dự: Ok vậy em gửi địa chỉ… cúp máy thì Dự liền gửi địa chỉ cho chị Hằng… Dự nhìn Phước mà nói… Chắc em phải ở đây vài bữa rồi Phước ah…

Phước: Ok anh… Vậy tối nay em với thằng Lâm tìm quán nào lai rai…

Dự: Ừh… em với thằng Thái tìm khách sạn nào ở đi… nửa về thanh toán lại với cục…

Phước: Tức nhiên rồi anh…

Dự: Thôi anh đi đây… nói xong thì Dự rời đi…

Đang trên chiếc Bentley chị Hằng cầm lái ngồi bên cạnh là Dự… đang vi vu trên đường thì chị Hằng nhìn Dự mà hỏi…

Chị Hằng: Mình ăn đâu đây cục vàng…

Dự: Về cần thơ đi… trên bến ninh kiều có chiếc tàu nghe mới nhập về… có nhà hàng… quán bar… cả khách sạn luôn…

Chị Hằng: Cũng biết nhiều quá ta…

Dự: Thời buổi công nghệ mà… dạo này làm ăn được quá he… đi toàn Bently không ta… không có tài xế riêng hả em… Lúc này trên xe chỉ có 2 người nên Dự gọi chị Hằng là em cho thân mật…

Chị Hằng: Có chứ anh… em cho nó khách sạn rồi… nên giờ mới chở anh nè… Mà chuyện gì xảy ra giữa anh và tổng giám đốc Luân vậy…

Dự: Hahaha… lính anh đánh con ổng bể đầu… rồi ổng kêu CA và giang hồ chơi anh… nhưng em biết rồi đó… anh đâu phải dễ ăn… chuyến này anh cho gia đình ổng biết thế nào trời cao biển rộng…

Chị Hằng: Hihihi… không dễ đâu anh… thế lực ổng cũng khủng khiếp lắm… Tí lại nhà hàng ăn đi em kể anh nghe… Sau quãng thời gian di chuyển thì Dự và chị Hằng cũng đến nhà hàng du thuyền ở bến ninh kiều… xe chạy vào bãi gửi xe xong thì Dự và chị Hằng vào phòng bán vé… bước vào thì Lễ Tân liền nhìn Dự và chị Hằng cười và hỏi…

Lễ Tân: Anh chị cần gì… em có thể giúp được gì…

Dự: Cho anh 1 phòng và 1 bàn ở nhà Du Thuyền…

Lễ Tân: Dạ… anh chị có đặt trước không…

Dự: Không em…

Lễ Tân: Nếu vậy thì xin lỗi bên em… hết phòng rồi… Nếu anh chị muốn trải nghiệm thì phải đặt trước ah…

Dự: Ai biết đâu… tưởng lại là có phòng chứ…

Lễ Tân: Dạ… tại gì du thuyền này mới lấy về… nên nhiều người muốn trải nghiệm… Dự lấy bóp ra cầm 10 tờ 500k đưa lễ tân… và nói…

Dự: Em cầm uống cafe xem giúp dùm anh được không… nhân viên không nhận và nói…

Lễ Tân: Xin lỗi anh… thật tình là bên du thuyền hết phòng rồi ah… em không thể giúp anh được… Dự lúc này cũng hết cách nên đành dùng quyền trợ giúp gọi cho chú Tuấn tư lệnh…

Chú Tuấn: Gì đấy ông con chuyện gì nữa đây…

Dự: Hahaha… đang ở Cần Thơ tính gọi chú rũ chú nhậu…

Chú Tuấn: Xui rồi… chú đi Hnoi rồi… đang ngồi nhậu với anh Danh nè… muốn nói chuyện với ba không… hahaha…

Dự: Vậy hả… tính nhờ chú 1 việc…

Chú Tuấn: Việc gì nói đi… được chú giúp… nếu không thì chú nói với anh 2… hahaha…

Dự: Chuyện này chú giúp được không cần tới ba con… đang ở bến ninh kiều… thấy báo chí đăng có du thuyền mới về nên muốn lên thử… mà hết phòng rồi… chú nguyên cứu giúp con cái…

Chú Tuấn: Hahaha… tưởng gì… mày không biết bến du thuyền đó của quân khu khai thác ah…

Dự: Có biết đâu… nếu biết vậy thì con gọi chú cho nhanh nãi giờ đứng năn nỉ hoài không được…

Chú Tuấn: Hahaha… Du Thuyền mới mà nên lúc nào cũng vậy… nhưng trên du thuyền lúc nào cũng còn trống 3 phòng VIP để chiêu đãi khách quan trọng…

Dự: Hahaha… vậy con có được coi khách quan trọng không…

Chú Tuấn: Hahaha… mày là xếp vào đặc biệt quan trọng rồi… thôi đứng đó tí đi… để chú gọi Hải đại tá lại sắp xếp cho…

Dự: Hahaha cảm ơn chú nhiều… Nói xong đt thì Dự nhìn chị Hằng mà cười…

Chị Hằng: Nếu hết phòng thì thôi… mình tìm nhà hàng nào cũng được… không nhất thiết phải lên du thuyền…

Dự: Không có việc gì mà anh không làm được… lại ghế ngồi đi… 2 người lại sofa ngồi thì có 1 người ăn mặc rất lịch sự… đi đến chỗ Dự và chị Hằng đang ngồi mà hỏi…

Hải: Xin lỗi anh có phải là anh Dự không vậy…

Dự: Tôi là Dự…

Hải: E là Hải chú Tuấn mới gọi em… Mời anh chị theo em… sau đó 2 người đi theo Hải ra xe điện rồi chở ra bến Du Thuyền… Hải đi trước thì nhân viên gặp hải mà chào… Dự và chị Hằng đi sau cũng không ngoại lệ… Hải dẫn Dự và chị Hằng lên tầng 3 của Du Thuyền… tầng này chỉ được 10 phòng VIP… các cửa ra vào được điều có bảo vệ… sau khi nhận phòng xong thì Hải nhìn nhân viên dặn dò… Và đưa cho Dự chiếc thẻ Dự cầm lấy rồi hỏi…

Dự: Anh Hải thẻ này có chức năng gì vậy anh… Hải cười mà nói…

Hải: Hahaha… thẻ này dùng cho tất cả dịch vụ trên du thuyền… cũng là thẻ VIP khi anh muốn đến du thuyền tận hưởng mà không cần đặt phòng trước… thẻ này cho Tuấn nói tặng anh 1 cái…

Dự: Ah thì ra vậy… nhưng nó giảm được bao nhiêu %…

Hải: Dạ giảm 100%… tất cả dịch vụ trên du thuyền… Em có dặn nhân viên rồi cần gì anh cứ gọi… nếu không hài lòng chuyện gì anh cứ gọi em… số đt em đây…

Dự: Vậy rất hài lòng rồi… cảm ơn anh Hải nghe…

Hải: Thôi ơn nghĩa gì anh… em biết anh rành luôn… lúc trước em có gặp anh rồi… nhưng lâu quá không gặp anh… nên em sợ nhầm… nên phải cho chắc…

Dự: Vậy hả… gặp đâu sao không nhớ ta…

Hải: Hahaha… lúc chú Danh làm tư lệnh… em làm trợ lý cho chú đây… hahaha… ít gặp em nên anh không nhớ là phải… còn anh thì em nhớ chứ… con của chú mà…

Dự: Hahaha… xin lỗi nghe thật sự không nhớ…

Hải: Có gì đâu anh… thôi em đi đây chú anh chị có buổi tối zui zẻ… Nói xong Hải đi ra… trong phòng lúc này chỉ còn Dự và chị Hằng… Dự đi đến cánh cửa và mở rèm cửa thì cảnh thơ mộng của sông nước… do còn sớm nên du thuyền chưa xuất bến… Dự đi đến cái giường nằm xuống… chị Hằng thì nãi giờ ngồi trên ghế xem 2 người đàn ông nói chuyện… thấy Dự nằm lên giường thì chị Hằng đi lại và nằm lên Dự mà hôn vào môi Dự… 2 người ôm nhau trao nhau những nụ hôn bao ngày không gặp… màn nút lưỡi chỉ kéo dài vài phút thì 2 người buôn ra…

Dự: Còn sớm mà xuống nhà hàng ngồi nhâm nhi vài ly đi em… Ngắm cảnh sông nước cho thư giãn…

Chị Hằng: Em cũng đói bụng rồi… thôi mình đi anh… Dự đi ra khỏi phòng vài bước thì được nhân viên hỏi…

Nhân Viên: Anh chị… muốn đi đâu ạ… để em dẫn đi ah…

Dự: Anh muốn đến nhà hàng…

Nhân Viên: Dạ mời đi theo em… Nhân Viên dẫn Dự và chị Hằng đến tầng 2 và ra 1 bàn bên hông du thuyền… ngồi xuống Dự gọi vài món ăn cùng chai rượu vang… được nhân viên rót rượu và đứng cạnh để phục vụ… Dự liền kêu để chai rượu xuống bàn và rời đi để cho 2 người thoải mái mà nói chuyện… Chị Hằng cầm ly rượu cụng ly cùng Dự… sau khi uống xong ly rượu thì Dự rót tiếp… Và nhìn chị Hằng mà hỏi…

Dự: Sau… kể anh nghe… sau em có mặt ở công ty Sunland…

Chị Hằng: Hihihi… Em là cổ đông công ty mà… hôm nay công ty có cuộc họp cổng đông… mời em đến Dự…

Dự: Ui… cha… cổ đông luôn… được nhiêu phần trăm mà cổ đồng…

Chị Hằng: 7%… Lúc em mua nó giá có 80k/ 1 cổ phần… tính mua lướt lời tí rồi bán… nhưng thấy giá càng ngày càng lên nên em để luôn…

Dự: Nhưng theo em… công ty Sunland này có sai phạm không…

Chị Hằng: Công ty BĐS nào mà không sai phạm hả anh… quan trọng là anh có người chống lưng và biết che đậy…

Dự: Theo em… nếu muốn đánh công ty này mình nên đi đường nào… nghe vậy chị Hằng nhìn Dự vẻ ngạc nhiên mà nói…

Chị Hằng: Hihihi… chỉ cho anh đánh công ty này để em lỗ vốn ah…

Dự: Hahaha… anh hỏi vậy là để cứu em đó… cho em biết trước tin nội bộ để bán hết cổ phiếu của Sunland đó… chứ thằng Sunland này anh sẽ đánh mà… nhưng chưa biết đánh bằng cách nào thôi…

Chị Hằng: Đúng he… nếu vậy thì em sẽ bán… chứ dữ làm gì nữa… hihihi cảm ơn anh yêu đã nói em nghe…

Dự: Theo em… nếu muốn chơi ông Luân thì mình chơi đường nào… Tiền bạc hay bới móc sai phạm mà chơi…

Chị Hằng: Theo em… nên đánh vào công ty ổng… để biết ai đằng sau… chứ sai phạm 1 khi che dấu thì anh muốn tìm hiểu sẻ lâu lắm… nên đánh vào cổ phiếu của Sunland… giá sàn bây giờ 125k/… Nếu cho về giá 70k thì anh xem công ty bắt đầu lộn xộn…

Dự: Nếu về khoản này anh không rành…

Chị Hằng: Dễ thôi… chuyện đánh công ty bằng cổ phiếu để em… Nhưng nguồn tiền mình phải nhiều… với lại… mình phải làm vài tác động để công ty nó bị điều tra…

Dự: Nếu vậy anh để em làm chuyện này… cần khoản bao nhiêu mới đủ…

Chị Hằng: Phải 3000 tỷ… trong tay em giờ cũng gần 800 tỷ… chủ yếu dự phòng thôi… nếu số tiền em hết em mới gọi để anh bom vào em thu mua khi giá nó rớt…

Dự: Ok… chuyện này bàn sau… phải có kế hoạch tỉ mỉ… thôi cạn ly nào…

Sau khi vấn đề công việc giải quyết xong… Dự và chị Hằng ngôi nhâm nhi… thì lúc này du thuyền cũng đa rời bến… vừa nhâm nhi rượu vang… vừa nhìn dòng sông… gió thổi hiêu hiêu… thế là 2 người cũng uống hết 2 chai rượu vang… thì cũng đã khuya… do bên ngoài gió lạnh quá nên 2 người trở lại phòng… sau khi cánh cửa đóng lại… thì 2 người lao vào nhau… ôm hôn nhau thắm thiết… Vừa hôn 2 người vừa cỡ đồ cho nhau… khi 2 cơ thể không còn miếng vải trên người thì chị Hằng ngồi xuống để mặt chị Hằng ngay con cặc Dự đang chĩa ra… Chị liền le lưỡi liếm con cặc đang cương cứ của Dự… hết liếm rồi chị lại mở miệng mà ngậm vào nà nút… Dự lúc này đang sướng 2 mắt nhắm lại mà hưởng thụ… Sau 10′ cặc Dự được chị chăm sóc nhiệt tình… thì Dự kéo đầu chị Hằng ra và kéo lại chiếc giường… và đẩy chị nằm xuống… vừa nằm xuống giường thì chị banh 2 chân ra và cho tay ngay hột le mà chà chà… với vẻ dâm đãng và khiêu khích Dự… Với hình ảnh dâm đãng trước mắt làm Dự không thể nào kiềm chế khi cái lồn đầy nước làm ướt hết lồn… Dự liền đưa lưỡi vào mà liếm nước lồn đang của chị Hằng… Cái lưỡi Dự bắt đầu xâm nhập vào lỗ lồn chị Hằng làm chị không chịu nổi mà phát ra những tiếng rên rỉ của sự sung sướng… càng bú thì lồn chị càng chảy nước… người chị quằn oại vì cái lưỡi Dự đang chui xâu vào lồn chị… Dự ngồi dậy mà và kê con cặc ngay lồn chị và ấn 1 phát lúc cán… làm chị Hằng hơi đau và mặt nhăn nhó… Dự cứ thế nắc nhẹ nhẹ… chị Hằng thì đã quen khi cặc Dự chui vào lồn mình và đang sướng… Dự bắt đàu nắc nhanh dần… và đến lúc xuất tinh đầy vào lồn nàng… do say và mệt nên 2 người ôm nhau và ngũ luôn…


============================================================
Chapter 106
============================================================

Sau khi 1 đêm nồng nàn cùng chị Hằng thì 2 người cũng đã thức dậy… nhìn đồng hồ thì cũng đã gần 7h… 2 người vào vệ sinh rồi đi ra xuống nhà hàng ăn sáng và làm ly cafe để chờ du thuyền quay về cập bến… Đang ngồi nhìn quan cảnh buổi sáng trên dòng sông… Sau khi dùng điểm tâm sáng xong thì ngồi nhâm nhi ly cafe… Đang ngồi nhìn về bờ sông bên kia thì chị Hằng cất tiếng nói…

Chị Hằng: Chuyện mà anh muốn đánh kinh tế Sunland… cho anh thời gian 3 ngày em thu xếp mọi chuyện đã… Chứ làm gấp quá thì không được… với lại khi nào em sẵn sàng thì anh cũng chuẩn bị 1 đoàn thanh tra… để thanh tra Sunland nghe…

Dự: Chuyện đó dễ mà… mọi chuyện em quyết định… Còn tiền để anh kêu vài người nửa cùng em giải quyết vấn đề tiền bạc… Chứ anh thì chỉ có mình không… Nghe đến đây thì chị Hằng cười và nói…

Chị Hằng: 1 mình không… nhưng cái khác giá trị lắm nghe… Hiểu ý của chị Hằng muốn ám chỉ chuyện gì…

Dự: Em biết Hồng Thắm và Kiều Anh ở huyện Hngu không…

Chị Hằng: Biết rành luôn… 2 bà đó giàu cũng dữ lắm ah… nghe đâu cũng đầu tư bất động sản…

Dự: Vậy 2 người đó anh kêu vào đầu tư chung em he… quen biết nó dễ… Nghe đến đây chị Hằng ngạc nhiên mà hỏi…

Chị Hằng: Anh đừng nói với em là 2 bà đó anh cũng làm thịt rồi nghe… Câu hỏi của chị Hằng làm Dự bật cười…

Dự: Hahaha… em thật đáo để… chỉ hỏi nhẹ như vậy thôi mà biết luôn…

Chị Hằng: 2 bà đó đẹp vậy chắc gì anh tha… mà không biết… anh riết rồi em không biết anh bao nhiêu người luôn…

Dự: Hahaha… đối với anh không phải tùy tiện anh ai cũng ăn… anh thích mới được…

Chị Hằng: Nhưng anh cũng không phải nhớ có em nhé… Chứ đừng để em bơ quơ 1 mình nghe…

Dự: Yên tâm anh nhớ mà… miễn là đàn bà của ai cũng ngoan là anh thương yêu không bỏ 1 ai… nhưng 1 khi lừa dối anh… hậu quả rất nghiêm trọng…

Chị Hằng: Biết rồi mà… Sau đó thì du thuyền cập bến… thì 2 người lên bờ và rời đi…

Tại Nhà Ông Luân…

Người giúp việc tất bật chuẩn bị điểm tâm sáng cho gia đình ông Luân đã xong và mọi gia đình ông Luân xuống ăn… trong bàn ăn thì ông Luân ngồi vị trí chính giữa bên phải là ông Thành và bên trái là vợ ông Luân là bà Vân… đang ngồi ăn thì ông Luân quay qua hỏi vợ…

Ông Luân: Tối giờ Tomy có về không em…

Bà Vân: Không anh… em gọi cho nó mà không được…

Ông Luân: Em coi mà quan tâm nó… để buông lỏng nó quá sẽ hư… nhà chỉ có mình nó…

Bà Vân: Em biết rồi… Lúc này Tomy đang bước vào nhà với bộ dạng phê mai thuý… bà Vân thấy vậy liền nói… Vào ăn sáng luôn nè còn… Tomy đi lại ngồi xuống ghế… mắt mở lim dim… giọng nói say sĩn mà trả lời…

Tomy: Con không ăn… mà nè ba… hôm qua con nghe 2 thằng đó đến công ty đánh ba hả…

Ông Luân: Thôi chuyện đó con không cần quan tâm… để ba giải quyết…

Tomy: Mà có đúng vậy không ba… nếu đúng vậy thì tụi nó chết mẹ với con… Con giết cả nhà nó cho ba xem… nghe những lời nói đó làm cho ông Luân và bà Vân sửng sốt… sợ thằng con quý tử mình bậy không thể nào cứu được…

Bà Vân: Con không được làm gì… chuyện gì để ba con giải quyết…

Ông Luân: Thôi con không được làm vậy… chơi vài ngày nửa rồi bay về mỹ cho ba… Ba cấm con không được có suy nghĩ vậy…

Ông Thành: Đúng rồi con… nghe lời ba với mẹ đi… chuyện này để chú út với ba con tính…

Tomy: Con rất hận 2 thằng đó… đầu con có vết thẹo đó cũng là 2 thằng chó đó… Con sẻ lóc da nó…

Bà Vân: Thôi con xỉn rồi lên ngủ đi… Chị 2 đâu kè cầu chủ lên phòng đi… người giúp việc đi ra kè Tomy lên phòng…

Ông Thành: Anh 2… chuyện hôm qua anh tính sau… nếu bỏ qua thì mất mật gia tộc mình lắm…

Ông Luân: Sau bỏ được… đụ mẹ nó dám đánh tao thì nó cũng xác nhận là nó phải chết… Tiền gia đình mình không thiếu… có thể lấy tiền đè nó cũng được…

Ông Thành: Mà anh biết mấy thằng đó là ai không…

Ông Luân: Anh không biết… chứ anh biết là anh cho tụi hắc hổ lại nó đốt nhà rồi… tụi này ở đâu lại đây… nhưng hôm qua tụi nó bị thằng Phát bắt giữ… sau đó được lệnh của ông Doãn bí thư chỉ đạo cho thằng Nguyên qua kêu thả người…

Ông Thành: Tụi nó là ai mà phải đích thân ông Doãn và ông Nguyên ra tay vậy ta… chắc cũng dạng COCC rồi…

Ông Luân: Tao không cần biết nó con ai cháu ai… đụng đến tao là phải trả giá…

Bà Vân: Ông làm gì làm… phải cẩn thận… giờ ra đường nguy hiểm lắm…

Ông Luân: Tôi biết rồi… Vào công việc đi… chuyện tôi kêu bà làm sau rồi…

Bà Vân: Tôi đang làm… nhưng khả năng thu mua lại địa ốc Onenova hơi khó… giá của phiếu nó hiện giờ… 95k/ 1 cổ phiếu… Nếu mà mình thu mua lộ liễu quá thì sẽ làm giá nó đẩy lên cao…

Ông Luân: Vậy thì đạp giá nó xuống đi… Bà chuẩn bị tiền đi… Thành em tung tin địa ốc Onenova đang gặp vấn đề tài chính… khả năng bị thanh tra…

Bà Vân: Ông làm vậy luôn ah… không sợ bị công an bắt ah…

Ông Luân: Có gì mà sợ… chỉ đạo mấy công ty con thu mua… cho nó về giá sàn 10k… thì có bao nhiêu cổ phiếu mua hết… sau đó mình làm hiệp sĩ ra tay cứu Onenova lúc đó giá nó sẽ đẩy lên cao…

Ông Thành: Nếu mà zô được vụ này là ngon àh anh 2…

Ông Luân: Ừh… địa ốc Onenova nó có vài miếng đất ngon lắm… Giá trị của mấy miếng đất đó 2 năm nửa tăng gấp 3 4 lần…

Ông Thành: Thôi em no rồi… em đi làm trước đây… Anh chị 2 ngồi ăn…

Ông Luân: Ừh… coi tranh thủ làm chuyện Onenova đi… chiều nay… chị 2 chuyển tiền cho mấy công ty con… cho nó thu mua cổ phiếu Onenova…

Ông Thành: Em biết rồi anh 2… Nói xong thì ông Thành rời đi…

Tại PA Strang…

Sau khi Dự chia tay chị Hằng thì quay lại làm việc với PA Strang… đang trong phòng hợp cầm sắp hồ sơ Dự mở từng trang xem… sau đó thì Lâm trưởng phòng đứng lên mà nói…

Lâm: Báo cáo anh… sau khi được nhận sự chỉ đạo của anh thì phòng PA khẩn trương điều tra thì biết… 3 công ty công con của Sunland là… 1 công ty Mậu Dịch chuyên cung cấp vật liệu xây dựng… 2… công ty quỹ đầu tư chứng khoán Hải Hoàn… 3… công ty bất động sản Home… Trong khi đó báo cáo cuối năm của các công ty có dấu hiệu làm giả tài liệu báo cáo thuế và trốn thuế… em cho các anh em điều tra sâu vào các công ty rồi sẻ tổng hợp báo cáo anh thêm… Dự ngồi trầm ngâm suy nghĩ 1 lúc thì nhìn Lâm mà nói…

Dự: Em điều tra các mối quan hệ của ông Luân và ông Thành… xem ông có quan hệ với ai trong uỷ ban… điều tra kỷ các quỹ đất công được bán đấu giá… xem công ty nào mua được… giá cả có đúng quy định không…

Lâm: Dạ… em biết rồi… đang ngồi làm việc với phòng PA thì điện thoại Dự đổ chuông… Dự lấy điện thoại trong túi quần ra nhìn màn hình thì thấy Ngọc đang gọi… Dự liền nghe máy…

Dự: Anh nghe nè vợ có gì không em…

Ngọc: Anh ơi… thằng Tùng bị bắt… câu nói của Ngọc làm Dự ngạc nhiên mà hỏi…

Dự: Nó làm sau bị bắt… bị bắt ở đâu… sao em gọi cho thằng Nam…

Ngọc: Nó bị ở tiền giang… nó gọi cho em nói bị bắt ở T. Giang thì đt nó cúp máy…

Dự: Đi đâu dưới đó mà bị bắt… thôi em đi xuống đó trước đi… rồi anh về tiền giang liền…

Ngọc: Em biết nó ở đâu mà xuống… chỉ nói ở tiền giang thôi…

Dự: Thôi được rồi… xuống đó trước để anh gọi hỏi xem có ai biết không… Nói xong thì Dự đứng dậy và không quên dặn dò Lâm công việc sau đó đi xuống xe và kêu Thái chạy về T. Giang… trên đường đi thì Dự gọi cho trưởng phòng PA T. Giang ra lệnh tìm cho bằng được Tùng đang ở cơ quan CA nào…

Trước Lúc Tùng bị bắt…

Tùng hôm nay được về nghỉ phép thì tranh thủ chạy xuống T. Giang để thăm người bạn gái… do quen biết qua mạng nên cũng tìm hiểu nhau được 1 tháng… nhưng Tùng không biết được người con gái Tùng tìm đang tìm hiểu lại là tiểu thư Dung con gái của ông Lực C. Tịch tỉnh… Ông Lực lúc này xếp vào có thế lực vững chắc… với độ tuổi hiện nay thì ông khả năng đắc cử ghế B. Thư nhiệm kỳ tới… phe cánh ông Lực rất vững chắc… nên nhiều người có chức có tiền đều muốn được làm xui… Còn về phần tiểu thư Dung tuy không đẹp cho lắm nhưng nhờ có tiền ăn dọn nên nhìn coi được gắn mác con Chủ tịch nên khá là chảnh… tính tình thì đanh đá… ỷ loại vào COCC nên có vẻ khinh người… Dung tiểu thư mới chia tay người yêu nên buồn chán muốn tìm Tùng để quen chơi… Tùng chạy chiếc SH của mẹ (Ngọc) chạy xuống rước Dung… vừa đến nơi thì Tùng lấy đt gọi cho Dung…

Tùng: Anh tới rồi nè…

Dung: Ok… đợi em 10′ em đang trang điểm… Sau khi trang điểm xong Dung bước ra với cái đầm bó sát… thì thấy Tùng đi chiếc SH… Dung không thấy vui… liền chê môi… nhưng lỡ hẹn rồi thì Dung cũng đành lòng ngồi lên xe… xe chạy được 1 đoạn thì Tùng liền hỏi…

Tùng: Em muốn đi ăn gì nè…

Dung: Ăn gì cũng được… Tùng liền cho xe chạy về TP M. Tho và lựa 1 nhà hàng lớn và quẹo vào… gửi xe đã xong thì Tùng bước đi trước vào sảnh nhà hàng hải sản gặp lễ tân… Tùng kêu lễ tân sắp xếp 1 phòng VIP thì được lễ tân dẫn đường… Tùng đi sau lễ tân còn Dung thì bước sau Tùng… lúc này nhà đông khách đang nhìn vào 2 vị khách mới đang bước đi… thì Dung đã nhìn thấy ai đó liền đi nhanh loàng tay qua tay Tùng như kiểu người yêu… nhưng ánh mắt của Dung lại hướng về bàn có 3 thanh niên đang ngồi nhậu… mục đích Dung muốn làm khó Tùng… 3 thanh niên đang nhìn thấy Dung đi ôm tay thanh niên lạ thì 1 người liền nói…

Thanh Niên 1: Ê tụi này… Dung con ông Lực kìa… nó đang đi với thằng nào vậy…

Thanh Niên 2: Thì mày nhìn thấy nó tay trong tay với thằng kia… chắc ghệ nó rồi…

Thanh Niên 1: Đụ mẹ thằng đó cũng gan nhỉ… nó không biết con Dung này ông Nghiêm trưởng CA M. Tho đang theo đuổi hay sao mà nó gan dám công khai vậy… tên Thanh Niên còn lại liền móc đt ra gọi cho Nghiêm trưởng CA M. Tho và nói chuyện gì đó xong thì đi vào bàn nhìn 2 thằng còn lại cười mà nói…

Thanh Niên 3: Tụi mày ngồi đi tí có chuyện hay để xem hahaha…

Thanh Niên 2: Chuyện gì mà cười bí hiểm vậy…

Thanh Niên 3: Hahaha… tao vừa gọi cho ông Nghiêm… Nói chuyện con Dung đang đi với thằng nào… ổng chửi thề um xùm trong đt… chắc tức ói máu… tí ông lại cho xem…

Thanh Niên 2: Sao mày quen ông Nghiêm…

Thanh Niên 3: Có vài lần tao đi nhậu chung với anh tao… rồi quen biết… ông Nghiêm này phái con Dung lắm… tại nó làm giá… ỷ là con chủ tịch rồi không ngó ngơ gì ổng… Thanh Niên 1 cầm ly bia lên để cụng ly và uống nửa ly bia rồi nói…

Thanh Niên 1… mày làm tao cũng nao núng quá… tí xem phim hay àh… thằng đó chắc mền mình với lão Nghiêm…

Thanh Niên: Ông đó dữ lắm… mẹ bắt mấy thằng đánh bài… mà ổng đánh thằng nó nằm viện… ổng ỷ có ông anh làm lớn… nên chẳng sợ ai… với lại ông Lực chống lưng nửa mà ổng sợ ai… sau cuộc trò chuyện của 3 thanh niên thì lúc này 1 xe cảnh sát chạy đến bước xuống xe thì thanh niên 3 mới đứng dậy chạy ra chỗ lão Nghiêm để nói…

Thanh Niên 3: Anh Nghiêm tụi nó đang trong phòng VIP… nghe vậy thì lão Nghiêm hùng hổ đi đến quầy lễ tân mà trợn mắt lên nhìn lễ tân hùng hổ mà hỏi…

Nghiêm: 1 nam 1 nữ ở phòng nào… thấy lời nói của lão nghiêm có vẻ nghiêm trọng thì lễ tân trả lời trong sợ sệt…

Lễ Tân… dạ… dạ… có nhiều anh hỏi phòng nào ạ… tại giờ này có nhiều cặp ngồi trong phòng VIP lắm… tên thanh niên 3 thấy vậy liền nói và chỉ tay về chiếc xe sh…

Thanh Niên: Thằng chạy chiếc SH đó…

Lễ Tân: Dạ phòng VIP 4… ạ… không nói thêm lời nào Nghiêm đi vào phòng VIP 4…

Lúc này trong phòng VIP thì trên bàn đã có nhiều món ăn… Tùng vừa gắp đồ ăn vừa nhìn Dung mà cười và nói…

Tùng: Ăn đi em… em thích món nào thì gọi thêm… Dung lúc này chỉ muốn đi về càng sớm càng tốt gì lần đầu gặp Tùng thấy không ấn tượng mấy… nhưng gì lỡ gặp mặt rồi nên đành đi…

Dung: Dạ được rồi anh… đồ ăn cũng nhiều…

Tùng… Dung à… em có thể cho mình 1 cơ hội để tìm hiểu nhau được không… Dung đang ăn thì nghe Tùng nói vậy tỏ vẻ ngạc nhiên và nói…

Dung: Anh Tùng à… mình mới gặp nhau thôi chưa gì anh đã muốn tìm hiểu rồi… với lại em chỉ xem anh là bạn thôi… do mới chia tay với bạn trai nên em buồn thôi…

Tùng: Vậy bao lâu nay anh không có chút gì để em ấn tượng sau…

Dung: Xin lỗi anh… em chỉ xem anh như người bạn bình thường thôi… lúc này Tùng nắm tay Dung và nói…

Tùng: Dung cho anh 1 cơ hội được không… anh rất là thích em…

Dung: Thôi anh Tùng à… mình xem nhau như bạn đi cho dễ… chứ nói thật nếu như em chịu anh… thì ba mẹ em cũng cấm cản thôi…

Tùng: Tại sau… anh cũng có công việc ổn định… thì làm gì cấm cản…

Dung: Em nói sau anh mới hiểu đây… lúc này Dung rút tay về thì cánh cửa phòng mở ra… Tùng nhìn về hướng cánh cửa thì thấy Nghiêm bước vào thì liền nói…

Tùng: Anh đi lộn phòng rồi… Nghiêm liền đi đến chỗ Dung mà nói…

Nghiêm… Dung à… chủ tịch lại kêu anh lại đưa em về… thấy đám người của Nghiêm rất mất lịch sự… thì đứng dậy rồi nói…

Tùng: Tụi anh làm gì vào đây đi ra… Nghiêm liền chỉ tay vào mặt Tùng mà ra lệnh…

Nghiêm: Mày ngồi xuống… từ từ tao tính sổ với mày… nói xong thì Nghiêm kêu cấp dưới đưa Dung về… Dung đứng dậy đi ra thì Tùng cũng đứng lên nắm tay Dung để đưa về thì Nghiêm liền đưa tay ra đá vào tay Tùng… cứu đá rất đau làm Tùng buông tay ra… Dung đi ra và khỏi cửa phòng thì Tùng liền trợn mắt mà nói…

Tùng: Anh làm gì đánh tôi…

Nghiêm: Bố mày thích đánh mày đó rồi sau… cóc ghẻ mà tính ăn thịt thiên nga à… lúc này Tùng cũng không lịch sự nửa mà chỉ mặt Nghiêm mà nói…

Tùng: Đụ mẹ nãi giờ tao rất lịch sự rồi… mà mày muốn làm tới… tao nghĩ anh em trong ngành lực lượng vũ trang nên rất là lịch sự… mà mày muốn làm tới ah… khi Tùng nói hết câu thì Nghiêm liền cầm ly lên đánh vào đầu Tùng… Tùng không nghĩ Nghiêm có hành động như vậy nên không đề phòng… đầu Tùng lúc này máu chảy…

Nghiêm: Mày nói chuyện với ai mà kêu mày tao… đụ mẹ mày… mày không biết em Dung là gì của tao àh… mà cản gan chở đi ăn… nắm tay nắm chân… đụ mẹ mày ở Mỹ Tho này ai không biết con Dung là vợ sắp cưới tao…

Tùng: Dung nói chia tay người yêu… nên buồn tao mới rủ đi ăn… cho Dung quên đi chuyện buồn…

Nghiêm: Mày biết sau mà Dung chia tay không… cũng là tao làm đấy… thằng người yêu Dung là tao ép nó chia tay… nếu không tao cho nó ăn cơm tù…

Tùng: Mày cũng quá lạm quyền rồi… tao là người của quân đội mà mày cũng dám đánh thì mày cũng gan lắm… Nghiêm nghe vậy liền cười mà nói…

Nghiêm: Hahaha… rồi sau… tao có bố vợ có môi quan hệ rộng thì làm đéo gì mà sợ thằng nào… kể cả mày luôn con chó…

Tùng: Ghê vậy… để tao xem ai cứu mày chuyện này…

Nghiêm: Cứu con mẹ mày… tao cần phải cứu àh… người cần cứu là mày đó… ông Tuấn tư lệnh bạn với tao… nói xong thì Tùng lấy đt ra gọi cho mẹ (Ngọc)… Tùng nói được vài câu thì bị Nghiêm giật đt rồi đập… Trước hành động của Nghiêm… Tùng trợn mắt lên mà chỉ vào mặt Nghiêm mà nói…

Tùng: Đụ mẹ mày… chuyện này đã quá sức chịu đựng của tao rồi… mày đợi đi… nhớ kỷ mặt tao… nghe những câu chửi thề của Tùng… Nghiêm rất nóng và đấm vào Tùng… Tùng tính phản kháng lại thì liền bị 2 tên cấp dưới khống chế… Nghiêm vừa đấm vừa nói…

Nghiêm: Đụ mẹ ai… mày chửi ai… lúc này bị đấm vào bụng thì Tùng rất tức ngực và mất thuở và bất tỉnh… thì lúc này Ngọc cũng lần theo định vị GPS được gắn trên chiếc xe SH… thì biết địa chỉ Tùng đang ở đâu… 20′ sau thì Ngọc có mặt tại nhà hàng… thì bước tới hỏi Lễ Tân thì được lễ tân dẫn vào phòng… Ngọc lúc này cũng thông báo cho Dự biết… được Dự báo gần đến chỗ của Tùng… Ngọc bước vào phòng thì thấy Tùng bất tỉnh đang nằm dưới nền nhà… thì liền đi tới và đỡ đầu Tùng lên và tán vào mặt Tùng kêu…

Ngọc: Tùng ơi… con tỉnh lại đi… Tùng ơi mẹ đây… tên nghiêm thấy phụ nữ đẹp bước vào phòng thì liền nhìn với vẻ thèm thuồng… và nhìn Ngọc mà hỏi…

Nghiêm: Em ơi… em là gì của nó mà vào đây… Ngọc nhìn tên Nghiêm và trả lời…

Ngọc: Tôi là mẹ nó… tại sau mấy anh đánh con tôi… mấy anh biết nó làm gì không mà dám đánh nó như vậy…

Nghiêm: Tội nó thì anh muốn cho tội gì cũng được… thích bắt nó ở tù cũng được nửa… lúc này Dự đang đứng ngoài cửa nhìn vào phòng thì nghe được câu nói đó liền nói…

Dự: Đâu mày bắt nó ở tù cho tao xem… nói xong thì Thái tài xế dẹt đường cho Dự đi vào phòng… Dự đi đến chỗ Tùng đang nằm bất tỉnh rồi đứng lên mà hỏi… Thằng nào đánh nó… Tên Nghiêm liền đắc ý rồi cười và nói…

Nghiêm: Là tao đó… mày mà là thằng chó nào mà vào đây chỗ công an đang bắt tội phạm… Dự cười nhẹ rồi móc đt ra gọi thì đầu dây bên kia bắt máy…

Dự: Chú Tính hả… người đa nghe máy bên kia là Tính bí thư…

Bí Thư Tính: Hahaha nay ngọn gió gì cục trưởng PA gọi cho chú vậy… Dự cười và nói…

Dự: Có tí chuyện đang gặp rắc rối ở chỗ chú…

Tính: Trời… tỉnh chú an ninh đảm bảo lắm không có chuyện gì đâu…

Dự: Hahaha… vậy chú chạy đến nhà hàng xxx đi… à mà nhớ kêu luôn chủ tịch tỉnh với giám đốc CA luôn nghe… con cũng nói thẳng luôn… 10′ nữa mà không thấy mặt 3 người thì đừng trách tình nghĩa chú cháu mình cắt đứt từ đây… nghe được câu nói của Dự thì bí thư Tính lạnh toát xương sống… bí thư tỉnh thừa biết Cục PA là nơi không nên đụng đến… còn vài tháng nữa về hưu rồi nên bí thư Tính muốn hạ cánh an toàn… nghe được câu nói của Dự thì Bí thư Tính liền gọi cho Lực chủ tịch và Huy giám đốc CA để kêu đến nhà hàng xxx… sau cuộc nói chuyện của Dự thì Nghiêm nghe được và cười nhẹ và nói…

Nghiêm: Hahaha… mày hù ai vậy… đụ mẹ gọi đt kêu bí thư… chủ tịch… lại đây… bớt xạo lồn lại đi… Dự cười nhẹ và nói…

Dự: Xạo lồn hay không thì hồi biết… đó giờ tao chưa biết xạo lồn…

Nghiêm: Vậy hả… vậy mày đợi đi… tao dẫn thằng này về điều tra… nói xong thì Nghiêm ra lệnh cho cấp dưới kè Tùng đứng dậy và đi… thì Dự liền ngăn cản và ra hiệu cho Thái ngăn cản lại…

Dự: Không thằng nào được dẫn nó đi… thằng nào dẫn nó đi bắn cho anh Thái… lúc này Thái móc súng ra và chĩa vào đầu tên Nghiêm… Nghiêm thấy vậy liền nói…

Nghiêm: Đụ mẹ tụi mày có cả súng à… vậy thì tao bắt cả đám tụi mày luôn… cấp dưới của Nghiêm lúc này cũng có súng mà móc ra chĩa mũi súng vào Dự và Thái…

Dự: Hahaha… có ngon nổ súng đi… lúc này Tính bí thư… Lực chủ tịch và cả Huy giám đốc CA lại tới… thấy tình hình vỏ căng thẳng thì Tính bí thư liền ra lên cho đám CA…

Bí Thư Tính: Bỏ súng xuống… chuyện đâu còn có đó… Lực chủ tịch cũng nói theo…

Lực Chủ Tịch: Tụi mày bỏ súng xuống hết… người nhà mình có gì thì từ từ nói… lúc này bên CA đã cất súng hết nhưng vẫn còn Thái đang chĩa súng vào đầu Nghiêm thì Bí Thư Tính nhìn Dự mà nói…

Tính Bí Thư: Con kêu cấp dưới con bỏ súng xuống đi… Dự nhìn Thái và ra hiệu thì Thái liền cất súng… Lực chủ tịch lúc này mới biết được Dự… mọi chuyện Ngọc nhìn thấy nãi giờ làm nàng lo sợ… lỡ có gì thì chết chắc… sau khi tình hình căng thẳng được hạ nhiệt thì Ngọc nhìn Dự mà nói…

Ngọc: Anh ơi… cho con đi bệnh viện đi… giờ này nó chưa tỉnh nửa… nghe vậy thì bí thư Tính cũng nói… thôi cho cháu nó đi bệnh viện đi… lúc này Huy giám đốc CA nhìn đám cấp dưới ra lệnh…

Huy GĐCA: Tụi mày còn không biết đưa người ta đi bệnh viện nhanh lên… mấy tên cấp dưới liền xúm vào khiêng Tùng đi bệnh viện Ngọc nhìn Dự và nói…

Ngọc: Em theo con đi vào bệnh viện nghe… có gì em gọi cho anh…

Dự: Ok… em theo con đi… mọi chuyện để anh lo… sau khi mọi người đi hết thì Lực chủ tịch kêu quản lý chuẩn bị 1 phòng mới và có cả rượu và đồ ăn để tiếp đãi… trong phòng chỉ còn Dự… Tính bí thư… Lực chủ tịch… Huy giám đốc CA và Nghiêm… tên Nghiêm lúc này cũng nhận biết được chuyện đi quá xa rồi… vì tên này có thể gọi 3 người này tới cũng không phải dạng vừa… Tính bí thư được cầm chai chivas 36 lên rót vào ly rượu Dự trước… vừa rót vừa hỏi Dự…

Tính Bí Thư: Chuyện sau… con kể cho chú nghe được không Dự… Dự cười nhẹ và chỉ vào mặt tên Nghiêm mà nói…

Dự: Chú hỏi thằng này… đầu đuôi là nó… Huy giám đốc CA nghe nói mọi chuyện từ Nghiêm mà ra thì cũng lo sợ… nhưng cũng phải hỏi…

Huy GĐ CA: Chuyện gì kể anh nghe Nghiêm… lúc này tên Nghiêm rung gãy mà nói…

Nghiêm: Chuyện là em nhận được tin báo có đối tượng tàng trữ ma tuý… nên dẫn anh em đến bắt người… thì đối tượng chống đối nên em mới dùng biện pháp khống chế… Dự cười và nói…

Dự: Hahaha… tội phạm ma tuý rồi tang chứ vật chứng đâu… đừng nói suông… tôi cũng nói cho mọi người biết… thằng nó vừa nói là tội phạm đó là con tôi… cũng là người của cục PA… câu nói của Dự làm tên Nghiêm biến sắc và lo sợ gì mọi chuyện đã đi quá xa…

Lực Chủ Tịch: Ấy vậy thì chết anh em chắc có hiểu lầm thôi…

Dự: Hiểu lầm… không có hiểu lầm đâu… đừng nghĩ đụng vào người của cục PA xong mà nói hiểu lầm…

Tính Bí Thư: Thế con tính xử lý sao vụ này…

Dự: Vụ này làm đúng pháp luật đi… CA phải viết đơn giải trình gửi về cục… con cho người làm việc… nếu có hành vi lạm quyền thì xử lý… chuyện này con không cho qua dễ đâu… còn việc ai muốn bao che hay muốn làm chìm xuồng vụ này thì tôi xin mời… nghe được câu đó thì chủ tịch Lực và Huy giám đốc CA toát hết mồ hôi hột… nếu làm không xong thì Cục PA điều tra thì toang thật sự…

Chủ Tịch Lực: Ấy chết không có chuyện bao che đâu… chúng tôi sẽ điều tra và làm rõ mọi chuyện có câu trả lời thích đáng cho cục PA… lúc này đt Dự lại đổ chuông… Dự liền cầm đt lên nhìn màn hình thì thấy Khanh đang gọi…

Dự… alo… tôi nghe nè bạn… thì Khanh liền lên tiếng với giọng điệu hoảng hốt…

Khanh: Bạn ơi… cứu tôi… nếu bạn không giúp chuyến này tôi phá sản mất… nghe được lời nói của Khanh cũng làm Dự biết sự việc có vẻ nghiêm trọng… Dự liền nói…

Dư: Bạn đợi tôi 5 phút… tôi gọi lại cho bạn… ở đây có người… Khanh nghe vậy thì liền ok và tắt máy… Dự nhìn bí thư Tính… chủ tịch Lực mà nói… điều đầu tiên mong bên tỉnh uỷ đình chỉ công tác thằng này… đợi làm việc với cục PA…

Bí Thư Tính: Được… mai chúng tôi họp bàn và đình chỉ công tác với Trưởng CA TP My Tho… Dự nghe bí thư Tính gọi là Trưởng CA TP cũng làm Dự ngạc nhiên… Dự nhìn Huy giám đốc CA mà nói…

Dự: Thằng này mà cũng làm được trưởng CA thì tôi không biết mấy ông nhìn người ra sao… nó mà lên phó giám đốc thì không coi ai ra gì đâu… thôi chào mọi người tôi đi trước có việc… nói xong thì Dự cầm ly rượu cụng ly với mọi người uống cạn ly rượu rồi ra xe rời đi… lúc này bí thư Tính mới nhìn Nghiêm mà hỏi…

Bí Thư Tính: Mày nói thật cho tao biết… chuyện gì đang xảy ra… đừng trả lời với tao là bắt tội phạm… Huy giám đốc CA cũng nói theo…

Huy GĐCA: Mày nói thật đi có bí thư và chủ tịch ở đây để mọi người biết đường mà tháo gỡ… tên Nghiêm lúc này cũng kể lại sự việc cho 3 người nghe… lúc này chủ tịch Lực là người ngạc nhiên nhiều nhất…

Lực Chủ Tịch: Đụ mẹ… lại dính đến con gái tao… mày ngu quá Nghiêm ơi… đụ mẹ gì 1 đứa con gái mà chuyện xảy ra như vậy…

Bí Thư Tính: Thôi xong… đụ mẹ lo mà lại bệnh viện năn nỉ thằng kia đi… chứ nó mà làm lớn chuyện thì không ai dàn xếp được vụ này đâu… đụ đến cục PA thì chỉ có chết…

Huy GĐCA: Mày nhanh mà chạy vào bệnh viện lo chăm sóc cho người ta… năn nỉ người ta… người ta bắt quỳ lạy cũng phải quỳ lạy… Nghiêm nghe vậy thì nhìn Huy GĐCA mà nói…

Nghiêm: Có cần phải vậy không anh 2…

Huy GĐCA: Đụ mẹ chuyện có tí à mà mày làm cho lớn chuyện giờ liên luỵ luôn mọi người… Đụng tới cục PA thì nó moi chuyện 10 năm về trước ra nó hành thì cũng chết…

Chủ Tịch Lực: Thôi giờ đi năn nỉ đi… Huy mày kêu vợ mày đi chung với thằng Ngiêm vào bệnh viện xin lỗi… chỗ đàn bà với nhau cũng dễ nói chuyện… vợ mày biết ăn nói nó dễ hơn… chứ thằng Nghiêm vào không nó ăn hại thêm…

Huy GĐCA: Dạ chú Lực…

Tính Bí Thư: Thôi mấy chú cháu mày xem giải quyết đi… đụ mẹ nó cục trưởng PA nhưng nó con ông thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh ấy… không đụng vào nổi đâu… nghe vậy thì chủ tịch Lực và Huy Gđ CA toát mồ hôi hột khi nghe gia thế khủng của người mà Nghiêm đụng tới… nói xong thì Tính bí thư cũng đứng dậy rời đi… lúc này còn trong phòng 3 người… thì Lực chủ tịch cầm ly rượu mà uống 1 ngụm… trong lòng có vẻ vui mừng thầm vì biết được gia thế thằng bạn của con gái mình…

Chủ Tịch Lực: Thôi anh em nhà mày đi lo việc đó đi… thằng Nghiêm tạm thời nghỉ việc đi… lo mà viết tờ giải trình để nộp bên cục PA… rồi từ từ tính tiếp…

Nghiêm: Dạ con biết rồi… còn ngày đám nói con với Dung vẫn tiến hành hả chú…

Chủ Tịch Lực: Thôi chuyện đó dời ngày lại đi… để giải quyết chuyện mày xong đã… đụ mẹ ăn rồi báo hoài… nói xong thì mọi người cũng rời đi…


============================================================
Chapter 107
============================================================

Sau khi Dự rời nhà hàng lên xe chạy đi… Dự lấy điện thoại ra gọi cho Ngọc…

Ngọc: Em nghe anh…

Dự: Tùng có sau không em…

Ngọc: À nó tỉnh lại rồi… em có cho nó chụp citi và x – quang… bác sĩ nói không có gì chỉ bể đầu thôi… theo dõi 1 2 ngày thì xuất viện…

Dự: Thôi coi ở đó tiện nghi tốt không… nếu không xin chuyển viện về gần nhà đi…

Ngọc: Ở đây tốt lắm anh… bác sĩ và y tá luôn ở trong phòng thằng Tùng… Dự nghe vậy thì cũng nghĩ chú Tính bí thư có gọi điện để cân dặn với bệnh viện mới được chu đáo tận tình đến vậy…

Dự: Vậy tốt rồi lo chăm sóc cho Tùng đi… có gì gọi anh…

Ngọc: Dạ… nói chuyện xong với Ngọc thì Dự cúp máy và gọi liền cho Khanh vừa đổ chuông thì Khanh liền bắt máy và nói…

Khanh: Bạn ơi… đợi đt bạn nãi giờ…

Dự: Có tí chuyện… sau có gì mà có vẻ nghiêm trọng vậy…

Khanh: Có chuyện mới nhờ ông…

Dự: Sao cần bao nhiêu tiền thì nói…

Khanh: Không phải tiền… chuyện này gặp mặt trực tiếp dễ nói hơn… giờ bạn ở đâu… tôi có ở cao lãnh không tôi chạy về mình nói chuyện…

Dự: Tôi đang ở Tiền Giang…

Khanh: Vậy tìm nhà hàng nào đi… tôi từ sài gòn chạy về khoảng 1 tiếng tới thôi…

Dự: Thôi ông ở trên đó đi… tôi lên sài gòn… lâu quá không lên sài gòn chơi…

Khanh: Ok bạn… lên đi tôi dẫn bạn quậy sài gòn 1 bữa…

Dự: Ok… nói xong thì cúp đt Dự liền kêu Thái chạy lên hướng sài gòn…

Sau khi nói chuyện xong với Dự thì Khanh đang trong phòng chủ tịch công ty Onenova để nói chuyện với chủ tịch Vũ bàn chuyện về tin đồn thất thiệt…

Vũ: Khanh à bạn của mày có thể giúp được không…

Khanh: Yên tâm 70% là được… mà đụ má đéo biết tin từ đâu mà mấy tờ báo đó nó đăng tin vu khống như vậy… toàn là báo có tiếng tâm…

Vũ: Đụ mẹ khả năng có đối thủ cạnh tranh nên mới cho tiền mấy tờ báo này đăng… mẹ nó giờ cổ phiếu mình đang rớt giá thê thảm… từ 95k giờ còn 35k… tình trạng này khả năng kết thúc phiên giao dịch chiều nay về giá 10k quá…

Khanh: Đụ mẹ tao ôm thêm 2 triệu cổ phiếu giá 40k… mà vẫn không hết… nhiều người bán quá…

Vũ: Tao cũng mua vào ít… đợi giá sàn xem còn nhiêu thì mua bấy nhiêu… chủ yếu giải quyết nguồn tin tập đoàn mình bị thanh tra thì giá sẽ trở lại… thậm chí còn cao hơn nửa…

Khanh: Đụ mẹ vụ này mà không giải quyết được là tao phá sản thiệt…

Vũ: Có mình mày à… phá sản là tao tự tử luôn… còn con cặc gì nữa đâu…

Khanh: Thôi đợi thằng bạn tao lên đi… giờ mày tìm chỗ nhà hàng nào ngon lành dành đãi khách VIP không…

Vũ: Có gì đâu khó… có tiền là có tất cả… để tao gọi bên nhà hàng Ánh Dương đặt phòng…

Khanh: Ừh đặt đi… giờ mình chạy qua là vừa từ trưa tới giờ chưa ăn uống gì luôn… nói xong thì Khanh và Vũ chạy qua nhà hàng… tới nhà hàng… thì Vũ được 1 em lễ tân xinh đẹp dẫn vào phòng VIP 10 nằm trên tầng 10 view nhìn toàn cảnh sài gòn về đêm tiệc đẹp… bàn tiệc cũng chuẩn bị sẵn những món ăn mà Vũ đã đặt trước… Vũ móc bóp lấy 10 tờ 500k nhét vào bộ ngực căng tròn… lễ tân thấy vậy liền cười và cảm ơn và bước ra khỏi phòng… Vũ và Khanh ngồi xuống được phục vụ rót rượu vào ly… Khanh thì tranh thủ ăn do từ trưa đến giờ chưa ăn gì nên rất đói… Vũ thấy vậy cầm ly lên và nói…

Vũ: Uống đi ăn hoài… từ từ mà ăn… mà như chết đói lắm hả…

Khanh: Đụ mẹ đói lắm rồi ăn chút đi rồi uống… Vũ không nhìn được cười gì câu nói của Khanh… Vũ uống ly rượu xong thì vẫn nghi ngờ bạn của Khanh có giúp được không… liền hỏi…

Vũ: Bạn mày làm gì Khanh… chắc có giúp được không…

Khanh… được… chủ yếu nó có chịu giúp hay không thôi… nhưng tao tin bạn tao giúp được… còn công việc nó thì tao không nói… nếu nó muốn nói thì nói cho mày biết… công việc nó bí mật lắm…

Vũ: Đụ mẹ làm gì ghê vậy… công an à…

Khanh: Không phải công an… mà công an… bí thư… chủ tịch gặp nó cũng nể 10 phần ấy…

Vũ: Thôi đi bớt ngáo lại… làm gì có uy đến thế… nó con ông nào à…

Khanh: Đụ mẹ tin không tin tùy mày… tao đéo nói xạo với mày…

Vũ: Được để tao xem bạn mày mạnh cỡ nào… nếu nó giúp được… tao chia 5% cho nó…

Khanh: Cái này mày nói nghe… nó không ép à…

Vũ: Thì tao trước giờ nói 1 là 1… chỉ sợ giúp không được thôi…

Khanh: Đụ má 5% cũng gần 300 tỷ àh…

Vũ: Nhằm nhò gì nếu đợt này mình qua cái kiếp nạn này là zô còn nhiều hơn số đó nửa…

Khanh: Tí nó lại nói… còn giờ nhậu đi… tao ăn no rồi… chỉ có tao với mày nhậu vậy thôi à… em út đâu hết rồi nhà hàng này không có àh… Vũ nghe Khanh nói vậy thì cười mà nói…

Vũ: Đụ mẹ nghĩ sau không có… tại tao chưa kêu vô thôi…

Khanh: Thôi kêu vô đi… vừa nhậu vừa có em út nhậu cho sung tí… nghe vậy Vũ liền móc 5tr cho phục vụ gọi tiếp viên vào… Phục vụ nhận tiền mà cười hớn hở vì hôm nay gặp đại gia… sau 1 hồi thì cánh cửa phòng mở ra má mì dẫn 10 em vào cho Vũ và Khanh lựa chọn… nhìn qua 1 lượt thì thấy 2 người không chọn được ai thì má mì liền nói…

Má Mì: 2 Đại gia chấm được em nào chưa ạ…

Vũ: Thôi đi lựa gì nữa… chẳng có đứa nào coi được… bộ quán hết gái đẹp à… toàn là hàng gì đâu không…

Má Mì: Trời… trời hàng mới tuyển không đó 2 đại gia…

Vũ: Mới tuyển à… toàn là đít thì lép… vú thì như trái chanh… nhìn mà chán… bàn kêu tụi nó ra đi… gọi thằng Thông quản lý vào đây… má mì ra lệnh cho 10 em tiếp viên đi ra… và gọi quản lý Thông vào… cánh cửa phòng mở ra thì quản lý Thông bước vào gặp Vũ thì liền cười tươi mà đi đến bắt tay và nói…

Thông QL: Anh Vũ đến không gọi em… để em sắp xếp…

Vũ: Anh gọi đặt phòng mà…

Thông QL: Anh gọi số đt em không gọi… đi gọi lễ tân làm gì…

Vũ: Ai biết đâu… mà quán mày hết gái đẹp rồi hả… đụ mẹ má mì mới dẫn 10 đứa vào tao không coi được đứa nào hết vậy…

Thông QL: Dạ… tại bà má mì không biết… nên đưa những em không vừa mắt anh thôi… chứ mấy em đó cũng được mà…

Vũ: Được con cặc gì… toàn đít lép… vú lép không… mày lựa cho anh mấy đứa nào mà… ngực vũng tàu… đít cà mau cho anh…

Vũ: Ok anh… em có mấy em người mẫu với với diễn viên… tướng tá ngon lắm anh… Khanh nghe vậy thì liền nhìn Vũ mà nói…

Khanh: Ê được đó mày…

Vũ: Lựa diễn viên đi… chứ người mẫu tao thấy 10 đứa không được nào vừa mắt tao…

Thông QL: Dạ… mà mấy anh chỉ ngồi nhậu thôi… hay đi A – > Z luôn… Vũ nghe vậy thì nhìn Khanh mà hỏi…

Vũ: Sao Khanh đến Z luôn không… Khanh liền cười mà nói…

Khanh: Phải đến Z luôn… mà mấy đứa diễn viên có tiếng không… hay mấy đứa tào lao gắn mác diễn viên…

Thông QL: Tức nhiên là có tiếng tâm chứ anh… em thì làm sao dám qua mặt anh Vũ được… Thông liền lấy đt ra và mở hình lên cho Vũ và Khanh lựa chọn…

Vũ: Ngon à… toàn vú bự không ta…

Thông QL: Toàn là VIP đó anh… khách VIP lắm em mới đưa cho lựa… Vũ thì lựa được Quỳnh Mai… còn Khanh chấm được em Tuyết Xuân…

Vũ: Kêu Quỳnh Mai cho anh…

Khanh: Anh thì Tuyết Xuân…

Thông QL: Vậy 2 em này hả anh…

Khanh: Trước mắt 2 em đi… tí bạn anh lại gọi sau…

Thông QL: Mà em báo giá luôn… 2 em này đi đến Z mỗi 30k đô nhé anh…

Vũ: Ok… cứ kêu… quan trọng vui vẻ tao cho thêm… còn mà công nghiệp thì đụ mẹ không có 1 đồng… Thông cười và nói…

Thông QL: Ok anh… em lấy uy tín em đảm bảo nếu không zui zẻ thì anh không trả tiền…

Vũ: Ừh thôi kêu tụi nó đi… mà nhó vào phòng là không còn mảnh vải trên người nhé…

Thông QL: Ok anh… mà thôi để em kêu tụi nó đổi phòng anh lên tầng 15 đi… chứ ở đây chưa VIP lắm… trên đó đầy đủ tiện nghi… với bảo vệ nghiêm ngặt tránh bị làm phiền…

Vũ: Ừh vậy đi… chứ lễ tân dẫn đi anh biết gì đâu…

Thông QL: Mai mốt anh đặt bàn gọi số em… em chuẩn bị từ A – > Z cho anh luôn… Vũ đưa đt cho Thông và nói…

Vũ: Nhắn số đt mày rồi lưu luôn cho anh… Thông cầm sdt vài thao tác thì đưa đt cho Vũ và kêu phục dời bàn lên tầng 15… sau khi vào được phòng VIP tầng 15 thì Thông nói…

Thông QL: 2 anh cứ ngồi nhậu lai rai đi… 2 em ấy khoảng 20′ nửa mới tới…

Khanh: Ok… À Thông ơi anh nhờ em tí…

Thông QL: Có gì anh cứ nói…

Khanh: Em dặn dò lễ tân nói 1 hồi có ai tên Dự đến thì dẫn lên dùm anh…

Thông: Ok anh… thôi em xin phép… đang tính quay đi thì Vũ liền kêu lại và mở bốp móc ra 10 tờ 100$ cho Thông… Thông cười và nhận tiền cảm ơn…

Vũ: Còn tiền mấy em kia sáng mai tính chuyển khoản cho mấy em đó…

Thông QL: Dạ… em hiểu rồi… Thông vừa bước ra thì Khanh cầm ly rượu và cụng ly với Vũ mà nói…

Khanh: Đụ má nay được chơi diễn viên…

Vũ: Đụ mẹ ở sài gòn này có tiền là có tất cả… diễn viên… người mẫu… hoa hậu chỉ là cái giá tiền thôi…

Khanh: Hahaha… mày cũng chơi bời giữ he…

Vũ: Đụ mẹ cái này chỉ bắt đầu thôi… nay tao dẫn mày với bạn mày đi 1 đêm cho biết… còn nhiều cái hay lắm…

Khanh: Hahaha… nghe mày nói mà thèm… thôi cạn ly nào thế thì Vũ và Khanh ngồi nhậu 1 lúc thì có tiếng gõ cửa vài tiếng thì cánh phòng mở ra… Thông dẫn 2 em vào… thì đúng như trong ảnh… vú đít rất ok… thấy Vũ không nói lời nào thì Thông lên tiếng…

Thông QL: Sao 2 anh thấy được không…

Khanh: Ok đó…

Vũ: Nhưng sau mặc đồ như vậy… không thay đồ à…

Thông QL: Em đi ra thì 2 em ấy thay đồ luôn trước mặt anh… hihihi…

Vũ: Má kích thích vậy… vậy thôi đi ra liền đi ông… Thông cười và bước ra… lúc này Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đang lột bỏ cái đầm trên người của mình và từ từ là quần lót và áo ngực ra… à 2 nàng lấy ra 2 cái đầm ren ra mặt vào… Vũ và Khanh nhìn từ trên xuống không tùy vết… Xuân Mai thì không lồn không cọng lông… còn Tuyết Xuân thì được vài cọng lưa thưa nhìn trong rất kích thích… thấy Vũ và Khanh đang nhìn chăm chú thì Quỳnh Mai liền nói…

Quỳnh Mai: 2 anh làm gì nhìn em với Tuyết Xuân giữ vậy… đó giờ chưa thấy người đẹp hả hihihi…

Tuyết Xuân: Nhìn mà không chớp mắt luôn…

Vũ: Hahaha… tại thấy 2 người đẹp không mặc đồ ngu gì không nhìn… Quỳnh Mai lại ngồi với anh…

Khanh: Tuyết Xuân lại đây người đẹp… đó giờ thấy toàn trên tivi thôi… nay nhìn ở ngoài đẹp thật… haha…

Tuyết Xuân: Thì bởi vậy đẹp mới được 2 anh lựa 2 đứa em… chứ không đẹp thì dễ gì 2 em được ngồi đây… Vũ cầm thực đơn đưa cho 2 người và nói…

Vũ: 2 em ăn gì lựa đi… cứ thích món gì cứ kêu… 2 người đẹp nào kêu cua hoàng đế… súp bào ngư… tổ yến… toàn là đồ bổ… sau khi kêu món xong thì 4 người ngồi cụng ly… Vũ thì tay cầm ly rượu… tay móc lồn Quỳnh Mai… Khanh thì tây cầm ly… còn tay thì đè đầu Tuyết Xuấn đang bú cặc… Khanh đang hưởng thụ cái miệng ấm áp của Tuyết Xuân đang ngậm cặc mình thì điện thoại đổ chuông làm Khanh giật mình và liền lấy đt nhìn màn hình thì thấy Dự gọi… Khanh liền nhấn nghe…

Khanh: Nghe bạn ơi…

Dự: Tao tới nhà hàng Ánh Dương rồi… mày ngồi ở đâu…

Khanh: Nói lễ tân là lên phòng VIP tầng 15… nói ông tên Dự là nó biết àh… nói xong thì Dự cúp máy đi đến quầy lễ tân… và nói theo lời Khanh dặn thì được lễ tân dẫn vào thang máy lên tầng 15… khi cánh cửa mở ra thì Dự thấy bảo vệ đứng rất đông… thì Dự liền hỏi lễ tân…

Dự: Em cho anh hỏi… sao tầng này bảo vệ nhiều vậy… câu hỏi của Dự làm Lễ Tân cười và nói…

Lễ Tân: Hihihi… anh mới tới đây lần đầu hả…

Dự: Ừh anh ở quê lên nên thấy lạ…

Lễ Tân: Tầng này là tầng VIP nhất nên được bảo vệ nghiêm ngặt tránh tình trạng bị chụp ảnh và làm phiền…

Dự: À thì ra vậy… tới cánh của phòng VIP thì lễ tân gõ cửa 3 cái rồi rời đi… cánh cửa mở ra thì thấy Khanh…

Khanh: Mới tới hả… vào đi…

Dự: Bộ bị giang hồ dí hay sao mà nhậu phải có bảo vệ nghiêm ngặt vậy…

Khanh: Hahaha… ông vào đi tí thì biết tại sao được bảo vệ nghiêm ngặt… Dự bước vào thì đập vào mắt Dự là 2 người đẹp lõa thể trong cái đầm ren nhìn thấy rõ từ cọng long… Dự ngồi xuống bàn thì Vũ chào và bắt tay… còn Khanh thì giới thiệu…

Khanh: Giới thiệu với Vũ đây bạn tôi tên Dự… còn đây là Vũ chủ tịch tập đoàn Onenova…

Dự: Chào bạn Vũ nhé… tôi bạn đi học với thằng Khanh đây… anh em chơi rất thân với nhau…

Vũ: Chào bạn tôi là bạn làm ăn chung với Khanh… Quỳnh Mai cầm chai rượu rồi lấy ly rót cho Dự…

Khanh: Thôi mình cạn ly nhé… nói xong thì 5 người uống ly rượu cầm trên tay… lúc này Quỳnh Mai mới hỏi Vũ…

Quỳnh Mai: Sao 3 người mà có 2 người con gái vậy… bỏ bạn mới tới lẻ bóng 1 mình hả anh…

Vũ: Bạn em đâu còn ai không… kêu tới luôn đi… nhưng phải đẹp nghe… nghe từ phải đẹp thì Tuyết Xuân mở đt ra vào youtube mở 1 đoạn phim truyền hình có người con gái rồi đưa Vũ xem rồi nói…

Tuyết Xuân: Em này tên Bích Phương… 25 tuổi… đang là diễn viên nổi tiếng ấy… Vũ cầm đt đưa cho Dự xem rồi hỏi…

Vũ: Sao bạn em này được không… Dự nhìn sơ qua rồi nói…

Dự: Thôi kiếm tầm 34 35t đi gu tôi phải cứng tuổi… chứ teen tôi không thích… nghe được Dự nói vậy thì Quỳnh Mai cười và nói…

Quỳnh Mai: Vậy anh thích người có kinh nghiệm đúng không… có bà chị đang nổi tiếng tên Thu Thảo… nghe nói bả dâm lắm… chịu không em gọi cho…

Khanh: Mà diễn viên hay sao…

Quỳnh Mai: Diễn viên bả vai chính bộ phim Tình 1 Đêm… đang chiếu trên truyền đó… Dự nghe nói vậy thì cũng thèm…

Vũ: Ông thấy sao Dự được không…

Dự: Ok nghe thấy dâm là ngon rồi… Vũ nhìn Quỳnh Mai mà nói…

Vũ: Vậy gọi em đi…

Dự: Sao chuyện gì nói luôn đi Khanh… Khanh nghe vậy liền nói cho 2 em đi vào phòng… trong phòng VIP được bố trí 2 phòng ngủ… thấy vậy Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đi vào trong phòng để gọi Thu Thảo…

Khanh: Giờ chỗ anh em… em tao đang gặp tí khó khăn nên nhờ mày tí chuyện…

Dự: Đụ mẹ có gì thì vào thẳng vấn đề đi… cứ vòng vo hoài…

Khanh: Chỗ tao và Vũ đây có hùn vốn mở tập đoàn Onenova chuyên làm bất động sản… Tập đoàn lên sàn chứng khoán rồi… nhưng hôm nay bị đối thủ cạnh tranh nó cho nhiều tờ báo đăng tin là Tập đoàn tao bị thanh tra… từ giá 95k hiện giờ còn 30k… cứ cài như vậy thì ngày mai sẻ còn 10k… và cổ phiếu tao sẻ bị liệt vào danh sách đen…

Vũ: Ông coi có cách nào giúp chúng tôi qua kiếp nạn này không… nếu qua được tôi sẽ chi cho ông 5% giá trị cổ phiếu… tương đương 300 tỷ… nghe con số cũng làm Dự ngạc nhiên… Dự nhìn Vũ và Khanh và nói…

Dự: Thanh tra thành phố hay bộ…

Vũ: Tôi cũng không biết… bọn nhà báo nó chỉ đăng thanh tra thôi…

Khanh: Ông có cách nào giúp chúng tôi không…

Dự: Ok để tôi gọi 1 hỏi xem… có kế hoạch thanh tra tập đoàn Onenova không…

Khanh: Gọi cho ai vậy Dự… Dự cười nhẹ gọi nói…

Dự: Thanh tra chính phủ… nói hết câu thì Dự móc đt trong túi ra gọi… đỗ 2 lần chuông thì bên kia đầu dây là cô Loan bắt máy…

Cô Loan: Em nghe nè anh yêu… có chuyện gì mà gọi em vậy nhớ em hả… Dự lúc này không dám xưng em mà gọi bằng cô để ra dấu cho biết có người bên đây…

Dự: Dạ cô Loan hả… con tính nhờ cô xem kế hoạch thanh tra có tên tập đoàn Onenova không…

Cô Loan: À chuyện này à… sáng giờ bên thanh tra đang rà soát nhưng không có tên tập đoàn này… mấy tờ báo nó đăng tin bậy bạ ấy mà… nhưng em nghe cũng ảnh hưởng giá cổ phiếu của tập đoàn ấy… mà anh yêu có cổ phần gì trong tập đoàn này à…

Dự: Không tập đoàn của bạn con… có cách nào tháo gỡ không cô…

Cô Loan: Lỡ nó đang xuống rồi… hỏi bạn con xem còn tiền thì mua thêm vào đi… chiều mai thanh tra đăng tin cải chính là không có kế hoạch thanh tra tập đoàn Onenova… thì giá về lại ban đầu thôi… lúc này cũng cơ hội để hốt bạc ấy… anh yêu là em mới giúp kiểu đó…

Dự: Cô giúp vậy thì nửa con tạ ơn cô sau nhé… nghe vậy thì cô Loan cười và nói…

Cô Loan: Đền đáp phải 3 4 cái nghe…

Dự: Giữ vậy… nữa tính sau nhé con có việc…

Cô Loan: Bye anh yêu… nói xong đt thì Dự để đt xuống bàn và nhìn Vũ và Khanh mà nói…

Dự: Bà cô bên thanh tra nói… sáng giờ báo đăng tin bên thanh tra rà soát thì không có kế hoạch…

Vũ: Thì bởi vậy bị đối thủ cạnh tranh nó chơi xấu…

Khanh: Cô mày có nói cách nào tháo dỡ không…

Dự: Bả kêu còn tiền không… đang trong lúc giá thấp thì mua vào đi… có nhiêu thì mua nhiêu… mai bảo đăng tin không có thanh tra tập đoàn mày… chắc đến đây mày hiểu rồi hả…

Khanh: Ngon rồi… trong cái xui vẫn còn cái may… để tao kêu trợ lý tao hốt cổ phiếu vào… Vũ lúc này nghi ngờ về sự giúp đỡ của cô Loan thì liền hỏi…

Vũ: Có chắc không bạn Dự… có hỏi cô của bạn giá bao nhiêu tiền của lần giúp này không…

Dự: Vũ à… tôi nói cho ông biết luôn… mối quan hệ của tôi chỉ có giúp đỡ lẫn nhau chứ không vụ lợi hay có yêu cầu điều kiện gì hết… còn nửa… tôi giúp Khanh và bạn cũng chỉ gì thằng Khanh bạn tôi… còn vụ 5% ấy cho tôi xin phép không lấy… miễn sau tình nghĩa anh em gặp nhau mời ly cà phê hay 1 buổi tiệc như vậy tôi zui rồi… tiền đối với tôi nó không là gì cả… cái tình nghĩa mới quan trọng…

Khanh: Nó nói vậy thì xem mày là bạn nên không nhận gì đâu… chứ không xem là bạn bè dù mày đưa 500 1000 tỷ nó cũng không giúp đâu…

Vũ: Ok… bạn ơn nghĩa này tôi ghi nhận… sau này bạn muốn gì gọi tôi 1 tiếng tôi sẽ có mặt…

Dự: Vậy được không… anh em tính toàn tiền bạc là không bền vững đâu… Vũ nghe vậy thì lần đầu tiên gặp được người không cần tiền chỉ cần tình nghĩa anh em… Vũ cầm ly rượu lên và nói…

Vũ: Ly này tôi mời bạn… nói xong thì 3 người cụng ly và uống cạn ly rượu đang cầm trên tay… Khanh ăn miếng mồi và nhìn Dự mà nói…

Khanh: Sẵn rồi thì mày xem giúp dùm tao xem ai là người đứng sau vụ đăng tin vu khống này…

Vũ: Ừh… đụ má không biết được đối thủ cạnh tranh với mình… để đề phòng về sau… tôi có nhờ vài người bạn làm bên công an điều tra xem ai thuê tụi nhà báo đăng sai sự thật… thì nhận lại cái lắc đầu…

Dự: Hả… tụi nhà báo cũng mạnh dữ he…

Vũ: Lúc sáng khi 2 bài báo đăng tin lên… tôi liên hệ với tổng biên tập nhờ xóa dùm tôi trả 5 tỷ mà không ai nhận… chỉ trả lời câu nói là… bao nhiêu cũng không xóa… đụ mẹ nghe câu đó nó cay…

Dự: Sẵn giúp rồi tôi liên hệ giúp luôn 1 thể… để biết đối thủ nào mà đề phòng…

Vũ: Thế thì còn gì bằng… ông quen bên công an quận hay tp…

Dự: Hahaha… tôi làm gì quen công an ở đây mà nhờ…

Vũ: Thế nhờ ai… không có CA nhúng tay thì sau mà ra được…

Khanh: Mày đừng lo Vũ… mối quan hệ nó lớn lắm… Dự bắt đầu cầm đt lên và gọi cho anh Trường Cục PA QK7… đổ chuông 1 hồi chuông không bắt máy thì Dự không gọi nữa mà cầm ly rượu lên cụng ly uống… và nhìn Vũ và Khanh trấn an…

Dự: Yên tâm đi… tao mà giúp thì từng thằng tổng biên tập qua tới chỗ xin lỗi tụi mày… câu nói đó làm Vũ lại tiếp tục ngạc nhiên…

Vũ: Tôi không cần tụi nó xin lỗi chỉ cần nói ra ai đứng sau vụ này…

Dự: Thì xin lỗi cũng phải nói ra chứ… nói hết câu thì đt Dự đổ chuông… không cần nhìn cũng biết anh Trường gọi… Dự liền bắt máy và nói với lời lẽ trách móc…

Dự: Sắp lên ghế phó tổng cục rồi… quên em út rồi he… nghe vậy thì anh Trường liền nói…

Anh Trường: Mày đi quá Dự… nãy anh đang hộp bén phòng PA tây ninh nên không nghe được… chứ lên phó thì cũng vậy thôi… chẳng qua có người dời ghế anh đi… để đưa em đây thôi…

Dự: Thôi à đang yên đang lành ở dưới kia… đưa em về đây chi… thôi chuyện đó nói sau đi… giờ anh ở đâu chạy lại nhà hàng Ánh Dương nhậu được không…

Anh Trường: Giờ đang ở tây ninh giờ không về kịp anh còn ở đây 1 ngày nửa… dịp khác đi… nhậu ở Ánh Dương mới chịu à… chỗ đó ngon lắm đấy tận hưởng đi… tại anh còn lịch làm việc ngày mai chứ không thì anh sẽ tiếp mày rồi… lâu lắm anh em mới nhậu với nhau…

Dự: Thôi em vào thẳng vấn đề luôn… chuyện là có mấy bài báo đưa tin tập đoàn Onenova bị thanh tra… nhưng em hỏi thì không có… có cách nào mời làm việc với tụi nhà báo này được không anh Trường…

Anh Trường: Cái này cần gì tới anh… để anh kêu thằng em anh nó giúp…

Dự: Em của anh nhấm làm được không… mà người đó anh em sao với anh…

Anh Trường: Nó em ruột anh… đang làm phó CA Tp thủ trưởng cơ quan điều tra… như vậy được không…

Dự: Hahaha… vậy quá tốt rồi…

Anh Trường: Em ngồi tầng mấy của nhà hàng Ánh Dương vậy… anh kêu nó lại trực tiếp cho em chỉ đạo…

Dự: Ấy chết sao anh gọi chỉ đạo… cái này em nhờ giúp đỡ thôi…

Anh Trường: Thì cứ coi như vậy đi… nếu nó không làm được thì anh làm vụ này cho em…

Dự: Vậy em cảm ơn anh… em ngồi tầng 15 cứ mà em tên gì để dặn lễ tân luôn…

Anh Trường: Nó tên Sơn… cũng ngang tuổi với em ấy…

Dự: Ok anh… vậy he anh… nay lên sài gòn chơi mà không có anh buồn thật…

Anh Trường: Lên phải nói trước cho anh biết sắp xếp công việc chứ lên mới gọi sao anh sắp xếp được… thôi vậy he… để anh gọi Sơn đến nó thay anh chiêu đãi em… nói xong thì Dự tắt máy và nhìn Vũ và Khanh mà nói…

Dự: Có người bạn tới nửa mọi người có tiện không…

Vũ: Không có gì đâu… đông người càng thêm vui…

Khanh: Ai vậy Dự… tao quen không…

Dự: Chắc không thằng này tên Sơn phó giám đốc CA TP…

Vũ: Anh Sơn à… ông này còn trẻ mà lên như diều gặp gió… sao ông quen được ổng vậy…

Dự: Ổng là em của ông anh… nhờ ổng vụ nhà báo ấy rồi ổng kêu em ổng làm tí qua tới… đang nói chuyện thì cánh cửa phòng mở ra Quỳnh Mai và Tuyết Xuân bước ra đi đến bàn và nói…

Tuyết Xuân: 3 anh bàn việc xong chưa… chị em tới rồi đó… Quỳnh Mai ra mở cửa để cho Thu Thảo bước vào… Thu Thảo vừa vào thì chào mọi người… Dự nhìn mà quá là ưng ý… đúng diễn viên có khác… Quỳnh Mai nhìn Dự mà hỏi…

Quỳnh Mai: Sao thấy chị em ok không… Dự cười và nói…

Dự: Quá là ok luôn chứ… Thu Thảo cởi chiếc đầm trên người xuống và thay vào đó là chiếc đầm ren như Quỳnh Mai và Tuyết Xuân cứ thế 6 người ngồi vào bàn… và rượu mồi cứ thế mà cạn ly… Dự nhìn Thu Thảo khiến nàng mắc cỡ và nói…

Thu Thảo: Mặt em dính gì sau mà anh nhìn hoài vậy…

Dự: Mặt em rất đẹp… anh đang ngắm nhìn sắc đẹp của em…

Thu Thảo: Thôi đi ông tướng ơi… miệng lưỡi quá à… chắc có nhiều bồ lắm hả Dự không nói gì mà chỉ cười và hỏi ngược lại Thu Thảo…

Dự: Hahaha… sao diễn viên nổi tiếng mà phải làm thêm sau…

Thu Thảo: Đóng 1 bộ phim có nhiêu đâu… nhờ nổi tiếng để có giá tí thôi… chứ đợi đóng phim có mà cạp đất mà ăn…

Dự: Thế mỗi lần đi như vậy thì được nhiêu… Thu Thảo cũng không ngần ngại mà chia sẻ cho Dự biết…

Thu Thảo: Tụi em đi vậy thì 30k đô… đến Z luôn… còn ngồi nhậu bình thường như vậy thì chỉ 10k thôi…

Dự: Trời tháng làm 20 ngày thì 1 năm tiền để đâu cho hết… Thu Thảo nghe vậy mà cười và nói…

Thu Thảo: Hihi… em đâu có đi nhiều đâu chủ yếu khách quen với giới thiệu thôi… chứ đi tào lao có gì nó quay phim chụp hình là chết luôn… mà anh làm công việc gì…

Dự: Hahaha làm mướn thôi… làm công ăn lương… Tuyết Xuân nghe Dự nói vậy trề môi và cười mà nói…

Tuyết Xuân: Thôi mấy ông làm công ăn lương thì 10 năm chưa chắc đủ vào đây chơi đâu…

Quỳnh Mai: Hihi… không cần giấu diếm làm gì… Thông quản lý nói mấy anh khách sộp rồi…

Vũ: Vậy thì phải vui vẻ nghe… đừng làm tụi anh giận… đang ngồi nhậu thì Dự lại nhận được cuộc gọi… nhìn đt thì thấy số lạ… liền bắt máy rồi nói…

Dự: Alo… tôi Dự nghe đây…

Sơn: Em là Sơn… em anh Trường em tới nhà hàng Ánh Dương rồi… anh ở tầng mấy vậy…

Dự: À mình ở tầng 15… nói xong thì cúp máy cầm ly cụng ly với mọi người… lúc này có tiếng gõ cửa… Thu Thảo mới nói…

Thu Thảo: Có cần tụi em lánh mặt vào phòng không…

Dự: Không cần ngồi đó đi… Dự đứng lên đi mở cửa… khi cánh cửa mở ra thì Dự nhìn thấy Sơn…

Sơn: Anh là anh Dự hả… em là Sơn em anh Trường bữa nay anh Trường đi công tác nên kêu em tiếp đãi mấy anh…

Dự: Hahaha… anh Trường này thật là chu đáo… thôi vào đi Sơn… Sơn bước vào thì thấy cảnh tượng không quá ngạc nhiên cho lắm… gì cảnh này Sơn đã từng trải qua… nhưng người ngạc nhiên là 3 em gái xinh đẹp… khi thấy Sơn thì 3 nàng liền muốn chạy vào phòng… thấy vậy Sơn liền lên tiếng và nói…

Sơn: Ngồi đó đi tính đi đâu… cứ tự nhiên không có gì phải ngại… lúc này 3 cô gái liền gật đầu chào Sơn… Dự ngồi xuống ghế và nói…

Dự: Giới thiệu với Sơn Vũ và Khanh bạn tôi công việc thì kinh doanh… xong Dự chỉ tay về phía Sơn và nói đây là Sơn… ai cũng biết hết rồi chứ… Dự lúc này nhìn 3 em mà hỏi… thế em 3 em biết anh này chứ… 3 em không trả lời mà chỉ biết gật đầu… Tuyết Xuân đứng dậy mà rót rượu cho Sơn… Sơn cầm ly rượu lên mà nói…

Sơn: Thôi lần đầu anh em gặp nhau… mình cạn ly nhé…

Vũ: Em mời anh Sơn nhé…

Khanh: Em mời anh nhé… sau đó cả bàn uống cạn ly rượu… Vũ gắp mồi để vào chén Sơn… Sơn nhìn mọi người rồi nói…

Sơn: Thôi gọi anh em làm gì… mình cũng đồng trang lứa đi… gọi ông tôi hay mày tao đi cho thân thiết…

Dự: Đúng… tính thằng Sơn giống tao… Sơn có cần gọi 1 em ngồi chơi không…

Sơn: Hahaha… không cần anh… tí có người lên à… sau câu đó thì có tiếng gõ cửa… thì Sơn biết ai đến liền mở cửa thì thấy… 1 chị tầm 45t… sau đó người đó bước vào phòng… Sơn lúc này chỉ tay cô lớn tuổi mà giới thiệu… đây chị Ánh Dương chủ nhà… chị Ánh Dương ngồi ghế thì rồi tự mình cầm chai rượu rót vào ly rồi cầm ly rồi nói…

Ánh Dương: Nay xin chào mọi người nhé… nay quý quá được tiếp đãi em Sơn đây… à bé Đào của em tí nó lại… chị gọi cho nó rồi…

Sơn: Cảm ơn chị nhé… à đây mấy người bạn em…

Ánh Dương: Làm cùng cơ quan à…

Sơn: Không bạn xã hội… phòng này tính cho em nhé…

Ánh Dương: Thôi bữa nay chị mời…

Vũ: Thôi… tôi mời mọi người thì để tôi tính… làm vậy sau coi được… để dịp khác đi…

Dự: Đúng rồi Sơn… anh em gặp dài dài mà…

Sơn: Mấy ông vậy thì vậy đi… có tiếng gõ cửa phòng…

Ánh Dương: Chắc bé Đào đến thôi mấy em ngồi chơi zui zẻ nhé… chị Ánh Dương đúng dậy mở cửa có Đào… rồi chị cũng rời khỏi phòng… Đào bước vào nhìn Sơn trách móc…

Đào: Đến sau không gọi em trước… mà đến đột xuất làm người ta chạy muốn chết…

Sơn: Hahaha… tại anh quên gọi thôi mà…

Đào: Thôi em đến trễ xin lỗi mọi người nhé… vẫn thế bé Đào vẫn cởi chiếc đầm và thay vào đó là cái đầm ren… lúc này mọi zui zẻ ngồi nhậu cạn ly… thì Vũ đứng dậy ẩm Quỳnh Mai lên rồi nói…

Vũ: Thôi tôi chịu hết nổi rồi… vào phòng làm việc tí… thấy vậy thì Khanh cũng làm theo Vũ…

Khanh: Tao đi nữa… thế 2 thằng vào 2 phòng mà hành sự… lúc này còn Dự và Sơn và em ngồi với nhau… Sơn cầm ly lên mời Dự rồi nói…

Sơn: Tôi mời ông… nghe anh Trường có nói về ông nhiều nhưng nay mới gặp mặt…

Dự: Hahaha… chẳng qua cách xa địa lí nên mới ít gặp thôi… nghe câu nói đó thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Anh quê ở đâu…

Dự: Hihi anh ở đồng tháp mười… Đào nghe vậy cũng hỏi theo…

Đào: Ở đó đẹp lắm mà em chưa cho dịp đi…

Sơn: Nào đi anh rũ em đi he…

Đào: Hahaha… hứa rồi đó nghe… lúc này Sơn mới hỏi Dự…

Sơn: Nãi anh Trường có nói là ông nhờ tôi chuyện tụi nhà báo ấy… ông kể chi tiết được không…

Dự: Tí thằng Vũ ra ông với nó trao đổi đi… nói chung chuyện này cũng dễ thôi…

Sơn: Ok… thôi cạn nào bạn… cứ thế thì 4 người chúng tôi uống cũng gần hết 1 chai mà Vũ và Khanh vẫn chưa ra… Sơn thì tay chân bắt đầu đi du lịch trên cơ thể Đào… Dự ngồi im chỉ ngồi ôm Thu Thảo làm nàng thắc mắc mà hỏi…

Thu Thảo: Anh kêu em chỉ ngồi ôm vậy thôi sau…

Dự: Hahaha… chứ em muốn anh làm sau…

Thu Thảo: Hay anh bê đê hihihihi…

Dự: Chắc vậy rồi… anh bê em lên giường thì có…

Thu Thảo: Không thấy anh động tay động chân gì với em hết…

Dự: Anh chỉ thích cảm giác không gian riêng tư 2 người thôi… hay mình ra khách sạn nhé…

Thu Thảo: Thôi em không ra khách sạn đâu… hay anh về nhà em đi…

Dự: Cũng được… đi xe anh hay xe em…

Thu Thảo: Đi xe em đi… em đi xuống trước rồi anh xuống sau nhé… anh nhá số đt anh qua cho em đi… Dự cầm đt lên và đưa cho Thu Thảo bấm số và nhá qua sau đó đưa đt lại cho Dự… Thu Thảo thay cái đầm ren ra và mặc vào cái đầm body tôn lên cặp vú to… sau đó nàng đi lại hôn Dự và đi xuống… Sơn thấy vậy cười và nói…

Sơn: Đánh lẻ ông bạn… Dự cười và đáp…

Dự: Hahaha… tôi thích không gian riêng tư thôi…

Sơn: Tôi cũng đi đây… có gì anh em mình gặp sau… còn chuyện ông nhờ tôi… để tôi làm cho ông… Sơn ghi số đt lại và đưa cho Dự… Tí ông đưa cho Vũ… kêu mai liên hệ lại tôi…

Dự: Ok ông… trong lúc nói chuyện thì Đào cũng thay đồ xong rồi và cùng Sơn rời đi… Dự đi tới phòng của Khanh mà mở cửa ra và nhìn thấy Khanh đang nắc phạch… phạch vào lồn Tuyết Xuân… nàng nằm rên trong sung không quan tâm đến Dự đang mở cửa nhìn vào… thấy vậy Khanh liền hỏi…

Khanh: Đụ mẹ đang đụ mà nhìn cái gì…

Dự: Tao chào mày… tao đi… đụ tiếp đi… nói xong thì Dự đóng cửa phòng… rồi đi đến phòng kế bên… Dự liền mở cửa phòng của Vũ… thì thấy Quỳnh Mai đang quỳ trên ghế Vũ đứng sau mà nắc liên hồi vào lồn Quỳnh Mai… nước lồn chảy ướt hết cả ghế… Thấy Dự đang nhìn Vũ liền cười mà nói…

Vũ: Vào chơi chung không bạn… Dự liền từ chối và nói…

Dự: Thôi… tôi không thích nhiều người… ông vui vẻ nhé… tôi đi đánh lẻ… Số đt cửa Sơn trên bàn nó kêu mai ông gọi và bàn công việc với nó…

Vũ: Ok bạn… cảm ơn bạn rất nhiều nhé… à tiền Thu Thảo tôi trả rồi… ông cứ việc vui vẻ thôi… có gì mai gặp nhé… Vũ vừa nói chuyện nhưng cặc thì vẫn nhấp đều vào lồn Quỳnh Mai…

Dự: Ok bạn… nói xong thì Dự đóng cửa phòng và rời đi… trong lúc đợi thang máy thì Dự nhìn thấy chị Ánh Dương cũng đang đi lại đợi thang máy chung… Ánh Dương thấy Dự liền cười mỉm… Dự cũng cười lại xã giao… sau đó cánh cửa thang máy mở ra 2 người bước vào trong… Dự đứng sau ngắm nhìn thân thể của người phụ nữ 45 nồi bánh chưng không thua gì các em diễn viên… đúng là đàn bàn có tiền ăn diện thì không chê vào đâu được… cặp mắt Dự đang nhìn cắp đít của chị Ánh Dương mà chảy nước miếng… đang ngắm nhìn thì có đt gọi đến làm Dự hết hồn khi đang chăm chú nhìn… Dự móc đt ra và nhìn thì thấy số Thu Thảo gọi…

Dự: Anh đang xuống…

Thu Thảo: Anh ra nhà hàng quẹo phải 50m thấy chiếc Mer E300 xe em đó…

Dự: Ok em… sau đó thì thang máy cũng đã đến tầng trệt cánh cửa thang máy mở ra… Ánh Dương bước ra và rời đi… Dự cũng bước đi và tiếc nuối… Dự thầm nghĩ… sẻ có ngày mình phải đụ được người đàn bà này… ra khỏi nhà hàng… Dự đi theo hướng dẫn của Thu Thảo thì đã thấy xe Dự leo lên ngồi ghế trước với Thu Thảo… nàng cho xe rời đi và nói…

Thu Thảo: Sau lâu vậy anh…

Dự: Phải chào tạm biệt tụi nó cái… nói xong thì Dự nhìn đồng hồ trên xe thì thấy chỉ hơn 9h thì liền nói… dạo vòng sài gòn đi em… Dự lúc này sực nhớ Thái tài xế nên liền gọi điện thoại cho Thái tìm khách sạn nào ngũ… sau khi mọi chuyện đã xong thì Dự và Thu Thảo đang ung dung qua những con đường náo nhiệt của sài gòn… càng về khuya thì càng vui khi mọi người đều đi chơi về khuya… lúc này Thu Thảo mới dám hỏi…

Thu Thảo: Anh với ông Sơn đó sau vậy…

Dự: Bạn bè thôi…

Thu Thảo: Phải không nghe hay anh là CA gài vào bắt tụi em…

Dự: Điên quá… em nghĩ anh con người như vậy sau…

Thu Thảo: Thôi em sợ lắm… nếu biết trước có ông Sơn lại em không tới đâu… ông đưa tụi em vào tầm ngắm thì chết tụi em luôn…

Dự: Đừng nghĩ quá xa… không có chuyện đó đâu…

Thu Thảo: Mà em thấy cách anh nói chuyện với ông Sơn đó… thấy ông đó kính nể anh lắm… mấy lần ổng rũ em đi chơi… em đâu dám đi đâu… lỡ có gì thì chết… giờ vào đụng mặt ổng làm em ngại…

Dự: Hahaha… em cũng sợ à…

Thu Thảo: Sợ sau không… sơ lên báo… diễn viên Thu Thảo bán diêm… thì xấu mặt luôn…

Dự: Thôi đừng lo xa… có số đt anh rồi… có gì cần gọi anh… anh giúp cho… Thu Thảo trề môi mà nói…

Thu Thảo: Anh làm công ăn lương mà giúp em được gì… hihihi… nói vừa hết câu thì phía trước có tổ công tác giao thông đang kiểm tra nồng độ cồn… CSGT ra hiệu lệnh cho xe Thu Thảo tấp vào để kiểm… Thu Thảo hoảng hốt mà nói… chết rồi anh ơi… giờ làm sau anh… sau khi xe tấp vào lề thì CSGT đi lại đưa máy ra và nói…

CSGT: Mời chị hợp tác kiểm tra nồng độ cồn… Thu Thảo rung gãy mà hợp tác… sau khi Thu Thảo thổi xong nồng độ cồn thì CSGT thông báo… chị vi phạm 0.675/Miligam chúng tôi lập biên bản và tạm giữ phương tiện… mời chị xuất trình giấy tờ… Thu Thảo quay qua mở cốp xe tính lấy giấy xe thì Dự cản lại… Dự móc bóp ra lấy thẻ ngành và cười và nói với giao thông…

Dự: Anh em thông cảm… nay đi tiệc nên nhờ bà xã uống tiếp tý… anh em với nhau thông cảm tí… Vừa Dự vừa đưa thẻ cho CSGT… cầm được thẻ ngành của Dự CSGT xem rồi đi lại chỗ người chỉ huy và nói gì đó… thì người chỉ huy cầm thẻ ngành Dự đi lại mà nói…

Chỉ Huy: Anh thông cảm chúng tôi làm theo đúng luật thôi…

Dự: Vậy anh cho tôi hỏi tổ mình tên gọi là gì…

Chỉ Huy: Chúng tôi tổ 3 tổ tuần tra thành phố…

Dự: Vậy cho tôi gọi đt cho Sơn nhé… Dự liền móc đt ra gọi và thông báo cho Sơn biết… sau đó cúp máy thì điện thoại tên chỉ huy liền đổ chuông… không biết Sơn nói gì mà tên chỉ huy chỉ dạ… dạ… sau đó cúp máy và trả giấy tờ cho Thu Thảo và tôi…

Chi Huy: Quen biết nhau không… sau nãi anh không nói vừa nhậu với anh Sơn…

Dự: Nói sợ mấy anh không tin… nên thôi tôi gọi cho Sơn… để Sơn gọi cho anh dễ thôi…

Chỉ Huy: Thôi mời anh chị đi… nói xong thì Thu Thảo đánh lái và rời đi… nhìn Thu Thảo vẫn còn rung thì Dự cười và nói…

Dự: Xong rồi mà em vẫn còn rung vậy…

Thu Thảo: Thôi anh chọc em hoài… không có anh chắc em xỉu luôn ở đó… thôi đi về nhà luôn he… nói xong Thu Thảo cho xe chạy về Q7 xe chạy về vào khu phú mỹ hưng chạy 1 đoạn nữa thì tới nhà Thu Thảo… cánh cổng tự động mở ra Thu Thảo chạy xe vào Dự nhìn căn biệt thự mà trầm trồ… mà nghĩ thầm… giàu có vậy mà phải làm thêm… Thu Thảo xách cái túi LV và mở cỡ bước vào nhà… đèn trong nhà được tự động hóa chỉ cần 1 thao tác trên đt là xong… vào nhà Dự đi đến sofa ngồi xuống… Thu Thảo đi vào quầy bar rót 2 ly rượu đem ra mời Dự nàng đi tới cánh cửa kéo cái rèm ra thì thấy ban công ngoài có bộ ghế cây… Dự cầm 2 ly rượu ra ban công ngồi… Thu thảo thì đi tắm Dự thì ngồi ghế cầm ly rượu nhâm nhi nhìn dòng sông đang chảy… Thu Thảo tắm xong thì khoác lên người áo choàng ngũ… đi ra ngồi kéo kêu Dự đi tắm…

Thu Thảo: Anh đi tắm đi… áo choàng ngủ em để sẵn trong toilet… em làm vài món đồ khô nữa rồi mình ra đây nhâm nhi tiếp… Dự đứng dậy đi vào toilet tắm… Thu Thảo thì vào bếp chiên lạp xưởng… tôm khô củ kiệu… và vài con khô mực… nàng lấy thêm chai rượu trong tủ ra… đồ ăn đã chuẩn bị xong Thu Thảo ngồi xuống ghế… cầm khô mực xé nhỏ… Dự lúc này cũng tắm xong rồi đi ra… lúc này trên người Dự chỉ còn mỗi áo choàng ngủ… Dự ngồi xuống ghế thì Thu Thảo liếc nhìn con cặc Dự mà mỉm cười…

Dự: Khéo tay quá he… biết làm mồi nhậu nữa he…

Thu Thảo: Em còn biết làm nhiều thứ nữa kìa… hihihi nói xong Thu Thảo cầm ly rượu mà cụng vào ly rượu… cả 2 uống cạn ly… Thu Thảo rót rượu tiếp vào ly…

Dự: Nay không đi đóng phim sau…

Thu Thảo: Nay em không có lịch quay… nên mới được gặp anh nè… chứ có lịch quay thì dễ gì anh được ngồi ở đây… mà nè khai thật đi công việc anh là gì… anh cứ làm em tò mò… anh cũng là CA em khẳng định luôn…

Dự: Nếu anh nói không phải là CA em tin không…

Thu Thảo: Không tin… tại gì hồi nãy móc cái thẻ màu đỏ ra… chỉ có CA có thẻ đó thôi…

Dự: Mà anh làm gì thì kệ đi điều tra anh làm gì…

Thu Thảo: Tại em muốn biết thôi…

Dự: Thôi nếu cảm thấy thích hợp thì anh nói cho em biết… cứ thế 2 người vừa nhâm nhĩ vừa tâm sự… chuyện trên trời dưới biển… thì 1 hồi thì Thu Thảo chủ đồng quay qua hôn Dự và liếm lỗ tay Dự… tạo kích thích cho… Thu Thảo tấn công táo bạo hơn… nàng chủ động hôn môi Dự… 2 bờ môi va chạm nhau 2 chiếc lưỡi cứ cuốn lấy nhau… Dự và Thu Thảo vừa hôn vừa di chuyển vào sofa trong nhà sau khi tới ghế sofa thì Thu Thảo đẩy Dự ngồi xuống ghế… nàng tự cởi bỏ áo choàng ngủ ra hiện trước mắt Dự 1 cặp vú to núm lại hồng hào và rất nhỏ… lồn thì không có cọng lông nào… nàng kéo áo choàng ngủ của Dự ra… hiện trước mặt nàng là con cặc khá to và bự đang cương cứng trước mặt nàng… nhìn thấy vậy nàng mỉm cười nụ cười dâm đãng rồi le lưỡi liếm cặc Dự rồi từ từ nàng mở miệng ngậm cặc Dự cứ thế đầu nàng lên xuống cặc Dự thì ra vào miệng nàng… đang lúc hứng phấn Dự nắm đầu Thu Thảo mà nắc vào miệng liên hồi nàng không chịu nổi cặc Dự đâm vào họng mình… nàng giãy dụa để cố mà thoát khỏi cặc Dự… sau khi dẫy dụa 1 hồi thì Thu Thảo đã thoát được con cặc Dự… nàng ho và nói…

Thu Thảo: Làm gì giữ vậy… em mà không thoát được chắc cặc anh đâm em mất thuở chết luôn quá…

Dự: Em bú cặc sướng quá nên mất kiểm soát…

Dự nói hết câu liền kéo Thu Thảo đứng dậy 2 tay nàng chống vào sofa Dự ngồi xuống liếm lồn nàng vài cái rồi đứng dậy cầm con cặc cương cứng kê ngay lỗ lồn đang ướt nhẹp mà đâm cái phạch vào lồn nàng… khi cặc Dự vào lúc con cặc thì Thu Thảo liền rên cái… á… do cặc Dự bự nên nàng không chịu nổi vừa đau và sướng… Dự nhịp nhẹ nhàng nhẹ nhàng… thì Thu Thảo rên theo… Dự lúc này cao trào trong hương phấn mà ngừng nắc Phạch… phạch vào lồn nàng… những cú nắc làm Thu Thảo chỉ có quằn quại rên trong sung sướng… sau 5 phút với tư thế Doggy thì Dự ngồi xuống…

Thu Thảo ngồi trên nàng cầm cặc Dự kê vào lồn rồi từ từ ngồi xuống… lồn nàng đã quen khi cặc Dự vào trong… cứ thế nàng nhúng nhảy như 1 tay đua ngựa chuyên miệng không ngừng rên rỉ… á… á… á… sướng quá anh ơi… á… á… em ra… em chịu hết nổi rồi… nàng rút lồn ra khỏi cặc Dự… thì 1 dòng nước lồn trắng đục chảy ra… Dự đẩy Thu Thảo ngồi xuống ghế và cầm cặc đưa vào lồn Thu Thảo mà nắc liên hồi thì 5 phút sau Dự cũng không chịu nổi mà rút cặc ra bắn tinh trùng lên mặt Thu Thảo… Dự di chuyển cặc lên ngay miệng nàng… Thu Thảo liếc nhìn Dự nhưng miệng thì vẫn mở ra để lau sạch những giọt tinh trùng sót lại trên cặc Dự… sau mà liếm cặc thì Thu Thảo đứng dậy và hôn lên mặt Dự và thì thầm vào lỗ tai Dự… Tối nay ngủ lại với em nhé… Dự cười nhẹ và bồng Thu Thảo đi vào phòng…


============================================================
Chapter 108
============================================================

Sáng hôm sau… đang trong giấc ngủ thì Dự bị đánh thức bởi cái miệng của Thu Thảo đang ngậm cặc Dự mà bú… Dự mở mắt thì thấy Thu Thảo hì hục mà bú… thì cặc Dự cứng lên thì Thu Thảo chủ động leo lên mà kê cặc Dự lên mà nhúng nhảy… sau 20′ qua các tư thế từ Doggy đến truyền thống thì Dự cũng xuất vào lồn nàng… sau đó Dự và nàng nằm nghỉ… Dự quay qua ôm Thu Thảo tay thì bóp vú nàng rồi nói…

Dự: Tối không sướng sau mà sáng hành anh sớm vậy… Thảo cười mà nói…

Thu Thảo: Hihihi… sướng sau không… nhưng em muốn được sướng nửa… lâu lắm mới được sướng như vậy…

Dự: Thôi xạo quá đi… em làm nghề này mà nói lâu lắm mới sướng ai mà tin…

Thu Thảo: Đâu phải ai em cũng đi… đâu phải ai em cũng dẫn về nhà đâu… nói thiệt chứ… em đi tiếp vậy… khách nào em thích em mới tới Z còn không thì chỉ tiếp rượu rồi em về…

Dự: Tại sau hôm qua em tiếp a tới Z…

Thu Thảo: Chẳng qua 1 phần là có ông Sơn em… nếu em từ chối bạn ổng thì em sợ em ổng đưa em danh sách thì chết em…

Dự: Bạn trai em không biết em làm nghề này sau…

Thu Thảo: Làm nghề diễn viên là không có người yêu rồi… lu bu lắm… ghen tuông này nọ…

Dự: Chắc không có người yêu không…

Thu Thảo: Em nói dối anh làm gì… mà nay anh nào về…

Dự: Anh muốn nào về thì về…

Thu Thảo: Vậy vợ con anh không ghen àh…

Dự: Nhà là phải có nóc… hahaha…

Thu Thảo: Ghét chưa… ừh bữa nào bả mà ghen là cắt con cu anh luôn chứ ở đó nhà có nóc…

Dự: Hahaha… dễ gì cục cưng…

Thu Thảo: Thôi tắm rửa đi… bữa nay em dẫn anh đi chơi sài gòn…

Dự: Em dẫn anh đi không sợ mọi người biết àh…

Thu Thảo: Hahaha… anh sợ lên báo hả… kệ đi coi như giúp em tạo drama cho nổi tiếng tí…

Dự: Không được… cái gì cái anh không lên báo được… đang nói chuyện thì đt Thu Thảo có tin nhắn… nàng liền cầm lên và xem tin nhắn… xem xong nàng cười rồi bỏ đt xuống và ôm Dự mà hôn rồi nói…

Thu Thảo: Bạn anh mới chuyển khoản cho em 50k… nội dung chuyển khoản là làm anh zui tiền bạc tính sau… cảm ơn anh yêu…

Dự: Thôi anh không dám mơ có người yêu diễn viên đâu…

Thu Thảo: Bộ em không xứng với anh sau mà nói vậy… với lại nhìn anh có chút gì đó làm em rất mê…

Dự: Anh hiểu tụi em quá… thôi tắm rửa đi rồi đi ăn sáng…

Thu Thảo: Ok anh yêu… hôm nay em ở bên anh… bồng em vào toilet đi… nói xong thì Dự bồng Thu Thảo vào toilet vệ sinh xong thì 2 người lên xe Thu Thảo chở Dự chạy đi… xe chạy chừng 200m Dự nhìn kiến hậu thì thấy có 2 người đi trên 1 chiếc Exciter đang chạy phía sau… thấy vậy Dự liền kêu Thu Thảo quẹo phải… vẫn thấy 2 người chạy theo… Dự lúc này chưa chắc có phải theo dõi mình không… Dự tiếp tục kêu Thu Thảo quẹo trái… rồi quẹo phải… vẫn thấy 2 người đó chạy theo… Thu Thảo lúc này mới hỏi Dự…

Thu Thảo: Sao anh kêu em quẹo cua hoài vậy… có chuyện gì à…

Dự: Có người theo dõi mình… đanh chạy phía sau… Thu Thảo lúc này cũng lúng túng… sợ nhà báo nó chụp hình…

Thu Thảo: Sau giờ anh…

Dự: Em tấp xe vào đi… nếu anh kêu 2 người đó lại thì người của anh… còn 2 người đó không lại thì chắc là tụi nhà báo… nghe Dự nói vậy Thu Thảo tấp xe vào lề… Dự mở cửa bước xuống xe liền ra hiệu cho người đó chạy lại… thì lúc này 2 người đó chạy lại thiệt… tới chỗ Dự đang đứng thì người cầm lái liền lên tiếng… Thì Thu Thảo cũng xuống theo…

“Chào anh Dự… em lính anh Trường ở phòng PA thành phố… anh Trường kêu em theo anh… đảm bảo an toàn cho anh…”

“Ông Trường này thiệt tình chu đáo… vậy 2 theo anh bao lâu rồi…”

“Dạ 2 thằng em theo anh từ bên nhà hàng Ánh Dương tới bên đây luôn…”

“Thôi sẵn có 2 em ở đây thì giúp anh luôn chuyện này… gọi thêm 2 người nửa theo anh… đề phòng nhà báo chụp hình nhé… hết hôm nay anh về rồi…”

“Ok anh… chuyện gì chứ chuyện đó dễ thôi… nói xong thì Dự và Thu Thảo lên xe chạy đi… Thu Thảo nhìn Dự mà nói…”

Thu Thảo: Ghê he… lên chơi mà được người bảo vệ nửa…

Dự: Hahaha… chủ yếu là theo để bảo vệ em sợ nhà báo chụp hình rồi đăng tầm bậy tầm bạ thôi…

Thu Thảo: Ngụy biện… chẳng qua anh sợ lên báo thôi… giờ anh muốn ăn gì nè…

Dự: Em cho anh ăn gì… anh ăn đó… điện thoại Thu Thảo có người gọi… Thu Thảo móc điện thoại ra và nhìn thì thấy Quỳnh Mai gọi…

Thu Thảo: Chị nghe nè Quỳnh Mai…

Quỳnh Mai: Chị đang đâu đó hay còn bên anh Dự gì đó… Nghe Quỳnh Mai nói vậy thì Thu Thảo nhìn mà mỉm cười rồi nói…

Thu Thảo: Hihihi… Vẫn còn bên anh yêu… chị đang chở ảnh đi ăn…

Quỳnh Mai: Ghê nhĩ… mới 1 đêm mà Diễn Viên Thu Thảo bị tiếng sét ai tình rồi à…

Thu Thảo: Quỷ à… sau gọi chị có gì không…

Quỳnh Mai: Tính gọi chị ăn sáng… em với Tuyết Xuấn đang ngồi quán cafe X – Men nè… sáng nhận được tiền chưa…

Thu Thảo: Rồi 50k đô…

Quỳnh Mai: Em với con Xuân cũng vậy… được bo thêm 20k… toàn đại gia… sáng sớm mấy ổng đi sớm rồi nói là hôm nay có việc quan trọng nên phải đi sớm…

Thu Thảo: Hihihi… thôi tí anh với anh Dự qua rồi nói…

Quỳnh Mai: Ok chị… nói xong thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Qua ăn sáng với 2 đứa em hôm qua nhé… Dự gật đầu đồng ý… tới quán cafe Dự bước xuống xe… nhìn quán cafe rất sang trọng… khách ở đây toàn mặc Vest mang giày… Dự thì áo thun… quần tây… và đôi dép lê… nhìn là biết ở quê mới lên… nhưng đi được đi bên cạnh diễn viên Thu Thảo cũng kéo lại được ít quy tính… Lúc này thì 4 cán bộ phòng PA cũng tới và ngồi ngoài… Thu Thảo không ngần ngại nắm tay Dự đi vào trong phòng lạnh và đi tới bàn Quỳnh Mai và Tuyết Xuân đang ngồi… Thấy Dự và Thu Thảo tay trong tay thì Tuyết Xuân liền ra hiệu cho Thu Thảo buông tay Dự ra… nhưng Thu Thảo không buông mà vẫn nắm tay và 2 người ngồi xuống ghế… Quỳnh Mai nhìn Thu Thảo mà nói nhỏ vừa đủ 4 người nghe…

Quỳnh Mai: Chị ra góc bên phải 2 thằng nhà báo kìa… Quỳnh Mai nói hết câu thì 4 người nhìn ra góc phải thì tên nhà báo dơ máy ảnh lên tính chụp hình… thì xuất hiện cán bộ phòng PA đi tới chụp lấy máy ảnh và xóa 1 số ảnh đã chụp rồi… hành động đó làm Quỳnh Mai và Tuyết Xuân ngạc nhiên và hỏi Thu Thảo…

Quỳnh Mai: Chị nay thuê vệ sĩ hả… Thu Thảo cười mỉm mà trả lời…

Thu Thảo: Hihihi… không phải chị… người của anh Dự…

Quỳnh Mai: Eo ôi… không biết anh là thần thánh phương nào mà làm tụi em hết bất ngờ này đến bất ngờ khác… hôm qua thì ông Sơn làm tụi em muốn té đái trong quần luôn… hôm nay thì có cả vệ sĩ theo bảo vệ…

Tuyết Xuân: Không phải vệ sĩ đâu Quỳnh Mai… nhìn ăn mặc vậy… 1 giang hồ… 2 là CA…

Quỳnh Mai: Đúng… đúng… vệ sĩ ăn mặc lịch sự lắm… những suy đoán của Quỳnh Mai và Tuyết Xuân làm Dự và Thu Thảo chỉ biết cười… Thu Thảo gọi 2 phần hủ tiếu dê và 2 ly cafe… Dự nhìn Quỳnh Mai là mà hỏi…

Dự: Nay sài gòn có chỗ nào chơi không dẫn anh đi chơi với…

Quỳnh Mai: Có nhiều chỗ lắm… nhưng anh ăn mặc vậy sao em dám dẫn…

Dự: Nói vậy thử lòng mấy em thôi… chứ anh không đi đâu… đang ngồi nói chuyện thì đt Dự dỗ chuông Dự nhìn màn hình thấy Duy gọi… Dư liền nghe chưa kịp alo thì liền bị chửi…

Duy: Thằng chó… đụ mẹ lên sài gòn không gọi cho tao… Dự cười mà nói chống chế…

Dự: Đụ mẹ có lên đang ở quê mà…

Duy: Ừh… vậy thôi tao nhầm… thôi nghe đang có việc… nó cúp máy… đang ngồi nói chuyện thì cùng với mấy em khoản 5 phút thì Dự bị đánh lên đầu cái bóp nhẹ… phản ứng của bản năng Dự ly liền cầm ly quay lại sau lưng tính đập ly vào đầu thằng vừa đánh mình… thì thấy Duy và An trong quân phục QĐ… thì Duy vừa cười và nói…

Duy: Sau tính đập đầu tao à… Dự thấy vậy cũng cười mà nói…

Dự: Đụ má thằng chó… xém tí nữa là ăn cái ly vào đầu rồi nghe con… Thu Thảo… Tuyết Xuân… và Quỳnh Mai thì chưng hửng không biết chuyện gì xảy ra… An nhìn Dự cười và nói…

An: Đụ mẹ tụi tao thấy mày rồi… nên gọi thử xem sao… đụ má lên mà không gọi đt cho tụi tao… lên hẹn hò với gái… Dự cười khi bị phát hiện…

Dự: Hahaha… thôi ngồi xuống đi… đụ mẹ giờ đi làm mà còn ngồi đây… anh xin giới thiệu với 3 đứa… 2 thằng bạn anh… Duy và An… Dự cũng tính giới thiệu lại cho An và Duy biết thì Duy liền cắt lời Dự…

Duy: Không cần giới thiệu… Thu Thảo… Quỳnh Mai… Tuyết Xuân… mấy em này toàn diễn viên… An thấy Thu Thảo ngồi cạnh Dự thì liền hỏi…

An: Chắc bạn gái nửa chứ gì…

Dự: Bạn thôi… chứ tao vậy ai mà thương mà ghệ gì…

Thu Thảo: Hihihi… bạn thôi 2 anh à… em cũng muốn có người yêu nhưng anh kia không chịu em… anh kia tính tình 1 đêm với em rồi bỏ chạy…

Duy: Hahaha… thằng chó nào nói đi… anh lấy lại công bằng cho em…

Dự: Thôi đi mà… giờ gặp tao rồi đó… có tiết mục gì không…

Duy: Qua căn biệt thự tao… bên nay mày lên 2 thằng tao nghĩ làm… 3 em cũng đi chơi cho vui nhé…

Quỳnh Mai: Thôi em với Tuyết Xuân có lịch quay rồi…

Duy: Vậy còn Thu Thảo…

Thu Thảo: Hihihi… nay em làm tài xế cho anh Dự mà…

An: Vậy thôi 2 thằng tao đi trước tí nhắn tin địa chỉ cho qua… để tao rủ vài người bạn nửa… mở Party bên nhà thằng Duy…

Dự: Đụ má cán bộ mà ăn chơi giữ he… 2 thằng nó cười rồi đi… Quỳnh Mai nhìn Dự với ánh mắt dò xét… và hỏi tiếp…

Quỳnh Mai: Anh là ẩn số bí ẩn rồi… CA với QĐ ai anh cũng quen…

Tuyết Xuân: Trong số 2 người nãi có ông Duy… cũng ăn chơi ghê lắm… đại gia ấy chứ… trước gặp mất lần tưởng doanh nhân ai ngờ QĐ…

Dự: Nó quậy lắm hả… ôi ông Duy này cũng dạng không vừa… ổng có tụi bạn quậy lắm… toàn là đại gia với cậu ấm cô chiêu không à…

Thu Thảo: Nhìn thì cũng biết rồi… không cán bộ nào giờ này ở quán cafe… thích cafe thì cafe đâu… Lúc này Thu Thảo cũng đặt dấu chấm hỏi cho Dự… nàng đang suy nghĩ không biết ông này làm gì ta… cứ thế mấy người cùng nhau nói chuyện thì 1 hồi ai cũng đi công việc của người đó…

Tại Bệnh Viện Đa Khoa Tiền Giang…

Sau 1 đêm được các bác sĩ… y tá tận tình chăm sóc thì Tùng cũng đã tỉnh dậy… Tùng được sắp xếp nằm phòng cán bộ… trong phòng đầy đủ tiện nghi… Ngọc đang ngồi trên bộ ghế sofa… đối diện với Ngọc là Tú Trinh và cùng với Nghiêm đang ngồi năn nỉ Ngọc mà bỏ qua… Tú Trinh là người phụ nữ không đẹp cho mấy… Nhưng nàng có tài ngoại giao… ăn nói khéo léo…

Tú Trinh: Chị Ngọc à… chuyện nó đã xảy ra rồi… em mong chị và cháu bỏ qua cho thằng em Nghiêm…

Ngọc: Em của cô không biết… có tôi ở đó nó còn làm hùm làm hổ… không coi ai ra gì…

Nghiêm: Chị Ngọc… em xin lỗi chị… em xin lỗi chị… em có mắt như mù… em mong chị tha cho em lần này… em hứa không có lần sau ạ…

Ngọc: Không lỗi phải gì hết… trước giờ tôi chưa đánh con tôi 1 bạt tay nào hết… mà anh dám đánh nó như vậy… thôi chuyện đó ox tôi giải quyết… tôi không giúp được gì hết…

Tú Trinh: Nếu vậy thì thôi vậy cho tôi gửi giỏ trái cây… cháu nào xuất viện thì chung tôi lên nhà thăm… nói xong thì Nghiêm và Tú Trinh rời đi… Sau khi rời khỏi phòng thì Tú Trinh nhìn Nghiêm mà hỏi… em qua nhờ con Dung qua nói chuyện với thằng đó thử xem…

Nghiêm: Ấy chết sao kêu vợ sắp cưới em đi như vậy…

Tú Trinh: Vậy thì thôi… tao giúp tới đây thôi… chuyện này xảy ra cũng là nó với mày… đừng tưởng ông già nó tránh khỏi chuyện này… bên con Ngọc mà nó không bỏ qua thì mày… ông Lực… ông Huy liệu hồn… nó móc chuyện 10 năm về trước thì đi về quê chăn trâu hết…

Nghiêm: Nó có tình ý với em Dung… giờ kêu em Dung lại… chẳn khác gì đẩy thuyền cho nó hả chị…

Tú Trinh: Mất con Dung này thì kiếm con Dung khác… thiếu gì gái… nó mà không con ông Lực chó mà thương nó… xấu chết mẹ luôn… đụ mẹ tại nó mà tao phải ối ra 200k đô để trong vỏ trái cây…

Nghiêm: Nhiều vậy hả chị…

Tú Trinh: Vụ này mày phải ối… ảnh hưởng đến con đường thăng quan tiến chức của anh 2 mày nữa chứ không giỡn được không…

Nghiêm: Anh 2 có dính líu gì gì đâu chị…

Tú Trinh: Mày nghe quá Nghiêm ơi… nó sẽ chơi mày… trong lúc mày giữ chức trưởng CA Tp mỹ tho thì biết bao nhiêu tay tiếng… bao nhiêu sai phạm… anh 2 mày điều dàn xếp…

Nghiêm: Dạ… chị 2…

Tú Trinh: Mày điều tra xem gia đình con Ngọc ở đâu… để vài bữa nửa thằng đó xuất viện thì lên nhà thăm… năn nỉ tiếp… tao nhục mặt quá… trước biết bao nhiêu người quỳ lạy van xin tao… giờ tới tao đi van xin con này…

Nghiêm: Dạ chị 2… thôi em đi trước xả xui đây… xui quá xui… nói xong 2 chị em mỗi người lên 1 xe rồi rời đi…

Dự đang ngồi trên chiếc Mer E300 của Thu Thảo để đến căn biệt thự của Duy… đang ngồi nhắm đường phố sài gòn thì đt gọi đến… Dự liền móc đt ra nhìn thì thấy cô Loan gọi nên bấm nghe máy…

Dự… a… l… o… con nghe cô Loan ơi vẫn cứ cách gọi đó thì cô biết chỗ tôi đang có người… nhưng bên kia cô vẫn xưng em với Dự…

Cô Loan: Anh yêu… chuyện hôm qua anh nhờ em đó… nói cho bạn anh biết 3h em thông báo… anh nên nói bạn anh biết nghe…

Dự: Ok cô… cảm ơn cô nghe…

Cô Loan: Mai em bay vào lại sài gòn đó… không gặp em thì liệu hồn với em…

Dự: Ok… ok biết rồi mà… Dự cúp máy liền gọi cho Khanh để nói sự việc cô Loan vừa thông báo…

Khanh: Nghe bạn ơi…

Dự: 3 giờ thanh tra sẻ thông báo nhé…

Khanh: Ok bạn… à hôm qua chơi zui không bạn…

Dự: Rất zui nói tôi cảm ơn Vũ nhé…

Khanh: Người cảm ơn ông là chúng tôi mới đúng… không có ông chắc giờ 2 thằng tôi xong đời rồi…

Dự: Anh em mình không giúp thì giúp ai…

Khanh: Thôi nghe bạn… tôi với Vũ đang bàn công việc…

Dự: Ok… Sau khi cúp đt Thu Thảo quẹo phải chạy 200m nửa là tới căn Villa của thằng Duy… 1 căn Villa khoảng chừng 500m vuông hàng rào được xây kính… tôi và Thu Thảo xuống xe đi đến bấm chuông của… thì được 1 em xinh tươi đang mặc bộ bikini ra mở cửa… em liền cười nhẹ và gật đầu chào Dự và Thu Thảo… 2 tôi bước vào trong thì khung cảnh thật náo nhiệt… các 8 em xinh đẹp mặc bikini đang trong hồ bơi đùa giỡn cùng An và Duy… thấy Dự đến Duy đi lên và cười và nói…

Duy: Sau thấy được không…

Dự: Đại gia mà chơi là phải ok thôi…

Duy: Con cặc sau giàu = mày… Thôi 2 người vào trong thay đồ đi… vào trong nhà sẽ có người đưa đồ cho thay… Thu Thảo nắm tay Dự vừa đi vừa hỏi…

Thu Thảo: Anh… em thấy… cũng nhiều đại gia và dân anh chị quá…

Dự: Anh biết đâu lần đầu tiên anh gặp đấy… Thu Thảo và Dự vào nhà thì được 1 cô giúp việc đưa 2 bộ đồ bơi… và được cô hướng dẫn đến phòng nghỉ ngơi của Dự và Thảo… vào phòng thay đồ… Thu Thảo mặc vào bộ bikini nhìn nàng rất hấp dẫn… Thấy Dự nhìn chăm chú thì Thu Thảo cười và nói…

Thu Thảo: Anh nhìn gì mà kỷ vậy… hồi tối nhìn không đã sao…

Dự: Hahaha… tôi là chỉ nhìn sơ thôi… giờ nhìn kỹ em đẹp thật Thu Thảo àh…

Thu Thảo: Thôi ai mà tin lời mấy anh… toàn là miệng lưỡi để dụ dỗ con gái người ta…

Dự: Hahaha… không biết ai dụ ai à…

2 người đùa giỡn tí thì cũng ra hồ bơi ngồi… Dự và Thu Thảo đi đến quầy bar được bố trí cạnh hồ bơi và kế bên là quầy BBQ được phục sẵn… tất cả được Duy đặt nhà hàng đem đến và phục vụ… Dự và Thảo đi đến quầy BBQ gấp 1 ít thức ăn vào dĩa và đến quầy Bar lấy 2 ly rượu Vang và đi đến 2 cái ghế dựa cạnh hồ bơi và ngồi xuống… lúc này mọi ánh nhìn đang đổ về Thu Thảo diễn viên nổi tiếng xinh đẹp nay lại có mặt tại đây… Thu Thảo thấy mọi anh mất đang nhìn mình làm nàng mắc cỡ… nàng cầm ly lên và cụng ly với Dự để phá tan sự mắc cỡ ngại ngùng… nhấp tí rượu vang xong…

Thu Thảo cầm đĩa ghim miếng thịt bò đưa vào miệng Dự… Dự thấy vậy mở miệng đón nhận tấm lòng chăm sóc của Thu Thảo… đối diện thì có 1 bàn 3 người đàn ông đang nhìn chăm chú vào Dự và Thu Thảo… 3 người vừa nói vừa nhìn Dự và Thảo… 1 người là Tổng Lý doanh nhân người việt gốc hoa hắn kinh doanh đa ngành nghề… Nhà Hàng… Khách Sạn… Bar… cứ nghề nào làm ra tiền là hắn đều nhúng tay… người thứ 2 là tổng giám đốc Hà Phi hắn kinh doanh vận tải đường bộ và đường thuỷ… chuyên kinh doanh xe khách và tàu chở hàng… người thứ 3 là Thế Anh… giới giang hồ gọi là Anh Đại… hắn là giang hồ cộm cán… dưới trướng hắn có cả trăm đàn em sẵn sàng bỏ mạng khi được hắn ra lệnh… Thế Anh là cổng đông của Hà Phi và Tổng Lý…

Hà Phi: Ê Thế Anh… con diễn viên Thu Thảo kìa… mà nó nhìn ngon quá…

Tổng Lý: Ngon thiệt… mày muốn ăn nó à…

Hà Phi: Đụ mẹ mấy lần liên hệ muốn nó đi tua du lịch với tao mà nó không đi… tao cho 200k đo mà nó không chịu mà làm giá…

Thế Anh: Đụ mẹ 200k không đi thì 300k 400k cái gì không mua được bằng tiền thì mua được rất là nhiều tiền… Thế Anh nhìn Hà Phi mà nói…

Thế Anh: Muốn ăn thì qua gạ nó đi…

Hà Phi: Nó đi với bồ nó gạ khơi khơi nó đấm vỡ alo à…

Thế Anh: Thế mày sợ à… đụ mẹ nó mà đấm mày thì tao trôn nó ở đây luôn…

Tổng Lý: Ấy không được… nhà anh Duy… đụ mẹ muốn làm gì thì phải đi xa…

Thế Anh: Quên… mày nhắc tao mới nhớ… mà thằng này tao đoán ở tỉnh lên chơi hay sao á… chứ ở tp dân đại gia hay cậu ấm… cô chiêu tao quen hết… nhìn thằng này lúa lúa sau á…

Hà Phi: Để tao qua làm quen Thu Thảo… nói xong thì Hà Phi cầm lu rượu đi qua chỗ Thu Thảo đang ngồi mà mời rượu… Hà Phi cười nhẹ xã giao rồi cầm ly rượu và nói…

Hà Phi: Chào Thu Thảo… em có thể cho anh mời em 1 ly được không… Thu Thảo cười chào lại cũng cầm ly rượu lên mà cụng với Hà Phi và nói…

Thu Thảo: Dạ chào anh Hà Phi… nay được đại gia Hà Phi mời rượu là em may mắn lắm… cạn ly nhé anh… Hà Phi uống ly rượu xong thì nhìn Thu Thảo mà nói…

Hà Phi: Hôm này em rảnh đi cùng anh du lịch châu âu nhé… đi 7 ngày anh cho em 500k…

Thu Thảo: Dạ em không có đi đâu hết anh ơi… anh thông cảm…

Hà Phi: 700k nhé… nếu em đi làm anh zui thì anh cho em 1triệu…

Thu Thảo: Dạ anh cho em 2tr em cũng không đi… tay Hà Phì lúc này gờ bàn tay của Thu Thảo… rồi di chuyển lên bộ ngực của Thu Thảo… Thu Thảo liền đẩy tay ra và đứng dậy phản ứng… thì Dự liền nhìn Hà Phi mà nói…

Dự: Ông bạn lịch sự tí đi… giữa ban ngày mà sàm sỡ vậy hả…

Hà Phi: Đụ mẹ mày là cái con cặc gì mà lên giọng dạy đời tao…

Dự: Thu Thảo là bạn gái tôi… anh làm vậy không đúng…

Hà Phi: Đụ mẹ bạn gái hay không đĩ… nó chẳng qua cũng là 1 con đĩ được gắn mác diễn viên có giá tí thôi… hết câu nói thì Dự cầm ly rượu đập vào đầu Hà Phi máu bắt đầu chảy ra… Hà Phi cứ nghĩ Dự không dám nên không đề phòng… Thế Anh và Tổng Lý thấy bạn mình vừa bị đánh liền chạy qua… Thế Anh cầm ghế chạy qua dơ lên tính đánh vào đầu Dự… Phản xạ bản bản năng Dự liền đá cái ghế rớt xuống… và liền đạp thêm 1 cái vào bụng Thế Anh… Tổng Lý thấy đối thủ có vẻ có nghề thì không dám manh động mà đỡ bạn dậy… Thu Thảo thấy sự việc căn thẳng liền núp sau lưng Dự… Dự cười nhẹ mà nói…

Dự: 3 thằng mày lên luôn 1 lượt đi… Thế Anh liền nóng máu giang hồ lên mà chửi…

Thế Anh: Đụ má mày ngon rồi… để tao coi mày với con đĩ làm sau ra khỏi đây…

Nói xong thì Thế Anh móc đt ra tính gọi… thì Dự đá vào tay đang cầm đt rơi xuống hồ bơi… Dự liền đấm thêm 2 cái vào mắt nó… Cú đánh quá mạnh nên Thế Anh bị tét mí mắt chảy máu… lúc này trong hồ bơi cái cô gái đẹp đang xem chuyện đang xảy ra… mọi người bàn tán xôn sau… người thì nói… ông này ghê thiệt… có nghề cứng ghê… cũng không dạng vừa rồi… người khác nghe vậy liền nói theo… nghề không thì chút biết… đụ vào Thế Anh thì chỉ có đường chết… đụ má nó giang hồ mà lính nó đông lắm… có nghề cỡ nào 1 chọi 10 cũng chết… 1 người khác lại nói theo nó đi chung với diễn viên Thu Thảo cũng không phải dạng vừa đâu… thôi xem phim tiếp đi… Lúc này Thế Anh lấy cái đt thứ 2 ra… nhưng lần này Thế Anh lui lại tí tránh trường hợp tương tự xảy ra… vừa chửi thề vừa gọi… thì trong nhà Duy chạy ra và hỏi…

Duy: Chuyện gì vậy… đụ mẹ sau để đánh nhau… Hà Phi tay ôm đầu… tay còn lại chỉ Dự và nói…

Hà Phi: Anh Duy… thằng cho này nó đập đầu em… đánh luôn thằng Thế Anh nửa… bữa nay em ăn thua đủ với nó… Thế Anh cũng nói theo Hà Phi…

Thế Anh: Anh Duy… đừng cản em… em gọi tụi đàn em qua chôn sống nó luôn… nghe được những lời nói của Thế Anh thì Duy liền tán vào đầu nó 1 cái…

Duy… B… Ố… P… Thế Anh không biết chuyện gì mà Duy đánh mình… nó liền hỏi…

Thế Anh: Sao anh đánh em…

Duy: Đụ mẹ mày đánh mày là cứu mày đó… nói xong thì Duy quay qua nhìn Dự mà hỏi… Chuyện gì vậy Dự… có gì thì nói tao… Dự chỉ về Hà Phi và Thế Anh mà nói…

Dự: Thằng tính xàm sỡ Thu Hà… còn thằng kia thì tính đập đầu tao… đụ mẹ lính mày à…

Duy: Em út thôi… có gì thì nói tao…

Dự: Mày dạy em út mày như vậy hả… không dạy được để tao dạy… thứ chó đẻ… Nghe Dự nói vậy thì Thế Anh thấy có Duy ở đây thì liền bay vào tính đấm Dự… nhưng đoàn đánh đó đã bị Dự khống chế đè xuống… Dự liền chụp cây đĩa ghim thịt trên bàn rồi đưa vào cổ nó trợn mắt lên tỏ ra sát khí mà nói… Mày… Muốn… Được… Nhìn… Ánh… Sáng… không… Duy liền chụp tay Dự mà nói…

Duy: Thôi Dự chuyện gì bình tĩnh… Dự lúc này nổi máu nóng lên nhìn vào mặt mà hét…

Dự: Bình tĩnh con cặc… đụ má mày tinh tao cho 3 thằng này chỉ được ăn nhang không…

Duy: Thôi mà cho tao xin… bỏ nó ra đi… Thu Thảo thấy sự việc đi quá xa liền đi lại kéo Dự lên và nói…

Thu Thảo: Thôi anh… có gì từ từ anh… những lời nói của Thu Thảo thì Dự đứng lên và ngồi xuống ghế và nhìn Dự mà nói…

Dự: Đụ má… lâu lâu anh em gặp lại mà mày kêu mày thằng âm binh này tới… ra vẻ với tao hả… mày tin không Duy… tao gọi 1 cuộc đt… thì chỉ có trời cứu mấy thằng này… Duy thừa biết thực lực và uy quyền của Dự nên cũng không dám cải…

Duy: Tao biết mà… nhưng tụi nó em út… có gì bỏ qua đi…

Dự: Đụ mẹ… nhìn tao dễ ăn lắm hay sau… nhìn tao phèn vậy thôi… chứ chua lắm không dễ ăn đâu… Duy liền ra lệnh cho Thế Anh và Hà Phi…

Duy: 2 thằng mày quỳ xuống cho tao…

Thế Anh: Không được anh… thằng này là cái con cặc gì mà bắt em phải quỳ… Hết câu nói thì Thế Anh liền bị Duy cho ăn bạt vào mặt… Tổng Lý nãi giờ cũng biết sự việc đang diễn ra… Thằng trước mặt không phải dạng vừa… nó còn dám chửi cả ông Duy thì nó phải trên ông Duy… Tổng Lý liền đi lại gần Thế Anh và Hà Phi mà nói nhỏ…

Tổng Lý: Tụi mày quỳ xuống đi… ông Duy kêu vậy là cứu tụi bây đó… nghe lời tao không thiệt đâu… Nghe được những câu nói của Tổng Lý thì Thế Anh và Hà Phi quỳ xuống…

Duy: Đụ mẹ tụi mày… xin lỗi chị Thu Thảo và Dự… lúc này ngoài cổng đi vào 4 người của phòng PA thành phố… 1 người là đội trưởng đi lại nhìn Dự mà hỏi…

Đội Trưởng: Chuyện gì vậy anh Dự… Dự cười nhẹ và nói…

Dự: Tụi nó đòi chôn sống anh đó mà… Đội trưởng liền quay qua đá vào mặt Hà Phi… cứu đá của tên Đội trưởng quá mạnh làm Hà Phi bất tỉnh nằm xuống… Tổng Lý lúc này cũng biết sự việc đi quá xa không dám lại đỡ thằng bạn mình dạy… Hành động của Đội Trưởng làm Duy bực tức mà ngăn cản tên Đội trưởng đang muốn đá vào mặt Thế Anh…

Duy: Ê mày làm gì vậy… đụ mẹ nhà tao… tên Đội Trưởng liền quay lại nhìn Duy mà nói…

Đội Trưởng: Tôi biết nhà anh mà… thừa biết chỗ này để làm gì luôn… tôi biết ba anh là chính uỷ QK7 mà… còn ông An bạn thân của anh là con ông phó tư lệnh đó… chẳng qua tôi không nói luôn… nói xong Đội Trưởng móc bóp ra đưa cái thẻ cho Duy xem… thì Duy biết đó giờ căn biệt thự dùng để thác loạn của mình lọt vào tầm ngắm của phòng PA thành phố… lúc này Duy hoảng hồn… và không dám lên tiếng thêm… Dự nhìn tên đội trưởng rồi nói…

Dự: Thôi đi… tụi em về đi… chuyện không có gì đâu anh lo được…

Đội Trưởng: Anh Trường bảo theo anh sát… anh mà có gì thì chết tụi em…

Dự: Ông Trường này làm như anh tội phạm vậy… thôi về đi… nghe lời anh…

Đội Trưởng: Vậy tụi em về… nhưng vẫn có 1 2 anh em theo anh… anh yên tâm…

Dự: Về hết đi… nói xong thì Đội Trường cùng các anh em ra về… Thế Anh thấy vậy thì lúc này cũng run gãy mà nói…

Thế Anh: Em xin lỗi anh Dự… chị Thu Thảo… em có mắt như mù không biết 2 người là bạn anh Duy… em thành thật xin lỗi… Thế Anh vừa xin lỗi vừa lạy…

Dự: Đụ mẹ mày… đừng tưởng ra đường muốn ăn hiếp ai thì ăn hiếp… nhiều lúc mày thấy người ta vậy chứ không phải vậy đâu… nên khiêm tốn và khiêm nhường… lui 1 bước thì trời cao biển rộng…

Thế Anh: Dạ… dạ cảm ơn anh Dự đã chỉ dạy…

Dự: Còn nửa… mai mốt mà mày có ý định trả thù Thu Thảo… mà Thu Thảo có mệnh hệ gì… thì thằng đầu tiên tao tìm 3 thằng bây… liệu hồn…

Thế Anh: Dạ… dạ… em không dám đâu anh yên tâm… Dự chỉ tay về phía Hà Phi rồi nói…

Dự: Tụi bây đưa nó vào bệnh viện đi… nghe câu nói của Dự… thì Thế Anh và Tổng Lý kè Hà Phi lên mà đưa vào bệnh viện… Duy nhìn Dự mà nói…

Duy: Xin lỗi bạn… tại tôi muốn bữa nay tiếp bạn cho nhiều người thêm zui mà xảy ra sự việc như vậy tôi xin lỗi…

Dự: Tao nói thật… nếu nhậu thì anh em mình nhậu được rồi… có người lạ tao không quen… lúc nãy quán cafe mày mời qua nhậu tao tưởng chỉ có mấy anh em thôi… chứ biết trước như vậy tao không qua đâu…

Duy: Tao tưởng mày muốn đông zui… tí nữa có tiếc mục sexy nửa…

Dự: Thôi… tao không có muốn có mấy tiết mục đó… thôi tụi mày chơi đi… dịp nào có mấy anh em mình thì nhậu… Tao với bạn gái về trước…

Duy: Chừng nào mày về dưới…

Dự: Chắc chút tao về…

Duy: Vậy thôi nào lên gọi tao… mấy anh em đi mình nhậu…

Dự: Ừh vậy đi… nói xong thì Dự nắm tay Thu Thảo đi vào phòng thay đồ rồi rời căn biệt thự… sau khi lên xe thì Thu Thảo quan tâm hỏi thăm Dự…

Thu Thảo: Anh có bị làm sao không… nãi em lo cho anh quá… Dự cười và nói…

Dự: Hahaha… sau sợ… anh vẫn còn bình thường thôi…

Thu Thảo: Nãi em sợ tụi thằng Thế Anh nó mà gọi lính nó lại thì tụi mình bị xử luôn ở đó…

Dự: Nó có 10 cái mạng cũng không dám nửa… Mà thằng nãi sàm sở em… là thằng nào vậy…

Thu Thảo: Nó là đại gia ấy… kinh doanh dịch vụ… nhà hàng… khách sạn… quán bar… giàu cũng có tiếng lắm…

Dự: Giàu kệ con mẹ nó… thích anh cho đóng cửa hết luôn chứ ở đó mà giàu…

Thu Thảo: Mấy lần nó rũ em đi tua du lịch mà em không đi… nên mới vậy…

Dự: Lúc nãy nó ra giá cao đó sau không đi… Nghe Dự nói vậy Thu Thảo liếc nhìn yêu Dự mà nói…

Thu Thảo: Không phải em ham tiền đâu… khách nào thích là em đi… em kén chọn khách lắm… nhưng từ giờ em không làm nữa…

Dự: Tại sau…

Thu Thảo: Tại em yêu rồi nên không làm nghề này nửa…

Dự: Anh nào mà hên quá được người nổi tiếng yêu vậy…

Thu Thảo: Người mà em dám trao thân gửi phận… là người dám bảo vệ em… hihihi… anh biết ai mà…

Dự: Thôi anh nuôi em không nổi đâu… anh không nhiều tiền để nuôi em…

Thu Thảo: Chỉ cần anh yêu em và bảo vệ em là được tiền em không thiếu… nên việc đó anh cứ yên tâm…

Dự: Suy nghĩ kỹ đi… đừng hối hận nhé… anh không thường xuyên bên cạnh em đâu…

Thu Thảo: Vậy 1 tuần bên em 1 2 ngày là được rồi…

Dự: Anh không hứa nhưng anh cố sắp xếp… nhưng anh cũng nói cho em biết chuyện này… đàn bàn của anh rất nhiều… nên đừng ghen… còn nửa… trước đây em như thế nào thì anh không quan tâm tới… nếu là người của anh… thì chỉ 1 mình anh… còn em cảm thấy không quen được nửa thì nói chia tay… anh chấp nhận… chứ đừng chuyện của anh… mà qua lại với mấy thằng khác thì em coi chừng… cái kết cho kẻ phản bội nó thê thảm lắm… Suy Nghĩ kỹ đi anh không ép…

Thu Thảo: Hihihi… em hiểu mà anh yên tâm… chỉ có mình anh thôi… giờ đi đâu anh yêu…

Dự: Thôi về nhà nấu gì anh ăn đi… rồi anh về…

Thu Thảo: Vậy để ghé siêu thịt em mua đồ về nấu… ăn xong em đưa anh về quê nhé…

Dự: Thôi ăn xong em nghỉ ngơi đi… anh có xe rồi…

Thu Thảo: Xe anh bỏ đâu…

Dự: Xe anh tài xế chạy… tí về nhà anh kêu nó chạy qua…


============================================================
Chapter 109
============================================================

Trụ Sở Văn Phòng Sunland…

Trong phòng chủ tịch tập đoàn Sunland ông Luân đang nhìn chầm chầm vào màn hình vi xem giá chứng khoán… ổng đang chờ giá của tập đoàn Onenova chạm đáy giá 10k… nhưng hiện giờ giá vẫn còn 25k… lệnh cổ phiếu bán ra càng thấp… mà lệnh mua thì nhiều… ông Luân đang ngồi suy nghĩ thì nhìn ông Thành mà hỏi…

Luân: Thành có chuyện gì đang xảy ra… từ giá 95k nó về giá 25k… rồi nó không rớt giá nửa… Thành cũng đang xem giá chứng khoán thì nhìn ông Luân mà trả lời…

Thành: Chắc thằng Vũ nó đang chống chế để không để giá rớt thêm nửa mà…

Luân: Nếu vậy thì bán hết cổ phần của nó ra đi… trong tay mình nắm bao nhiêu cổ phần…

Thành: Tổng hợp lại 3 công ty con mình thu mua thì… cổ phần Onenova mình nắm 35%… nếu bán ra thì lỗ nhiều lắm anh… giá thời điểm mình mua vào 50k chu 10% cổ phần… 20% cổ phần giá 40k… 5 % giá 35k… nếu giờ bán giá lỗ hơi nhiều…

Luân: Đặt lệnh bán 20k 1 cổ phần… cho nó sập luôn đi… nếu nó không còn tiền mua thì giá sẻ về đáy…

Thành: Chơi lớn vậy hả anh… nếu làm vậy mình lỗ nhiều lắm ấy…

Luân: Làm đi… Onenova mà sập thì thu mua được thì lấy lại được gấp mấy lần mình mất…

Thành: Vậy em làm nhé… Thành liền gọi đt ra lệnh cho 3 công ty đồng loạt bán ra 35% cổ phần đang nắm trong tay… sau khi mọi chuyện xong xuôi thì ông Luân đi lại tủ rượu lấy chai rượu và 2 cái ly đi lại chỗ Thành ngồi mà chuẩn bị ăn mừng…

Luân: Thôi 2 anh em mình ăn mừng trước đi… ngồi đợi xem Onenova phá sản…

Thành: Nếu mà nó muốn thâu tóm 35% cổ phần của mình giá 20k… thì cũng phải cần có 8 ngàn tỷ…

Luân: Hahaha… chắc nó còn tiền để mua sau… sau khi 1 lượng lớn bán tháo ra… thì những người đang có cổ phiếu của Onenova sẻ bán theo… thì ai mà cứu nó nổi nửa… thôi uống nào Thành… cạn ly nhé… 2 anh em cầm ly rượu cụng với nhau và uống… sau khi uống cạn… Thành nhìn vào đt thì thấy 35% cổ phần mình đã được khớp lệnh với giá 20k… thì Thành nhìn Luân mà nói…

Thành: Anh 2 ơi… 35% cổ phần mình được mua rồi… Luân cũng không suy nghĩ gì thêm mà cười đắc ý…

Luân: Hahaha… rồi sau nó là 1 màng rớt giá thê thảm… Luân cầm cái ly mà hớp 1 ngụm rượu… đang trong vui vẻ thì tv phát 1 đoạn thông báo với nội dung… thanh tra chính phủ xin thông báo… thời gian gần đây có nguồn thông tin về tập đoàn Onenova bị thanh tra… chúng tôi thông báo không có chuyện này… tất cả thông tin sai sự thật… những tờ báo đăng tin sai sự thật chúng tôi sẽ gửi qua cơ quan CA điều tra và xử lý theo thẩm quyền… sau khi nghe đoạn thông tin trên thi ông Luân và Thành như chết đứng… Thành đang xem đt thì hoảng hốt mà nói…

Thành: Anh 2… anh 2 ơi… giá cổ phiếu Onenova lên lại rồi anh… nó lên 50k rồi anh… nhìn đt 1 lúc thì Thành thông báo tiếp… nó lên 80k rồi anh… đụ mẹ nó chết rồi… nó lại lên 105k rồi anh… Luân tức giận mà chửi thề…

Luân: Đụ má… thời điểm then chốt thì bị thanh tra nó chơi 1 dố ác thiệt… hết ngày hôm nay thì thâu tóm Onenova được rồi…

Thành: Anh 2… nó lên 145k/1 cổ phiếu rồi… chuyến này không hại được nó mà giúp nó rồi anh… ông Luân không nói gì mà chỉ biết cầm ly rượu uống hết ly này đến ly nọ… nhưng lần này không phải uống gì vui… mà uống gì sự thất bại để đối thủ thu lợi rất nhiều…

Cùng thời điểm thì tại phòng chủ tịch Onenova… Vũ và Khanh đang cầm ly rượu trong tay… mà cạn hết ly này đến ly nọ… sau khi giá cổ phiếu của tập đoàn tăng mạnh…

Vũ: Má zui quá Khanh ơi… tự nhiên cơ hội đẩy giá cổ phiếu tập đoàn lên luôn…

Khanh: Đụ mẹ không nhờ thanh tra ra thông báo thì có lẽ giờ này còn 10k…

Vũ: Đụ má đéo hiểu ai ngu đến vậy… mình đặt mua giá khớp lệnh 25k… mà tự nhiên có đứa bán 35% cổ phần giá 20k hahaha…

Khanh: Đụ mẹ giờ tiền nhiều để làm gì đây…

Vũ: Đúng là thằng Dự nó giúp mình lớn trong vụ này… không có nó chắc giờ đứng ở cầu sài gòn rồi…

Khanh: Thằng Dự tính nó giúp được là giúp… tiền bạc đối với nó như không à… nó mà không muốn giúp thì 1000 tỷ nó cũng không giúp đâu…

Vũ: Hôm qua gặp nó tao mới biết nó trọng tình nghĩa… ơn này tao xin ghi… nó mà gọi 1 tiếng là có tao… mà nè Vũ chỗ tao hỏi thiệt… Dự nó làm công việc gì vậy…

Khanh: Hahaha… công việc nó dấu lắm hạn chế cho người ta biết…

Vũ: Đụ má tao mà mày cũng dấu diếm… nói tao nghe… tao không nói ai đâu… tao thề tao mà kể cho ai thì bà bắn tao đuôi 2 mắt…

Khanh: Hứa rồi đó nghe… đó giờ mày nghe tổng cục PA99 chưa…

Vũ: Tao có nghe mấy ông chủ tịch quận có kể rồi… cục đó ghê lắm… tiền trảm hậu tấu… mấy ông bự nghe mà còn ớn mà…

Khanh: Thằng Dự cục trưởng cục PA QK9… đồng bằng sông cửu long mà nó ghé bất kỳ tỉnh bào thì mấy ông chủ tịch… bí thư đái ra quần… nó còn quyền hạn kiểm tra các công ty… tập đoàn… nếu có sai phạm là xử lý luôn…

Vũ: Đụ má… tính ra thằng này còn trẻ mà ghê thiệt…

Khanh: Ông già nó thượng tướng đó… gốc nó cổ thụ ấy…

Vũ: Vãi con cặc… vậy mà thấy bó bình dân quá… đụ mẹ mấy thằng con chủ tịch… bí thư quận mà tụi nó xạo lồn kinh khủng… còn mày con mấy ông tp thì thôi đi… quậy đục nước…

Khanh: Hahaha… mấy thằng đó mà gặp thằng Dự là tắt điện hết…

Vũ… ê… Khanh tao tính bàn với mày chuyện này… vụ này cũng nhờ nó… vậy mình kiếm cái gì tặng nó đi…

Khanh: Tao cũng không biết nó thích gì mà mua… nó đơn giản lắm…

Vũ: Vậy mày gọi nó thử hỏi thử xem…

Khanh: Ừh để tao gọi… nhưng tao cũng đó câu trả lời là nó không lấy đâu… Khanh lấy đt trong túi áo ra và gọi cho Dự…

Dự: Nghe nè thằng lồn… có chuyện gì nữa hả…

Khanh: Hahaha… đâu có chuyện gì đâu… tao với thằng Vũ đang tính mua tặng mày món quà… cảm ơn mày giúp đỡ…

Dự… đụ má… vậy có kết quả rồi à… lời được nhiêu…

Khanh: Hahahaha… hơi nhiều à… 2 thằng tao lời khoảng 18 nghìn tỷ thôi…

Dự: Đụ mẹ ghê vậy… nhiều thế… thế thì mừng cho tụi mày rồi… tao có cần gì đâu mà tặng…

Khanh: Đụ mẹ thì phải kiếm cái gì đi… để tao thằng Vũ tặng…

Dự: Thôi không cần… mày nói với thằng Vũ là chăm sóc lo lắng cho Thu Thảo được rồi… đừng để ai ăn hiếp ghệ tao…

Khanh: Đụ má mới 1 đêm là ghệ rồi… ghê thiệt…

Dự: Hahaha… lính mà đánh nhanh rút gọn…

Khanh: Ok để tao nói… chúc 2 đôi trẻ hạnh phúc… hahaha… Khanh cười xong thì tắt máy… Vũ liền hỏi…

Vũ: Sao nó thích gì…

Khanh: Nó không thích gì… chỉ cho chăm sóc và quan tâm ghệ nó… đừng để ai ăn hiếp ghệ nó…

Vũ: Đụ má… tình 1 đêm… rồi yêu nhau luôn… mà con Thu Thảo đẹp thật… nếu Dự nói vậy thì thôi… quan tâm em ấy tí…

Khanh: Đụ mẹ quan tâm kiểu bạn bè… chứ không phải quan tâm kiểu như muốn chịch con người ta nhé…

Vũ: Đụ mẹ mày điên à… ông già tao sống lại kêu tao chịch con Thu Thảo tao cũng đéo dám đâu…

Khanh: Ừh biết vậy thì tốt… thôi đi ăn mừng đi…

Vũ: Ok… Ánh Dương nhé… gọi em Quỳnh Mai và Tuyết Xuân nhé…

Khanh: Hahahaha đụ mẹ mày hiểu ý tao quá… thôi đi nào…

Sau khi dùng bữa cơm do chính tay Thu Thảo vào bếp để chế biến… thì Dự ăn 3 chén cơm ngon lành… Thu Thảo mỉm cười mà hỏi…

Thu Thảo: Em nấu ăn thế nào… có ngon không anh yêu… hihihi…

Dự: Ngon lắm em yêu…

Thu Thảo: Vậy anh lên thăm em thường xuyên em nấu anh ăn…

Dự: Mai mốt em có khó khăn gì cứ gọi cho thằng Vũ… tiền bạc hay công việc…

Thu Thảo: Em có cần gì đâu mà khó khăn…

Dự: Chiếc Mer đó mua hồi nào vậy… anh thấy cũ vậy…

Thu Thảo: Cũng 5 năm rồi…

Dự: Đổi xe mới đi… em thích xe nào…

Thu Thảo: Thôi… đổi tốn tiền nữa… em còn đang trả góp căn nhà nửa…

Dự: Gì nhà trả góp hả…

Thu Thảo: Chứ đâu mà có tiền đâu mà trả 1 lần 1…

Dự: Căn này mua nhiêu…

Thu Thảo: Căn này em mua 19 tỷ trả trước 4 tỷ… tiễn lãi nếu góp xong chạy ra 25 tỷ… góp…

Dự: Trời sao anh thấy nhiều người mẫu nổi tiền giàu lắm mà…

Thu Thảo: Trời anh lầm rồi… bề ngoài thôi… chứ chúng nó cũng chạy show thấy bà… Dự liền móc đt ra và gọi cho Vũ… sau 2 hồi chuông thì Vũ bắt máy… Dự mở loa lớn rồi để xuống bàn vừa ăn cơm vừa nói…

Dự: Đang làm gì đó bạn…

Vũ: Tôi với Khanh đang đi ăn mừng… ông đang ở đâu thế qua đây chơi với 2 thằng tôi…

Dự: 2 Ông nhậu đi… tôi bên nhà Thảo ăn cơm… tí về dưới có công việc… tôi nhờ ông tí chuyện…

Vũ: Nhờ chuyện gì nói đi bạn… anh em mình không… ông giúp tôi quá trời… giờ tôi giúp lại…

Dự: Nhà của Thu Thảo đang trả góp… ông xem thanh lý hợp đồng trả góp dùm tôi nhé… với đổ chiếc xe khác xem được tí…

Vũ: Trời chuyện nhỏ… còn gì nữa không…

Dự: Không bạn… nhiêu đó đủ rồi…

Vũ: Ông nói với Thu Thảo cần giúp đỡ gì nói gọi cho tôi… Thu Thảo nghe vậy thì liền lên tiếng…

Thu Thảo: Dạ em cảm ơn anh nhé anh Vũ…

Vũ: Không có gì mà… tí anh chuyển cho em 20tỷ… cần thêm nói anh… Thu Thảo nghe vậy thì ngạc nhiên mà hỏi…

Thu Thảo… ơ… ơ… em có làm gì đâu mà cho em 20tỷ…

Vũ: Hahaha… em coi mua đồ chăm sóc tẩm bổ dùm thằng bạn anh… còn chuyện cái nhà với chiếc xe… tối anh cho trợ lý qua gặp em… em muốn gì thì cứ nói với nó…

Thu Thảo: Dạ… em cảm ơn anh…

Dự: Vậy thôi nhé bạn… Dự cúp máy thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Anh yêu… anh làm gì mà ông Vũ chi tiền cho mình nhiều vậy… nói hết câu thì đt Thu Thảo có tin nhắn… Thu Thảo mở đt xem thì tài khoản vừa cộng thêm 20tỷ…

Dự: Gì mà em nhìn đt chăm chú thế…

Thu Thảo: Ổng chuyển khoản em thiệt nè…

Dự: À… vậy giữ sài đi… sau khi ăn cơm xong thì Dự và Thu Thảo ra sofa xem phim ăn trái cây đợi xe tới rước… thì đt Thu Thảo đổ chuông…

Thu Thảo: Chị nghe nè Quỳnh Mai…

Quỳnh Mai: Trời… trời chị nổi tiếng trên facebook với tiktok rồi kìa…

Thu Thảo: Vụ gì… nãi giờ không vào facebook với tiktok…

Quỳnh Mai: Trên mạng đang lan truyền đoạn bên hồ bơi… chị với anh Dự…

Thu Thảo: Chết tao rồi… giờ làm sau đây… mai lên mạng đầy hình ảnh tao hết… Thu Thảo cầm đt còn lại mà vào fb với tik tok lướt xem thì thấy cảnh Dự đánh nhau bên hồ bơi…

Quỳnh Mai: Ai biết đâu… mà ông Dự ghê thiệt… võ nghệ ghê… ông Thế Anh mà ổng không sợ… nhìn 2 người đẹp đôi quá…

Thu Thảo: Tìm cách giúp tao… ông Dự không lên báo hay trên mạng được…

Quỳnh Mai: Em biết cách nào mà giúp… tự tính đi he… nói xong Quỳnh Mai tắt máy… Thu Thảo đưa đt cho Dự xem video bên hồ bơi…

Thu Thảo: Anh giờ mình tính sau… Dự cầm đt lên mà xem…

Dự: Lại được nổi tiếng nửa à…

Thu Thảo: Có cách nào cho vụ này không lan truyền không anh… Dự không nói gì mà móc đt ra gọi cho Phước…

Phước: Em nghe anh Dự… có gì không anh…

Dự: Có… có đoạn clip anh bị quay phát tán trên mạng em xem giải quyết vụ đó dùm anh…

Phước: Ok anh… à chiều nay anh về chưa…

Dự: Chiều nay anh về… có gì không…

Phước: Chiều anh về cơ quan đi rồi em báo cáo cho anh biết…

Dự: Ok… xem giải quyết vụ trên mạng dùm anh… nhanh nghe… để nó lan truyền nhanh là tao mệt ấy…

Phước: Em xử lý liền luôn… Dự cúp máy rồi nhìn qua Thu Thảo mà nói…

Dự: 20′ Nửa không còn clip này không còn trên mạng nửa đâu… Đt Dự đỗ chuông nhìn màn hình đt thì Thái tài xế gọi… Dự không nghe mà tắt máy…

Thu Thảo: Xe đến rồi hả anh…

Dự: Ừh… xe đến rồi thôi anh về… rảnh anh lên thăm em… Dự đứng dậy thì Thu Thảo cũng đứng theo… Thu Thảo ôm Dự môi đụng môi trao nhau những 2 lưỡi quoắn lấy nhau… tay Thu Thảo loằng vào quần Dự mà mò bóp cặc Dự… sau 5 phút thì cả 2 rời nhau… Thu Thảo lưu luyến cặc Dự… 2 người đi cổng Dự mở cửa xe bước lên… xe rời đi…

Sau khi thời gian ngồi xe thì cũng về đến cơ quan… Dự lên thẳng phòng làm việc… thì Lâm trưởng phòng PA và Phước bước vào… 2 người ngồi xuống ghế thì Lâm trưởng phòng liền trình bày…

Lâm: Báo cáo anh… sau khi nhận được chỉ đạo của anh… thì em cho các trinh sát rà soát có thông tin như sau…

1/ Công ty Mậu Dịch là nơi để Sunland bừa phép cho các đầu mối vật tư cung cấp cho Sunland hợp thức hóa… các hóa đơn vật tư… nhưng Sunland lại mua cái vật tư trôi nổi trên thì trường rẻ hơn 1 nửa…

2/ Công ty chứng khoán Hải Hoàn nơi đây được Sunland sử dụng vào mục đích thao túng cổ phiếu có sự góp sức của công ty Mậu Dịch và công ty BĐS Home… có 2 công ty được Sunland mua lại… sau đó được 3 công ty con thổi giá cổ phiếu lên… rồi 1 năm sau… công ty này phá sản… khiến không ít nhà đầu tư điêu đứng…

3/ Công ty BĐS Home chuyên mua bán đất nền… thu mua đất ruộng… rồi tự ý san lấp… làm đường kéo điện… tự vẽ bản đồ quy hoạch… rồi bán cho người dân… nhưng thực chất những bất động sản người dân mua… chỉ đất ruộng không phải đất thổ… hiện giờ người dân đang kiện công ty BĐS Home…

Dự: Có đủ chứng cứ khởi tố 3 công ty này chưa…

Lâm: 3 công ty thì chứng cứ thiết phục nhất là BĐS Home… có thể khởi tố…

Dự: Còn công ty Mậu Dịch với Hải Hoàn thì sao…

Lâm: Dạ… công ty Mậu Dịch em đang nhờ cục thuế thanh tra công ty… còn công ty chứng khoán Hải Hoàn thì chỉ cần thêm 1 chút chứng cứ nguồn tiền vào… và tiền chuyển cho ai là em làm việc liền…

Dự: Vậy làm việc với bên CA tỉnh phối hợp bắt giám đốc công ty BĐS Home đi Lâm…

Lâm: Dạ… vậy có cần đánh công văn gửi cho CA tỉnh không anh…

Dự: Không cần qua gặp trực tiếp đi… nhớ kỷ em phải cho người giám sát quá trình bắt giữ và lấy lời khai…

Lâm: Dạ… sau khi Lâm báo cáo xong thì Phước đưa cho Dự 1 sắp hồ sơ và nói…

Phước: Em điều tra được… các bất động sản công… được đấu giá rất minh bạch… trong quá trình đấu giá đúng thủ tục… trong 10 phiên đấu giá… điều có công ty Sunland tham gia… những miếng bất động sản đẹp đều bị Sunland thâu tóm… điều mà em thấy bất ổn là… những miếng đất mà Sunland đấu giá rất nhiều các công ty và cá nhân ở đó… nhưng chỉ có 1 mình Sunland đưa giá… còn lại không ai đưa… ví dụ… giá khởi điểm 1 tỷ thì Sunland bỏ giá 1tỷ 50…

Dự: Chắc nó khống chế hay uy hiếp các công ty khác rồi…

Phước: Cái này mới hay nè anh… Em điều tra được… 5 dự án của Sunland thì sai phạm hết 5… 3 cái chung cư sài gòn thiết kế bản vẽ cho 35 tầng… mà tụi nó làm tới 45 tầng… 2 cái đang thi công… trong đó 1 cái không giấy phép xây dựng… 1 cái thì xây quá 30 tầng nhưng nó xây tới 40 tầng…

Dự: À… chết cha nó rồi… mà xui là mấy cái chung cư đó ngoài tầm kiểm soát của mình…

Phước: Thì mình nhờ cục QK7 làm dùm…

Dự: Cái đó bỏ qua 1 bên đi… trước mắt làm 3 công ty con Sunland đi… Lâm thôi em về lo công việc đó… cần gì hỗ trợ thì nói với Phước…

Lâm: Vậy thôi em về trước… Lâm đứng lên ra khỏi phòng thì đt Dự đổ chuông… Dự cầm đt lên nhìn màn thì thấy ba gọi…

Dự: Con nghe ba…

Ba: Ừh… chiều nay thu xếp về nhà ăn cơm…

Dự: Dạ… ba về chơi mấy ngày…

Ba: Ghé ăn cơm rồi tối 3 ra sân bay cần thơ đi đà nẵng…

Dự: Dạ…

Ba: Ừh con kêu thằng Phước chiều ra nhà ăn cơm… ba nói chuyện tí…

Dự: Dạ… nói xong thì Dự nhìn Phước mà nói… chiều ra nhà anh ăn cơm…

Phước: Thôi anh với bác Danh ăn cơm đi… em sau dám ngồi chung…

Dự: Ổng kêu mày đó… có ra không…

Phước: Trời… bác Danh kêu thì em ra… chứ em tưởng anh kêu em ra ăn cơm chứ…

Dự: Thôi ra làm việc đi… Dự cũng xem hồ sơ và duyệt các công văn các phòng gửi về… thì cũng chiều… Dự đi đến phòng Phước và kêu Phước đi về chung… Phước lấy xe chở Dự về… bước vào nhà thì thấy Ba đang ngồi trên bàn đang ngồi uống trà trên tay cầm tờ báo đọc… Thấy Phước thì Ba liền nói…

Ba: Mới về hả con… ngồi xuống đây uống trà đợi mấy dì làm cơm tí rồi bác cháu mình lai rai vài ly rượu rồi nói chuyện… Phước ngồi nói chuyện với Ba… Dự đi vào bếp… thì thấy Mẹ và Dì 4 đang chăm chú làm đồ ăn… Dự đi tới nhè nhẹ…

Dự… h… ù… Dì 4 hết hồn mà miệng thì nói…

Dì 4: Á… á… trời sập té lồn rồi… quay lại thì thấy Dự… Dì 4 đánh yêu vào vai Dự… Đồ quỷ làm hết hồn… biết người ta giật mình mà chơi vậy đó… Mẹ Dự thì cười mà nói…

Mẹ: Hihihi… trời sập mà tét lồn… con quỷ này mất nết quá… Dự đi tới đứng sau Dì 4 rồi ôm dì từ đằng sau… 2 tay Dự loàng vào áo và quần… 1 tây xe núm vú… 1 tay thì gãi hột le làm Dì 4 run cả tay chân…

Dì 4: Á sướng… sướng… ứ… ứ… sướng quá anh ơi… Dự mới kích thích Dì 4 tí thì nước lồn đã chảy ra ướt cả tay Dự… Mẹ Dự nhìn mà cười mà nói…

Mẹ: Con nhỏ này dâm đãng mới đó mà sướng rồi… Dự cười nhẹ mà nói…

Dự: Sướng lắm hả… vậy cặc này đụ thì sao…

Dì Tư: Cặc anh đụ thì có sướng ngất ngây thôi… ôi em nứng lồn lắm rồi anh ơi… chơi em đi…

Mẹ: Thôi đi… tí ổng vào thì chết… Dự nghe Mẹ nói vậy thì rút tay ra… Dì 4 thì không quan tâm đến lời Mẹ nói… mà ngồi xuống mở dây nịt Dự ra và lấy con cặc Dự ra mà bú liếm ngon lành… Dì 4 liếm cặc Dự cho ướt rồi mở miệng ra ngập trọn con cặc Dự đang cương cứng… Dự nhắm mắt mặt ngước lên mà tận hưởng khoái cảm… Dì 4 thì ngậm cặc mà bú càng nhanh… đang trong cơn khoái lạc thì… có tiếng Ba nói…

Ba: Mà làm cơm xong chưa… nhanh đi để tụi đàn ông còn bàn công việc… Mẹ liền trả lời chống chế…

Mẹ: Sắp xong rồi ông ơi… Mẹ liền kêu Dì 4… mày ngưng đi có gì chút ổng đi thì muốn làm gì làm… ổng mà xuống là chết… Dự nghe tiếng nói của Ba thì cũng hoảng hồn mà kéo đầu Dì 4 ra…

Dự: Thôi Dì 4… có gì tối con bù cho… Dì 4 nghe vậy thì cũng ngưng bú mà nhả cặc ra với ánh mắt luyến tiếc… Dự chỉnh lại quần rồi đi vào phòng mình tắm… mặc quần cụt và áo thun rồi đi ra cái tum bên hông nhà thì thấy đồ ăn đã chuẩn bị xong… Dự ngồi xuống bàn thì được Phước rót cho ly rượu… 3 người đàn ông thì vừa ăn vừa cầm ly rượu được ngâm các vị thuốc bổ cho đàn ông… 2 người phụ nữ thì lo ăn… lúc này Ba nhìn Dự mà nói…

Ba: Dự nè… ba tính như vầy… sắp tới va điều con lên sài rồi… vẫn làm cục trưởng PA QK7… thằng Phước thì làm Cục Trưởng PA QK9… sau thấy được không…

Dự: Thôi tự nhiên đưa con đi lên đó… ba điều thằng Phước đi đi… Mẹ và Dì 4 nghe vậy thì cũng nói…

Mẹ: Tự nhiên thằng nhỏ làm gần nhà giờ điều nó đi xa… ông tào lao hết sức… Phước thấy vậy mà nói…

Phước: Nếu vậy thì con đi cũng được bác Danh… cho anh Dự nhà đi… Ba nhìn Dự và Mẹ rồi nói…

Ba: 2 người không biết cái lỗ đít vịt gì hết mà cứ cự cải… Tôi muốn đưa thằng Dự lên để nó giúp tôi 1 số việc… nếu điều thằng Phước lên thì nó sẽ không làm được… ngược lại nó bị người ta chơi…

Dự: Thôi ba nói luôn đi…

Ba: Ba điều con lên đó… để khống chế vài người trong uỷ viên trung ương… trước mắt thì cứ về đó đi… rồi Ba sẽ nói sau… còn ở đây thằng Phước cũng quen biết nhiều thì để nó coi quản ở đây… Dự lúc này cũng biết được chuyện Ba tính đường đi xa… nên muốn lấy quan hệ và triệt 1 số người chống đối mình…

Dự: À thì Ba nói vậy đi con hiểu…

Phước: Còn ở đây bác muốn con làm gì thì cứ nói…

Ba: Ở đây thì làm gì rồi… mình quen biết hết các tỉnh rồi…

Dự: Vậy bao giờ mới nhận công tác hả ba…

Ba: Anh bàn với với bác 4 (bộ trưởng bqp) mày rồi… thống nhất tuần sau mà nhận nhiệm vụ… còn ở đây 3 ngày nửa bàn giao cho thằng Phước… rồi lên đó nắm tình hình nghỉ ngơi mấy bữa… ba có bố trí sẵn nhà cho con rồi…

Mẹ: Ông tìm căn nào rộng rãi… mặt tiền cho con nó ở… rảnh tôi với Dì 4 nó lên xem nó ăn uống ngũ nghĩ ra sau… rồi còn con vợ nó nữa… không biết con Ngọc có đi cùng nó không…

Ba: Nhà rộng đó… mặt tiền quận nhất… yên tâm đi… khỏi lo chỗ ăn nghỉ… Dự lúc này đưa ly rượu cầm trên tay… mời Ba và Phước uống… để ly xuống bàn Dự nhìn Ba mà hỏi…

Dự: Tại sau Ba điều anh Trường về tổng cục… con thấy ổng cũng được…

Ba: Tại nó ở đó lâu quá… với lại làm việc còn tình cảm nên không được… đúng ra người mà bác 4 kêu rút về làm phó tổng cục là con… nhưng quân hàm con mới thượng tá… sau đợt này về QK7 lên hàm đại tá… anh Trường mày đại tá rồi… nên rút nó về dễ hơn nó lên thiếu tướng… nếu rút con về thì người ta dị nghị nên ba không chịu…

Dự: Ok… ba nói sau thì vậy đi… gì công việc của ba…

Ba: Gì tương lai của mày đó… à thằng Phước xem ai thế được chỗ con nữa đề nghị bác ký cho… nhớ là thân cận nghe…

Phước: Dạ… Dự cầm ly rượu đưa qua phía Phước và nói…

Dự: Chúc mừng tân cục trưởng… Phước cầm ly rượu 2 tay cụng với Dự…

Phước: Hahaha… cảm ơn anh và Bác đây… nhờ 2 người em mới có ngày hôm nay… dạ con chúc cả nhà mình sức khỏe… cạn ly… cứ thế thì 5 người ăn uống… thì lúc này xe của đến đậu trước nhà… ba vào thay quần áo và rời khỏi nhà… Phước ngồi chơi 1 lát nữa thì cũng đi… giờ này chỉ còn lại 3 người… Dự… Mẹ và Dì 4… 2 người nãi giờ nhìn đàn ông uống rượu mà thèm gì không dám uống…

Mẹ: Quỳnh rót cho chị 1 ly coi… nãi giờ nhìn mấy ổng mà thèm…

Dì 4: Em cũng uống nghe rượu này bổ lắm…

Mẹ: 2 chị em mình zô nè… cạn ly… cứ thế 2 người uống 5 ly rượu…

Dự: Thôi uống vừa vừa thôi…

Dì 4: Kệ em… uống để em hành ảnh nè… tội bỏ cái lồn này lâu không xài… tối nay thấy cảnh với em…

Mẹ: Hứ… chắc chỉ có cái lồn mày thôi à… lồn với lỗ đít tao để lâu nó teo lại rồi nè…

Dự không nói gì mà chỉ cười rồi bước vào phòng… vào phòng Dự tắm rửa xong ra giường nằm mở tivi xem… thì 1 lúc sau… Dì 4 và Mẹ đi vào… 2 người cũng vừa tắm xong trên người không mặc thứ đồ… hiện trước mắt Dự là 2 con đàn bà đang lõa lồ… vú bự… lồn thì không có cọng lông nào… Dì Tư đi lại giường rồi đè 2 cái vú săn chắc vào miệng Dự… Dự mở miệng ngậm cái vú mà bú… và cắn nhẹ nhẹ để tao hương phấn sung sướng cho Dì 4… Mẹ thì cởi quần Dự ra… tay cầm cặc Dự sục vài cái cho cặc cứng lên thì mẹ liền liếm xung quanh cặc… ngậm 2 trứng dái Dự mà nút… rồi ngậm cặc Dự mà bú như thèm khát từ bao giờ… Dì 4 lúc này miệng thì rên rỉ… tay thì tự thọc vào lồn mình mà móc… ứ… ứ… ư sướng quá anh ơi… lồn em ra nước anh ơi… ư… ứ… ứ… sau những tiếng rên thì rỉ đầy dâm dục thì Dì 4 hãy hãy nhẹ rồi di chuyển cái lồn ngay miệng Dự… biết được Dì 4 sắp ra thì Dự mở miệng đoán nhận nước từ lồn Dì 4 chảy ra còn vài giọt dính ngay mép lồn… Dự lè lưỡi liếm không bỏ sót giọt nào… Mẹ thì vừa bú cặc nhưng trong lồn con cặc giả đang rung… tay mẹ đang cầm mà thụt ra thụt vào…

Dì 4: Chị 3 ơi… nhường cặc cho em đụ đi… em sướng quá… cho em ra cái nửa đi…

Mẹ: Mới ra rồi mà muốn sướng nửa hả… không nhường…

Dì 4: Nhường em đi… em vẫn còn hơi sướng…

Nói vậy thôi chứ Mẹ nhả con cặc ra thì Dì 4 rê cái lồn ngay cặc Dự mà ngồi xuống… Lồn Dì 4 nuốt trọn cặc Dự thì bắt đầu dập lồn vào cặc Dự… “Phạch… Phạch… phạch…” cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của người phụ nữ đang sung sướng khi được con cặc lắp đầy cái lồn… Ứ… ứ… ư… sướng quá anh ơi… lồn em đã quá anh ơi… chết em… sướng… Mẹ thì banh lồn cho Dự bú… miệng thì ngậm con cặc giả dính đầy dâm thuỷ nhìn trong ra là dâm dục… Dự vừa liếm lâu lâu Dự cắn nhẹ hột le thì Mẹ liền giật người… miệng rên…

“Á… á… a… chết em anh ơi… anh cắn hột le em sướng á… cắn nửa đi anh… cắn sứt hột le em đi… ôiii lồn em ra nước nhiều quá anh ơi… húp nước lồn em đi…”

Dự húp rột rột nước lồn của Mẹ… Dì 4 lúc này cũng mệt ra người khi ra lần thứ 2 thì cũng ngã qua 1 bên giường nằm xuống… Dự đứng dậy liền ra hiệu thì cho Mẹ chổng đít lên… Mẹ hiểu ý liền chổng đít lên thì Dự liền tán cái bóp thật mạnh vào đít… thì miệng Mẹ rên…

“Á… a… á…”

Dự kê con cặc ngay lồn mà đâm cái thật mạnh và lút cán… thì miệng mẹ không ngừng rên rỉ… Dự dập nhanh… mạnh… thì tiếng rên… và tiếng khẩu dâm của mẹ càng lớn…

“Ôi sướng anh ơi… mạnh lên anh… mạnh nữa đi anh… chơi tét lồn em đi… đụ con đĩ này thật mạnh đi… sướng lồn quá anh ơi… Sướng lồn quá anh ơi… á… á… a… trời ơi sướng lồn quá…”

Tiếng rên của mẹ làm dì 4 kích thích… Dì 4 liền chụp con cặc giả lên mà ngập vào miệng thụt ra thụt vào cho cặc dính đầy nước miếng để cho trơn chu rồi dì 4 banh 2 chân ra… nhưng lần này dì 4 không nhét vào lồn… mà dì 4 kê cặc giả ngay lỗ đít mà nhét vào… khi đầu cặc vừa vào được 1/3 thì Dì 4 liền rên và miệng không ngừng khẩu dâm…

“Ôi… chồng ơi… cặc giả nằm trong lỗ đít em… sướng quá anh ơi… ứ… ứ… ôi em làm sau đây… sướng quá cho 2 ơi…”

Dự nhìn thấy vậy thì càng kích thích nắc liên hồi vào lồn mẹ… nước lồn và dâm thuỷ ra rất nhiều dính đầy trên cặc Dự… Dự rút và kê ngay lỗ đít mẹ ấn nhẹ nhẹ… rồi bất ngờ đâm 1 phát lút con cặc… mẹ không chịu nổi khi con cặc bự đâm vào đít… làm lỗ đít căng ra hết cỡ… 2 tay mẹ bấu quíu xuống tâm ga nệm… mà rên…

“Chết em tét lỗ đít em anh ơi… ơi đau quá… sướng quá…”

Khi đâm hết con cặc thì Dự để im rồi nắc nhẹ nhẹ cho lỗ đít mẹ quen dần… do lâu quá được đụ lỗ đít nên nhỏ… khi quen dần thì Dự nắc đều đều rồi nhanh dần… miệng mẹ rên rỉ không ngừng vừa đau vừa sướng…

“Ứ… á… tét lỗ đit em rồi… á… á… sướng lỗ đít quá…”

Chị 3 sướng quá Quỳnh ơi ôi lỗ địt được đụ rồi sướng quá… em cũng sướng chị 2 ơi… á… á… Dì 4 thì đang banh lồn trước mặt mẹ… mẹ liền lè lưỡi mà liếm hột le của Dì 4… Dự đang nhìn mà thấy rất sướng và kích thích khi 2 con đàn bàn dâm đãng đang liếm lồn…

“Chị 3 ơi… ôi chị bú lồn em hả… sướng quá… bú mạnh lên chị 3…”

Dự thì nắc không ngừng nghỉ vào lỗ đít mẹ… sau 1 hồi đâm vào lỗ đít mẹ chán chê thì Dự lại kêu Dì 4 chổng đít lên… Dì 4 liền làm theo để đoán nhận con cặc bự sắp xâm chiếm lỗ đít… Dự bắt đầu rút ra từ lỗ đít mẹ… thì mẹ ngồi dậy làm sạch cặc cho Dư không quên làm ướt cặc Dự bằng nước miếng để trơn chu… Dự kê cặc ngay lỗ đít Dì 4 mà đâm vào khá là dễ do lỗ đít Dì được đã được cặc giả chui vào… Dự không nắc nhẹ nhẹ… mà nắc cái nào cũng mạnh bạo…

“Chết anh ơi… tét lỗ đít em… ôi bà con ơi… tôi bị hiếp dâm lỗ đít… ôi sướng quá… sướng quá ox ơi… sướng quá chị 2 ơi… ứ… ứ… ứ… sướng quá…”

Mẹ thì cũng lấy cặc giả mà thụt vào lồn… 2 mắt thì nhìn Dự và Dì 4 đụ nhau… 5′ phút sau thì Dự không chịu nổi thì liền rút cặc ra… 2 người đàn bàn dâm dục biết được Dự sắp bắn thì thì ngồi xuồng mở miệng ra để đoán tinh trùng Dự sắp bắn ra… Dự cầm cặc mình mà sục vài cái thì bắn vào miệng mẹ 1 ít rồi chĩa con cặc vào miệng dì 4 ít… sau khi xuất tinh xong thì thì mẹ ngậm cặc Dự mà làm sạch… nhìn 2 người phụ nữ dâm đãng đi vào toilet vệ sinh xong thì 3 người lên giường nằm ngủ… quá mất sức cho cuộc làm tình tay 3…


============================================================
Chapter 110
============================================================

Sáng hôm sau khi dậy tỉnh dậy thì vẫn thấy 2 người đàn bà vẫn đang say sưa ngủ… Dự đi vào toilet vệ sinh rồi mở tủ lấy 1 chiếc áo sơ mi và quần tây mặc vào… sau đó đi ra khỏi nhà… Thì đã thấy chiếc Lexus 570 đậu trước nhà… Thái thì ngồi trên… Dự khóa cửa cẩn thận nhà cẩn thận rồi lên xe… Thái liền nhìn Dự mà hỏi…

Thái: Mình đi đâu đây anh… Dự đang suy nghĩ là không biết đi đâu… lâu quá chưa qua thăm mẹ Yến…

Dự: Chờ anh đến nhà chị Yến em đi… Thái gật đầu thì cho xe lăn bánh… đang ngồi trên xe thì Dự nhìn Thái mà nói… Sắp tới anh chuyển công tác rồi… để anh nói với thằng Phước điều em về phòng PA gần nhà cho tiện trong lo gia đình… Thái ngạc nhiên khi Dự nói chuyển công tác…

Thái: Anh chuyển về đâu… cho em theo với…

Dự: Anh chuyển QK7… thôi em về gần nhà đi… theo anh rồi xa gia đình nửa… về gần nhà làm đi…

Thái: Buồn… làm cho anh quen rồi giờ anh chuyển đi…

Dự: Làm công việc gì cũng vậy thôi… cấp trên điều chuyển công tác thì phải chấp nhận… nói chuyện 1 lúc thì cũng đến nhà Mẹ Yến… Dự xuống xe và kêu Thái chạy đi… không quên dặn dò… nào anh gọi thì lại rước anh… đóng cửa xe Dự đi đến bấm chuông nhà Mẹ Yến 7 8 lần… thì Mẹ Yến đi ra vén rèm cửa nhìn xem ai… Thấy Dự là người bấm chuông thì Mẹ Yến bấm nút mở cổng… Dự đi vào thì cánh cổng tự động đóng lại… Mẹ Yến mở cánh cửa ra thì Dự bước vào… đóng cửa lại… thì Mẹ Yến ôm cổ Dự và nói…

Mẹ Yến: Ox nay tới sớm vậy… sao không gọi em sớm… lâu lắm mới ghé thăm người ta… vào phòng nằm đi… đợi em tí… em đi vệ sinh… Dự đang nhìn người đàn bàn u56 mà với thân hình hấp dẫn… do chăm chỉ tập gym và có tiền nên thân hình được giữ dáng… Dự đi vào phòng nằm xuống giường cầm remote tivi mở bộ phim hành động xem… Mẹ Yến từ trong toilet bước ra và leo lên giường nằm lên tay Dự… tay thì cởi nút áo Dự ra và se se núm vú Dự… Dự nhìn tivi nhưng hỏi Mẹ Yến…

Dự: Yến đâu rồi em…

Mẹ Yến: Nó lo mấy cái chi nhánh ở an giang và cần thơ…

Dự: Dạo này giỏi quá mở chi nhánh liền liền ta…

Mẹ Yến: Em tính để lại công ty cho nó làm… giờ em cũng già rồi…

Dự: Gì em còn đẹp mà già gì…

Mẹ Yến: 56t tuổi rồi… Dự đưa tay vào xoa lồn và cho 2 ngón tay vào lồn mà móc miệng thì nói…

Dự: Già mà cái lồn còn ngon lành quá ah…

Mẹ Yến: Không ngon lành thì anh làm gì mà đến đây đúng không…

Nói xong thì Mẹ Yến liền lột cái quần và áo Dự ra… Cặc Dự đang mềm nhũn thì nàng liền lấy tay sục rồi đưa miệng vào bú… nàng từ tốn mà ngập đầu cặc Dự mà nút… Chụz… Chụz… âm thanh nghe sướng lỗ tai vô cùng… Cặc Dự đang cương cứng trong miệng Mẹ Yến… bú 1 lúc thì cặc Dự đã cứng thì Mẹ Yến ngưng bú mà nằm xuống banh 2 chân ra hiện trước mặt Dự là cái lồn đã 56 năm tuổi mà trong rất còn đẹp… Dự cúi đầu xuống… banh 2 mép lồn ra lè lưỡi liếm hột le… vừa liếm hột le Dự lại nhét lưỡi vào lồn nàng quấy qua… quấy lại cái lồn nàng… Mẹ Yến đang trong cơn sướng thì nắm Dự kéo sát vào lồn… mặt Dự dính đầy dâm thuỷ của nàng… Dự bú liếm xong thì ngồi dậy quỳ trước háng Mẹ Yến cầm con cặc đập vào hột le Mẹ Yến… Bị kích miệng nàng rên rỉ…

“Á… á… á… đâm vào lồn em đi… đừng làm vậy em nứng lồn lắm rồi đâm vào lồn em đi… đụ em đi anh yêu… đâm con cặc bự của anh vào lồn em đi… á… á…”

Những tiếng cầu xin của nàng làm Dự cười mỉm rồi ấn nhẹ đầu cặc vào… khi vừa lọt 1 chút thì thì Dự đâm lút cán… thì Mẹ Yến ú… ớ… kèm theo là những tiếng rên… Dự cứ thế mà nắc phạch… phạch… phạch vào lồn nàng… từ tư thế truyền thống chuyển qua doggy… 50 phút trôi qua thì Dự vẫn chưa ra… nhưng lồn nàng có vẻ đau… do nước lồn nàng không còn tiết ra…

“Thôi anh ơi dừng đi anh… em đau quá… rát lồn em quá…”

Dự cũng cảm thấy cặc mình bị rát nên rút ra và nằm xuống… Dự ôm Mẹ Yến và hỏi…

Dự: Sao nay nước ít vậy… Mẹ Yến mân mê cặc Dự rồi trả lời…

Mẹ Yến: Anh đụ như trâu vậy… em ra 3 lần rồi mà anh chưa chịu ra… với lại em già rồi… nước không nhiều như mấy đứa con gái trẻ được… Mà sau nay anh lâu ra vậy…

Dự: Tại chưa muốn ra thôi… đang đụ em sướng ra sớm uổng lắm…

Mẹ Yến: Quỷ à… gần 1 tiếng rồi mà không chịu ra… hay em bú cho anh ra he…

Dự: Thôi… em mệt thì nghỉ ngơi đi… dạo này Nga sau rồi em…

Mẹ Yến: Nhớ em Nga nữa hả… hay tính chừa qua đó thăm em Nga…

Dự: Không lâu quá không gặp nên muốn biết em ấy làm ăn sau rồi…

Mẹ Yến: Nó dạo này làm ăn cũng được… hay em gọi nó qua luôn he… Dự liền ok… khi cặc đang cứng nếu không ra thì sẽ khó chịu… Mẹ Yến cầm đt lên và gọi video call… 3 hồi chuông thi Nga bắt máy…

Nga: Nghe nè con quỷ… sáng sớm mà không mặc đồ vú móm lòng thòng vậy…

Mẹ Yến: Qua nhà tao chơi…

Nga: Thôi đang công việc lu bu… mới nhập hàng về… Mẹ Yến cầm đt con cặc Dự lên rồi quay cho Nga xem và nói…

Mẹ Yến: Có hàng ngon nè… có qua không… Nga nhìn thấy con cặc quen thuộc đã làm nàng sướng…

Nga: Chồng tao đang bên đó hả… đợi tao 10′ tao qua liền…

Mẹ Yến: Thế có đứa nào mới nói công việc lu bu mà gặp cặc bự cái qua liền…

Nga: Ơ… ơ con điên… nhớ chồng qua thăm không được hả… tắt máy đi… nói xong thì chị Nga tắt máy… Mẹ Yến cười và nói…

Mẹ Yến: Có đứa thay em làm anh sướng rồi…

Dự: Hahaha… tí mình some 2 luôn he…

Mẹ Yến: Thôi… lồn em khô quá… có phụ anh bú cặc anh thì được chứ đụ lồn em chắc đau lắm… thôi anh nằm đi… em gọi đồ ăn rồi mở cửa cho con Nga luôn… nói xong Mẹ Yến cầm đt lên thay bộ quần áo… rồi đi ra Dự đang nằm 1 mình trong phòng… thì đt đổ chuông… nhìn màn hình thấy Sơn p. Gđ CA tp…

Dự: Nghe nè bạn…

Sơn: À truyện mà Vũ nhờ tôi làm xong rồi đó… gọi cho ông để nói 1 tiếng…

Dự: Hahaha cảm ơn ông nghe… dịp nào tôi mời ông cảm ơn nhé…

Sơn: Anh em ông cứ khách sáo hoài… anh Trường có dặn tôi là giúp đỡ ông bằng mọi giá… à mà nghe anh Trường nói ông chuyển công tác về đây hả…

Dự: Hahaha… đúng rồi…

Sơn: Chút mừng ông nghe…

Dự: Mà cho tôi hỏi… vụ thằng Vũ thì tụi nhà báo nó ai chủ mưu vậy…

Sơn: À… ông Thành của tập đoàn Sunland… Dự nghe như mà mừng rỡ vô cùng…

Dự: Ok… bạn thôi nhé… Dự liền cúp máy thì đt tiếp tục đổ chuông… Dự bắt mắt máy thì Khanh liền nói…

Khanh: Làm con cặc gì nãi giờ gọi máy bận hoài vậy…

Dự: Sơn mới gọi cho tao rồi… mà mày gọi tao có gì không…

Khanh: Tao gọi báo mày là vụ nhà báo nó khai là phó chủ tịch Sunland nó tung tin…

Dự: Sơn gọi tao cũng nói tụi nó…

Khanh: À vậy thôi… làm gì làm đi… nào rảnh lên sài gòn chơi…

Dự: Đụ mẹ dạo này chuyển về sài gòn sống rồi à…

Khanh: Không vẫn đi đi… về về… thôi nghe… nói xong thì Dự cúp máy… mà gọi cho Lâm trưởng phòng PA sóc trăng…

Lâm: Em nghe anh Dự…

Dự: Nghe anh nói… tập đoàn sunland tung tin thất thiệt… giả danh cơ quan nhà nước… tống đạt quyết định bắt ông phó chủ tịch Thành Sunland liền… đầu giờ chiều anh xuống…

Lâm: Dạ… tí anh xuống đi em báo cáo vài thông tin cho anh…

Dự: Ok anh… thôi chuyển khai công việc đi… Dự cúp máy thì lúc này cánh cửa phòng mở ra… chị Nga bước vào mà nói…

Chị Nga: Anh he… qua nhà con Yến mà không gọi em… anh tính bỏ rơi em hả… Yến nói hết câu thì tự mình lột bộ đồ trên người xuống…

Dự: Có đâu… em cứ nghĩ xấu anh hoài…

Chị Nga không chần chừ mà đi tới cầm cặc Dự mà bú… nàng chăm sóc cặc Dự bằng cái lưỡi mềm mại uốn quanh cặc Dự… Dự không để nàng bú lâu mà kéo nàng lên 2 cái lưỡi quấn lấy nhau… Dự cho 2 ngón tay vào lồn chị Nga mà móc… Dự di chuyển cái miệng của mình đi tới 2 cái vú săn chắc mà bú… vừa bú Dự vừa móc lồn nàng… lồn nàng chảy nước tạo ra âm thanh… óc… ách… oách… ách… miệng nàng rên rỉ không ngừng…

“Á… á… á… sướng lắm anh ơi… móc mạnh lên anh… ứ… móc mạnh lên anh…”

Dự nghe theo lời chị Nga thì càng mạnh… sau 1 lúc kích dục cho nàng thì Dự kéo mông nàng chổng lên… Dự tán vào đít cái… C… h… á… t… rồi đâm con cặc vào lồn nàng mà nắc liên tục… Chị Nga quằn quại khi cặc Dự ra zô liên tục trong lồn mình… nước lồn nàng chảy ra không ngừng làm ướt cả 1 vũng trên tấm ga giường…

“Á… á sướng quá anh ơi… lâu lắm em mới được cặc anh đụ sướng quá chồng ơi… á… á… a… đâm mạnh vào lồn em đi… á… á… mạnh lên… á…”

Cánh cửa phòng mở ra thì Mẹ Yến bước vào… nhìn cảnh tượng 2 người đang đụ nhau mãnh liệt thì mỉm cười mà nói…

Mẹ Yến: Rên vừa vừa thôi con đĩ… ở ngoài mà còn nghe mày rên nữa…

Chị Nga… á… á… tao sướng… á… á… phải cho tao rên… á… á… Mẹ Yến cởi bộ quần áo ra và đi lại đưa lồn ngay miệng chị Nga và nói…

Mẹ Yến: Thì rên vừa vừa thôi… liếm lồn tao đi cho mày khỏi rên…

Chị Nga: Á… á… á… sau lồn màu đỏ vậy…

Mẹ Yến: Đị bị con cặc bự của chồng tao đụ đó… thôi bú lồn tao đi con đĩ dâm dục… Chị Nga le lưỡi liếm lồn Mẹ Yến… cứ thế từ doggy chuyển qua truyền thống… thì Dự không kiềm chế được nửa thì bắn tinh trùng vào lồn chị Nga… Chị Nga nằm lăn qua lăn lại để tận hưởng sung sướng… Mẹ Yến liền banh 2 chân chị Nga ra mà liếm lồn dính đầy tinh trùng… sau khi liếm lồn chị Nga thì nàng quay qua cặc Dự mà liếm nước lồn lẫn tinh trùng dính trên cặc Dự… Chị Nga ngồi dậy ôm hôn Mẹ Yên để liếm ít tinh trùng còn dính trên bờ môi Mẹ Yến nàng liếm rồi cho 2 ngón tay vào lồn Mẹ Yến mà móc… thì bị Mẹ Yến đánh vào tay mà nói…

Mẹ Yến: Đau con đĩ… mẹ móc gì mà móc giữ vậy…

Chị Nga: Hihihi… tao tưởng mày không sướng nên móc cho mày sướng…

Mẹ Yến: Ox đụ rồi… tao ra 3 lần mà ảnh vẫn chưa ra… đụ tới lồn tao khô rồi tao xin tha đó…

Chị Nga: Hahaha… vậy mà chịu không nổi à đĩ dâm…

Mẹ Yến: Hay quá… cặc bự đụ mạnh mà lâu thì lồn này sau chịu nổi… thôi tắm rửa ra ăn sáng… 3 người vào toilet tắm rửa và mặc quần áo chỉnh tề rồi ăn sáng… trên bàn đã được dọn sẵn… đang ngồi ăn rồi Dự nói…

Dự: Sắp tới anh chuyển công tác về sài gòn rồi…

Chị Nga: Thật hả… nếu vậy em phải mua nhà ở trên đó luôn… em theo anh…

Mẹ Yến: Gốm chưa… chưa gì muốn theo trai rồi… bỏ tiệm vàng dưới này ai coi…

Chị Nga: Thì tao mua bỏ đó… nào tao đi sài gòn lấy đồ thì ghé đó thăm chồng tao…

Mẹ Yến: Hahaha… thôi ở đây đi tao đi cho…

Chị Nga: Thôi đi… mày lên sau phục vụ ảnh nổi… mới bị đụ 1 cái mà lồn khô không miếng nước… Dự nghe 2 người nói chuyện thì cười mà nói…

Dự: Thôi ở nhà hết… anh đi rồi về… nhớ mấy bà vợ thì về thăm…

Chị Nga: Đó mày dành nửa đi… ổng không cho ai đi hết rồi kìa…

Mẹ Yến: Ừh vậy đi… không ai đi hết hihihi… cứ thế 3 người ngồi ăn đùa giỡn nhau… sau đó thì Dự rời khỏi nhà Mẹ Yến…

Tại Phòng PA Sóc Trăng…

Sau 3 tiếng ngồi xe thì cũng đến trụ sở phòng PA sóc trăng Dự lên phòng của Lâm thì Lâm đang giao công việc cho trinh sát… Thấy Dự thì mọi người đứng lên chào… Dự liền ra lệnh cho ngồi xuống… rồi đi đến ghế ngồi xem Lâm giao công việc cho trinh sát… ngồi 1 lúc nghe Lâm giao công việc cho trinh sát thì Dự hỏi…

Dự: Khoan… anh hỏi… bà Vân vợ ông Luân sao dính líu gì đến vụ này…

Lâm: Dạ… trinh sát rà soát các lệnh giao dịch của 3 công ty con thì phát hiện… bà Vân là người chuyển và nhận tiền của các công ty này…

Dự: Có tra luôn tài khoản của ông Luân và ông Thành không…

Lâm: Có anh… không có gì bất thường… cái này mình chỉ bắt mỗi bà Vân thôi…

Dự: Bắt bả thì bả cũng khai ra ai chỉ đạo làm thôi… Lâm liên hệ cho bên CA tỉnh hỗ trợ khám xét và bắt người…

Lâm: Dạ… để em liên hệ… Lâm sao đó móc đt ra và gọi cho Phát giám đốc CA tỉnh… đang ngồi uống trà cùng với Doãn bí thư và Hưng chủ tịch… thì đt đổ chuông ông Nguyên móc đt ra và nhìn thấy Lâm gọi… và nói cho 2 người kia nghe…

Nguyên GĐ: Anh Doãn… Anh Hưng… thằng Lâm bên phòng PA gọi…

Doãn Bí Thư: Nghe đi xem có gì không… đụ mẹ nghe tới phòng PA là tao óc ác nổi hết… thôi nghe đi xem có chuyện gì…

Nguyên GĐCA: Anh nghe Lâm ơi… có gì không em…

Lâm: Có tí nhờ anh hỗ trợ tí…

Nguyên GĐCA: Có gì thì nói luôn đi em…

Lâm: Em cần 20 cảnh sát cơ động và 10 cảnh sát hình sự…

Nguyên GĐCA: Có chuyện gì vậy em…

Lâm: À bắt bà Vân và ông Thành tập đoàn Sunland…

Nguyên GĐCA: Vậy em qua bên anh đi… rồi xuất phát…

Lâm: Ok anh… nói xong thì ông Nguyên tắt máy rồi nhìn Doãn và Hưng rồi nói…

Nguyên GĐCA: Anh ơi… vợ thằng Luân và thằng Thành bị bắt… hoảng hốt với câu nói đó Hưng nhìn mà nói…

Hưng Chủ Tịch: Hahaha… chết mẹ thằng Luân rồi… để xem ai cứu nó… thằng này là đó giờ không ưa nó rồi…

Doãn Bí Thư: Thằng Hưng và thằng Nguyên nói anh nghe… trước giờ có qua lại gì với thằng Luân không…

Hưng Chủ Tịch: Không anh… thằng đó giàu xạo lồn không… em nhìn là thấy đeo ưa rồi… nó nhờ quen biết ngoài bộ… nên em không dám đụng thôi…

Nguyên: Em không dính líu gì hết… đó giờ nó có gọi em nhưng em từ chối…

Doãn: Không có thì tốt… nó đụng đến cục PA thì chỉ có đường chết… đụ mẹ đụng ngay cục trưởng nửa…

Nguyên GĐCA: Thằng Phát em đình chỉ công tác luôn rồi… mẹ nó xém tí nó hại nửa… thôi em đi… để em dẫn đội xem phòng PA làm việc… nói xong thì Nguyên rời phòng bí thư… sau khi Lâm cúp đt Nguyên giám đốc CA xong thì nhìn Dự nói…

Lâm: Xong rồi anh… 1 chút nữa mình qua bên CA… rồi qua bên Sunland luôn anh…

Dự: Em cho 1 tổ trinh sát qua bên nhà ông Luân… khám xét công ty rồi qua nhà…

Lâm: Dạ… Lâm liền gọi cho tổ trưởng trinh sát bám sát nhà ông Luân…

Dự: Tập hợp trung đội đặc nhiệm hành động chuẩn bị xuất phát… sau đó mọi người rời đi…

Sau khi phòng PA hội ngộ cùng bên phía CA tỉnh xong thì đoàn xe lăn bánh… được cảnh sát giao thông dẫn đoàn… tiếng còi hú cảnh sát làm chú ý cả tuyến đường người dân 2 bên đường ra đứng nhìn không biết chuyện gì… sau 10 phút di chuyển thì đoàn xe đang đậu trong san Sunland… các cảnh sát cơ động bao vay toàn nhà… những người còn lại tuyến vào trong… lễ tân lúc này cũng hoảng hốt… khi thấy nhiều cảnh sát vào…

Lễ Tân: Dạ có chuyện gì không ạ…

Dự: Ông Thành… bà Vân ở phòng nào…

Lễ Tân: Dạ… 2 người đó đang trong phòng hợp ạ… mấy anh đợi chút em thông báo…

Dự: Không cần thông báo… dẫn chúng tôi đi… Lễ tân làm theo lời nói của Dự… khi tới phòng hợp Lễ tân mở cửa phòng hợp thì thấy mọi người đang hợp… Ông Luân nhìn thấy vậy thì liền nhìn ông Nguyên liền đứng dậy đi tới chỉ mặt ông Nguyên mà nói…

Ông Luân: Mày làm gì mà dẫn lính vào đây… muốn tìm tao thì phải lấy lịch hẹn… ở đây là tập đoàn chứ không phải là cái chợ…

Nguyên GĐCA: Xin lỗi ông nhé… người tìm ông là cục PA chứ không phải tôi… hahaha… Lâm lúc này đi tới đẩy ông Nguyên mà ra lênh…

Lâm: Ngồi xuống đi…

Ông Luân: Đụ mẹ mày là ai mà xô đẩy tao…

Lâm: Tôi kêu ông người xuống ông ngồi không… ông Luân vẫn không ngồi xuống mà đứng đó cản Lâm… Lâm liền đấm vào bụng 1 cái thật đâu… thì ông Luân ôm bụng ngồi xuống miệng không nói nên lời mà chỉ tây về Lâm… Lâm lúc này nói… Ai là Nguyễn Văn Thành… bà Trương Thị Vân đâu…

Ông Thành: Là tao đây…

Bà Vân: Là tôi… sau khi xác định được đối tượng cần tìm Lâm mời những người không phận sự ra khỏi phòng…

Lâm: Lệnh bắt khẩn cấp ông Nguyễn Văn Thành… tội tung tin sai sự thật… thao túng giá cổ phiếu… Bà Trương Thị Vân tội trốn thuế…

Ông Thành: Đụ mẹ tụi mày là con cặc gì mà bắt tao… chứng cứ đâu… đưa ra đây… Lâm liền đấm zô mặt Thành rồi nói…

Lâm… B… Ụ… P… chửi ai vậy… người đâu còng tay 2 người này dẫn về phòng làm việc khám xét… sau khi mọi đi ra phòng hợp hết Dự vẫn còn đó đi lại ngay chỗ ông Luân đang ngồi mà nói…

Dự: Hello… mấy ngày rồi mình không gặp kakakaka… Ông Luân lúc này bớt đau nhưng cũng gán chửi Dự…

Ông Luân: Thằng chó… đụ mẹ mày còn dám đến đây…

Dự: Tại sao tôi không dám… đụ mẹ… ông tới tôi thì tôi quậy nhà ông… hahaha…

Ông Luân: Đụ mẹ mày… thằng chó… mày không quậy được tao đâu…

Dự: Hahaha… hôm qua ông muốn dìm cho Onenova chết đúng không… tôi là người kéo nó lên đó… và biết được thằng em trai ông cho tiền tụi nhà báo… đăng tin sai sự thật… tôi điều tra được còn 3 công ty con ông gồm Mậu Dịch… Hải Hoàn… Home… chứ gì… yên tâm đi… chuyến này ông đi hơi xa rồi… chưa đủ chứng cứ bắt ông nhưng Vợ và em ông sẻ bán đứng ông…

Ông Luân: Hahaha… mày không chơi được tao đâu… tao xây dựng cơ ngơi như vậy thì cũng tính hết rồi…

Dự: Đụ mẹ ông xây 10 cái cơ ngơi như vậy tôi cũng làm thịt được ông nói chi 1 cái… ông biết sự trả thù đau đớn nhất là gì không… là gia đình tan nát… thằng Tomy con ông cũng đéo sống nổi đâu…

Ông Luân: Mày đụng tới con tao thì tao ăn thua đủ với mày… thằng chó…

Dự: Ông giờ còn lo chưa xong mà tính chuyện bảo vệ nó à… trong chuyện này thằng hại ông là thằng con trai ông… nếu nó không đụng tới tôi thì đâu có kết cục như vậy… thôi ở nhà ăn uống đầy đủ đi thèm gì thì ăn đó… còn vài ngày nửa thôi thì vào tù không có gì ăn đâu…

Ông Luân: Đụ mẹ mày đừng tưởng mày là lớn… tao có nhiêu ông anh ngoài bộ sẻ lo giúp…

Dự: Hahahaha… nhớ nói là người cục PA bắt nghe… rồi xem phản ứng mấy người đó thế nào… lúc này Lâm đi vào cầm trên tay sắp tài liệu rồi đưa Dự…

Lâm: Anh ký biên bản tạm giam… với biên bản thu giữ tài… Dự cầm viết và ký…

Dự: Xong hết chưa…

Lâm: Dạ còn về bên nhà khám xét nữa anh à…

Dự: Vậy mời ông Luận về chứng kiến sự việc gì… tới đây anh giao cho em… có gì alo trực tiếp cho anh…

Lâm: Dạ… vậy em đi đây… Lâm quay đi… Dự nhìn ông Luân mà nói…

Dự: Thôi nghe tôi đi đây… nửa mình gặp sau nhé… hahaha… nói xong thì Dự quay đi… bước vào 2 cán bộ phòng PA mời ông Luân đi…

Sau đó Dự rời khỏi Sunland và lên xe rời đi… Dự kêu Thái chạy về sài gòn… sẵn đó ghé tiền giang thăm Tùng xem thế nào rồi… xe lúc này được Thái bấm nút chuyển qua biển đỏ… và mở đèn ưu tiên mà chạy bon bon trên đường với tốc độ 100 120km/h… sau khi từ sóc trăng về tới tiền giang thì cũng 2 tiếng ngồi xe… xe đang được đậu trước bệnh viện đa khoa tiền giang… Dự lấy đt ra gọi cho Ngọc…

Ngọc: Em nghe ox…

Dự: Tùng nằm phòng số mấy vậy…

Ngọc: Em xin nó chuyển về nhà rồi…

Dự: Anh tưởng còn nằm ở tiền giang anh ghé thăm… nếu về nhà thì anh đi sài gòn…

Ngọc: Đi đâu mà sài gòn… lên thăm con nào à…

Dự: Điên quá… lên đó chuẩn bị chuyển về QK7 công tác rồi…

Ngọc: Vậy sao không nói em biết… giờ mới nói…

Dự… ba anh mới nói hồi tối…

Ngọc: Ừh vậy đi đi… nào về ghé em… nhớ anh lắm đo…

Dự: Ok bx yêu… nói đt xong thì Dự cúp và ra lệnh cho Thái chạy xe lên sài gòn… xe lên cao tốc thì Dự liền gọi cho anh Trường…

Anh Trường: Anh nghe đây em…

Dự: Rảnh không nhậu đi anh Trường ơi…

Anh Trường: Trời anh phải lo chuẩn bị sổ sách để bàn giao cho em nè…

Dự: Để từ từ… sao giờ có tiếp em không… nửa bàn giao là em làm khó gánh chịu…

Anh Trường: Thôi được rồi giờ lại Ánh Dương nghe…

Dự: Ok… anh điện cho Sơn luôn đi… để em rũ bạn em…

Anh Trường: Ok… ok…

Nhà Hàng Ánh Dương…

Sau khi Dự xuống xe thì kêu Thái chạy về nửa Dự sẻ đi xe khác về… Sau khi Thái chạy đi thì Dự đi vào quầy lễ tân… thì cô nàng xinh đẹp cười nhẹ và hỏi…

Lễ Tân: Dạ anh có phòng chưa…

Dự: Chưa anh đến tìm bạn…

Lễ Tân: Dạ vậy anh tên gì vậy…

Dự: Anh tên Dự… lễ tân tra trong danh sách phòng thì cười nhẹ và nói…

Lễ Tân: Dạ… anh Dự… anh bạn anh Trường đúng không vậy đi theo em… Lễ tân đi trước thì Dự theo sau… vào thang máy lễ tân nhấn nút tầng 15… cánh cửa thang máy mở ra thì Lễ Tân ra trước Dự theo sau tới phòng VIP thì lễ tân mở cửa Dự bước vào thì thấy anh Trường đang ngồi với bà chủ nhà hàng Ánh Dương… Dự đi lại bàn và ngồi ghế thì được 1 em phục vụ mặc cái đầm body bó sát người trông rất gợi dục… Dự liền móc bóp lấy 10 tấm 500k cho em… em phục vụ cầm lấy tiền mà zui zẻ… anh Trường nhìn vậy cũng cười mà nói…

Anh Trường: Mày cũng chịu chơi giữ he Dự…

Dự: Hahaha… em chơi thì anh khỏi lo quê mùa chứ rất là chịu chơi… lúc này anh Trường nhìn bà chủ Ánh Dương và tay chỉ Dự mà giới thiệu…

Anh Trường: À… thằng này Dự… còn đây là bà chủ nhà hàng Ánh Dương… cũng là tên bà chủ luôn… Ánh Dương nhìn Dự cười xã giao rồi nói…

Ánh Dương: Hihihi… nhớ rời hôm kia có ghé nhà hàng chị… Sơn cũng có giới thiệu…

Dự: Hahaha… bà chủ thật là nhớ giai… cạn ly nghe bà chủ… Dự cầm ly rượu mời bà chủ 2 người đều uống cạn ly rượu…

Anh Trường: Hahaha… có quen biết dễ rồi… nữa có gì châm chế dùm anh nghe…

Dự: Gì nữa châm chế gì anh…

Anh Trường: Thì nửa mày về đây… né né nơi này dùm anh…

Dự: Trời… chưa gì rài kèo rồi…

Ánh Dương: Em Dự này nửa thế chỗ em hả Trường…

Anh Trường: Nó đó chị… hahaha…

Ánh Dương: Ôi trẻ tuổi mà làm lớn quá… nữa có gì thì bỏ qua nhà hàng chị nhé… mời sếp 1 ly nhé… nói xong thì chị Ánh Dương cầm ly và mời Dự cụng ly… Dự cầm ly lên mà uống cạn ly rượu…

Dự: Hahaha em không hứa… nhưng đừng phô trương làm nổi tiếng quá thì em coi như không biết…

Anh Trường: Em yên tâm… ở đây cứ bình thường chủ yêu khách quen thì nhiều…

Dự: À… thằng Sơn đâu sao chưa thấy anh…

Anh Trường: Nó bận tí rồi qua liền… Dự móc đt ra và gọi cho Vũ…

Vũ: Nghe bạn ơi…

Dự: Rảnh không chạy qua nhà hàng Ánh Dương nè… nói phòng anh Trường nhé…

Vũ: Ông gọi là phải rảnh thôi… tôi qua liền…

Anh Trường: Em gọi ai vậy…

Dự: Bạn em… chủ tịch tập đoàn Onenova… nói chung bạn thân thiết em mới gọi thôi… sao đi rồi có nhắn nhủ em điều gì không…

Anh Trường: Thôi nửa lễ bàn giao đi rồi anh dặn em…

Dự: Ok anh… cứ thế 3 người ngồi nhậu với… kể chuyện trên đời dưới đất… 3 người cũng làm hết 1 chai Chivas… Dự nhìn chị Ánh Dương người phụ nữ u4 nhìn đẩy đã và thon gọn… khuôn mặt xin… cặp long mày rậm rạp nhìn chắc có vẻ dâm lắm đây… Dự lâu lâu nhìn trộm chị Ánh Dương thì chị lâu liếc Dự và cười mỉm… lúc này cánh cửa phòng VIP mở ra thì Sơn và Vũ bước vào… Vũ đi tới bắt tay chào anh Trường và Vũ…

Vũ: Xin lỗi… có công việc nên chậm tí…

Dự: Giờ mới qua 3 người uống hết 1 chai rồi đó… chị Ánh Dương kéo ghế ngồi kế Dự… để cho Vũ và Sơn có vị trí ngồi… Mùi nước hoa của chị Ánh Dương lan tỏa Dự nghe mùi thật quyến rũ… Vũ nhìn Dự mà nói…

Vũ: Ông Dự ơi… phó chủ tịch Thành và bà Vân vợ ông Luân chủ chị bị bắt rồi đó… Dự cười và nói…

Dự: Hahaha… vậy hả…

Dự không cần phải nó thêm gì về vụ ông Luân… mà ngay lúc này Dự đang chú ý là chân đang chạm vào làn da của chị Ánh Dương… Dự cứ để đó xem chị có rút chân ra không… sau 1 lúc không thấy chị Ánh Dương không có cử động gì vẫn giữ nguyên vậy Dự liền đánh liều cầm ly rượu rồi mời 1 mọi người… 1 tay thì để xuống đùi chị Ánh Dương… không thấy chị có phản ứng gì… mà chỉ liếc nhìn Dự mà cười mỉm… Dự cũng cũng cười lại… 5 người cứ thế ăn nhậu 1 lúc sau thì Dự ngạc nhiên khi tay chị đặt ngay vị trí cặc của Dự… thấy Dự nhìn thì chị quay qua nhìn Dự mà cười…

Dự liền đánh liều cũng đặt tay ngay vị trí lồn chị… nhưng Dự kéo cái đàn chị lên mà đặt tay nhay đũng quần xì chị… Dự lấy tay kều kều ngay vị trí hột le… Chị đánh nhẹ vào cặc Dự… Dự mặc kệ mà cứ kều kều thì đũng quần ngay vị trí lồn nước ra làm ướt 1 mảng nhỏ… 3 người kia vẫn ăn uống nhưng đâu biết Dự và Ánh Dương đang kiêu dâm cho nhau… Lúc này Dự có đt đành rút tay về cầm đt và nhìn mọi người mà nói…

Dự: Tôi ra ngoài nghe đt tí… Dự đứng lên và rời khỏi phòng… sau khi nói chuyện đt xong thì chị Ánh Dương mở cửa bước ra… gặp Dự thì chị nhìn trước ngó sau… thì đẩy Dự và vách tường môi chị chạm và môi Dự… 2 người nút lưỡi tay Dự nhào nặn vú chị qua lớp vải… Đang say nút lưỡi thì có tiếng bước chân đằng xa 2 người buôn ra và chị Ánh Dương nắm tay Dự đi về phòng làm việc của chị… khi cánh cửa đóng lại thì 2 con người đang thèm khát nhục dục quấn lấy nhau… vừa nút lưỡi chị Ánh Dương vừa cởi áo Dự… Dự thì lột cái đầm chị ra… Sau đó chị Ánh Dương ngồi xuống kéo khóa quần Dự và lột xuống cùng với cái sịp được lột ra… con cặc đang cứng chĩa vào mặt chị… Chị cầm sục nhẹ ngước nhìn Dự mà nói…

Ánh Dương: Cặc bự quá… đụ chắc sướng lắm nè…

Dự chỉ cười mà nắm đầu chị ấn vào con cặc đang cương cứng… chị mở miệng để đón nhận con cặc 18cm vào miệng… chị bú rồi nút đầu cặc… lâu lâu chị lại liếm quanh con cặc rồi ngậm vào lại… Dự sung sướng khi được cái lưỡi của chị chăm sóc tận tình… Dự kéo chị lên mà cởi áo ngực cùng với quần xì gen ra… Dự bồng chị để ngồi trên bàn làm việc… rồi khom người xuống bú cái vú ăn chắc núm vú rất nhỏ như gái 18… Dự đoán chị chắc chưa có con nên núm vú rất đẹp… bú hết vú bên trái thì Dự chuyển sang bú vú bên phải… rồi di chuyển cái lưỡi lần lần xuống mu lồn không có 1 cọng long… Dự banh 2 mép lồn ra và le lưỡi liếm hột le đang nhu ra… nước rồi chị cứ chảy ra không ngừng… như ai đó khui được mạch nước ngầm… Dự cứ nút hột le là lồn chảy nước… nước lồn ra bao nhiêu thì Dự lại liếm bấy nhiêu… chị Ánh Dương thì nằm mà thở hổn hển… tay thì se vú mình… miệng rên…

“Ôi… chết mất em ơi… chết chị mất… em bú lồn giỏi quá… chắc chết chị mất… á… á… á… tê lồn chị… á… á… tê lồn quá rồi chị ra…”

Dự nghe vậy liền cho 2 ngón tay vào móc… lồn chị phát ra tiếng ọc… ọc… Dự móc 2 3′ thì rút tay ra thì 1 dòng nước từ trong lồn chị bắn ra… Dự lại tiếp tục móc vài cái rồi rút ra nước lồn cứ thế mà bắn ra…

“Á… á… chết chị ôi… sướng lồn quá… sướng lồn quá…”

Chị quằn quại trong sung sướng lâu lâu chị lại giật giật người khi Dự móc lồn… 1 hồi mà tra tấn nhất kim chỉ của Dự… lồn lúc này ướt hết 2 mép lồn… Dự làm sạch lồn chị bằng cái lưỡi… kê con cặc đang cương cứng ngay lồn mà đút vào… khi cặc vào được phân nữa Dự dùng hết sức mà đóng cái PHẠCH vào lồn… thì chị quằn quại… đau đớn… mắt trợn trắng… miệng thì…

“Á… á… chết chị em ơi…”

Dự cũng biết được cảm giác đau của chị khi con cặc đang được cái lồn co bóp siết chặt… Dự để im mà chồm lên nút lưỡi với chị 1 lúc thì hỏi chị…

Dự: Sao sướng không người đẹp…

Ánh Dương: Á… á Sướng lắm… em giỏi lắm… lồn chị sắp tét rồi… á… á… Dự bắt đầu nhịp nhẹ nhàng cho lồn chị quen được con cặc Dư khi chui ra chui vào… sau 1 lúc lồn và cặc quen nhau thì Dự dập nhanh lên 1 tí… thì chị bấu chặt vào tay Dự… và rên… ôi… sướng lắm em… sướng quá… lồn chị sướng quá… Dự: Có con chị nào mà bú cặc rồi banh lồn cho em chơi không… Dự lại giảm tốc độ để chọc tức chị… đút cặc và rồi rút ra… cứ thế chị nhăn mặt khó chịu…

Ánh Dương: Có… á… á… có em nè… em là con đĩ dâm đãng banh lồn cho em mình chơi… ôi anh ơi nắc đi anh… đừng làm vậy em nứng lồn lắm… nhét cặc vào mà đụ đi anh… đụ tét lồn em đi anh… Dự nghe vậy thì nắc cái phạch vào lồn rồi nắc liên hồi… Sau đó Dự kéo chị xuống bàn rồi chổng đít ra Dự tán vào đít rồi nhét cặc vào mà nắc phạch… phạch… phạch… sau 40′ làm tình thì Dự cũng xuất khí đầy vào lồn chị Ánh Dương… chị đi lấy khăn giấy đang nằm trên bàn mà lau tinh trùng của Dự đang chảy ra… vừa lau lồn mình thì chị nói…

Ánh Dương: Khiếp thật lau mãi mà nó vẫn ra… cặc bự và khí lại nhiều nửa…

Dự: Hahaha cặc em vậy mà bự gì chị…

Ánh Dương: Thôi đi ông… cặc ông đâm 1 cái tới tử cung luôn… cặc bự mà dài nữa… Dự đi lại ghế ngồi… thì chị cũng lau xong đi lại ngồi cạnh Dự và ngã đầu vào vai chị…

Dự: Sao chị nãi liều vậy lỡ ai đi ngang thấy rồi sau…

Ánh Dương: Không được kêu chị nửa… đã đụ em rồi thì không được kêu chị… nãi ngồi nhậu mà cứ khiêu khích nhau… mà anh cũng gan… dám tốc đầm người ta lên mà kều kều hột le em…

Dự: Thì em chịu anh mới dám…

Ánh Dương: Lỡ em la lên thì sau…

Dự: Thì chuyện gì tới thì tới… thôi mà anh nghĩ em không dám la đâu…

Ánh Dương: Hihihi sao biết…

Dự: Thì biết em chịu anh rồi mới cho anh làm vậy…

Ánh Dương: Thấy ghét à… sau bữa zui zẻ với con Thu Thảo không…

Dự: Hahaha… có gì mà zui zẻ em… nhậu xong thì đường ai nấy đi rồi…

Ánh Dương: Thôi đi… anh mà chắc bỏ qua mồi ngon vậy sau…

Dự: Hahaha… vậy em hỏi làm gì…

Ánh Dương: Hỏi chơi thôi… lúc này Dự có đt gọi tới thì ra anh Trường… Dự lại từ chối nói là đi công chuyện… Ánh Dương cầm đt Dự rồi nhá số qua… sau đó là mà ăn cháo lưỡi… Dự vừa hôn vừa bóp cặp vú săn chắc… sau đó thì 2 người vào toilet tắm rửa rồi mặc quần áo vào… Ánh Dương gọi cho Dự 1 chén súp bào ngư… vi cá để tẩm bổ… vừa ăn… Dự cầm đt mà nt cho Thu Thảo…

Dự: Em đang đâu lại nhà hàng Ánh Dương rước em…

Thu Thảo: Ngồi với nhỏ nào… giờ kêu em lại rước…

Dự: Có ngồi với ai đâu tại đang nhậu anh bỏ về… sao có lại rước không…

Thu Thảo: Nói vậy thôi… anh yêu gọi là em tới liền… Dự ăn hết chén Súp rồi nhìn Ánh Dương mà nói…

Ánh Dương: Làm gì mà vừa ăn vừa nt với ai vậy anh…

Dự: Anh làm công việc… Ánh Dương chề môi mà nói…

Ánh Dương: Xí… anh nhắn cho con Thu Thảo chứ gì… Dự không trả lời mà đứng dậy… Ánh Dương cũng đứng dậy… Ánh Dương chủ động ôm Dự mà nói… nào rảnh nhớ thăm em nhé… em nhớ anh lắm đó…

Dự: Ok em… anh biết rồi… anh sẽ qua thăm em thường xuyên có gì anh gọi… nói xong Dự đi xuống rời khỏi nhà hàng mà đợi Thu Thảo đến đoán…


============================================================
Chapter 111
============================================================

Sau khi Dự rời nhà hàng đứng đợi Thu Thảo… đang cầm đt tính gọi thì có chiếc xe sang Rolls Royce Cullinan đâu ngang Dự rồi bóp kén… kiếng xe hạ xuống thì Dự nhìn thấy đó chính là Thu Thảo… Dự cười mà nói…

Dự: Ui… cha mới hôm nào đi E300 nay lên đời em Cullinan rồi… nói xong thì Dự mở của bước lên xe… sau khi ngồi lên xe thì Thu Thảo cười và ôm hôn Dự…

Thu Thảo: Hihihi… của anh đó chứ của em đâu… em chỉ sử dụng dùm anh thôi… nói xong thì Thu Thảo chạy đi… vừa chạy vừa nói chuyện…

Dự: Thằng Vũ cũng chịu chơi giữ… tưởng nó mua xe khoản 5 10 tỷ nó chơi hẳn 35 tỷ…

Thu Thảo: Bửa trợ lý ông Vũ qua… em nói kiếm chiếc tầm 4 5 tỷ… trợ lý ông Vũ nói… Xe anh Vũ đặt rồi… nó giờ chỉ việc đi làm thủ tục thanh toán căn biệt thự thôi… em mới hỏi thì ông Vũ đặt xe thì trợ lý trả lời em Rolls Royce Cullinan em lên mạng tra thử thì thấy 35 tỷ… không tin luôn… sáng giờ báo đăng tin em quá trời nào là Diễn Viên Thu Thảo có bồ đại gia… Thu Thảo được chồng sắp cưới tặng xe Rolls Royce… bạn bè đồng nghiệp thì đt hỏi nào cưới… đại gia nào vậy… tùm lum hết…

Dự: Hahaha… vậy thì cành nổi tiếng rồi còn gì…

Thu Thảo: Sáng giờ trợ lý em nó nhận show sự kiện… phim… quá trời luôn… giờ anh đi chung với em khả năng anh lên báo là chắc…

Dự: Giờ em đi đâu mà mặc đầm vậy…

Thu Thảo: Giờ đi sinh nhật… anh đi chung với em he…

Dự: Không sợ người ta nói em sau… có thằng bồ cùi bắp… hai lúa quê mùa sau…

Thu Thảo: Kệ cha tụi nó… bồ em thì dù sao cũng được… giờ em chở anh qua bên store L sắm bộ đồ he…

Dự: Không… anh mặc đồ rẻ quen rồi… tấp vào cái shop bình thường anh mua 1 bộ được rồi…

Thu Thảo: Thôi mà vào Store đi…

Dự: 1 là ghé shop anh mua bộ quần áo… 2 là anh không đi… em cứ đi đi…

Thu Thảo: Ok em chiều theo ý anh… Thu Thảo tập vào 1 shop Q1… Dự vào lựa 1 bộ tây + áo sơ mi hết 900k sẵn tiện mua luôn đôi giày tây hết 1tr2… tuy không đồ hiệu… nhưng được 1 người cao 1m78 thân hình cân đối mặc vào thì không khác gì đồ hiệu… Thu Thảo thấy Dự mặc bộ đồ thì nhìn trầm trồ… ngạc nhiên…

Thu Thảo… ôi cha mẹ ơi… không khác gì người mẫu… nhiều khi người mẫu không bằng anh nửa… nhìn anh quá manly…

Dự: Trước giờ anh xấu lắm àh…

Thu Thảo: Trước giờ anh vẫn đẹp… nhưng lần này đẹp nhất… chút anh mà xuất hiện qua buổi sinh nhật là tâm điểm đó… nói xong Thu Thảo tính tiền xong thì chúng tôi lên xe rời đi… đang chạy xe thì Thu Thảo quay nhìn Dự mà hỏi… Nãi nhậu ở nhà với ai vậy anh… có ngồi với em nào không…

Dự… à… anh nhậu với anh Trường… thằng Sơn… Thằng Vũ… mấy anh em ngồi nhậu thôi chứ có em nào đâu…

Thu Thảo: Phải không nghe… em thì không tin rồi…

Dự: Nếu ngồi với em nào chắc giờ anh ngồi đây với em à…

Thu Thảo: Hihihi… em biết mà… thôi mình qua buổi tiệc luôn he anh…

Dự: Mà khoan… có nhà báo gì không… anh không muốn lên báo nghe…

Thu Thảo: Hihihi… vậy mà sợ nhà báo… tiệc sinh nhật này được giữ kính… với bảo vệ nghiêm ngặt lắm… anh yên tâm… dễ gì cho bồ em lên báo được chứ… Thu Thảo cho xe chạy về thảo điền… xe đến chốt bảo vệ khu biệt thự thảo điền cho xem thiệp mời xong thì chạy vào trong… chạy 1 đoạn nửa thì rẽ phải… đến căn biệt to đùng… khoảng 1000m vuông được trang trí rất sang trọng và lộng lẫy… Vừa dừng xe ngay cổng của bữa tiệc… thì mọi anh nhìn đỗ vào Dự và Thu Thảo… Dự ga lăng đi đến mở cửa cho Thu Thảo… nắm tay Thu Thảo đi vào trong… thì thấy có mấy máy ảnh đang chụp Dự và Thu Thảo… Dự liền hỏi nhỏ Thu Thảo…

Dự: Sao quá trời người chụp vậy em… Thu Thảo cười mỉm…

Thu Thảo: Hihihi… chụp lưu niệm thôi không phải nhà báo đâu… Dự nghe vậy cũng yên tâm… Đi vào trong thì được chủ bữa tiệc là… Diễn viên Bảo Trân… Bảo Trân là đồng nghiệp cũng là đàn em trong nghề với Thu Thảo… Bảo Trân mời Dự và Thu Thảo lên background để chụp hình… Dự và Thu Thảo đứng 2 bên Bảo Trân đứng chính giữa… đứng chụp hình thì Bảo Trân hỏi Thu Thảo… nhưng Dự nghe được nội dung nói chuyện…

Bảo Trân… chị Thảo… lụm đâu ra anh đẹp trai vậy… Thu Thảo cũng không dấu diếm mà trả lời…

Thu Thảo: Người yêu chị…

Bảo Trân: Quen chị mấy năm nay mới dẫn anh rể ra mắt tụi em…

Thu Thảo: Phải dấu chứ để tụi mày biết rồi cướp rồi hahaha… chụp hình xong thì Dự và Thu Thảo được mời ngồi bàn số 2… trong bàn lúc này cũng 8 vị khách… Dự và Thu Thảo nửa 10 người… 2 người ngồi xuống thì được phục rót 2 ly rượu vang… trong bàn thì Dự không quen ai… chỉ có Thu Thảo quen mọi người… 1 người bạn tên Lệ Hoa nhìn Thu Thảo tên mà hỏi…

Lệ Hoa: Người yêu hả… Thu Thảo không trả lời mà chỉ gật đầu… ngồi kế Lệ Hoa là… Thu Liễu cũng hỏi theo…

Thu Liễu: Anh đẹp trai tên gì vậy Thu Thảo… chủ tịch hay giám đốc… Dự nghe vậy liền trả lời dùm…

Dự: Mình tên Dự… làm bảo vệ… nghe Dự nói làm bảo vệ thì Thu Liễu trề môi mà nói…

Thu Liễu: Thôi đi anh à… con Thu Thảo mà lựa bảo vệ à… anh giấu tụi em thì có… mới đổi xe 30 mấy tỷ… mà là bảo vệ gì…

Thu Thảo: Thôi mày đừng hỏi nửa… ảnh làm gì kệ ảnh đi…

Lệ Hoa: Hí có được anh chàng đẹp trai… nhìn tướng tá anh này không khác gì người mẫu… còn đẹp hơn người mẫu nửa…

Thu Liễu: Chuẩn men… hahaha… ê Thu Thảo hồi đại gia với dân anh chị số má đến nhiều lắm…

Thu Thảo: Ôi… tao không qua tâm… có người yêu tao rồi…

Lệ Hoa: Gớm chưa… mới cách đây 1 tuần có đứa muốn đại gia hốt… giờ chê đại gia rồi… cứ thế thì hội chị em ngồi tám thì Dự nhìn vài người nam trong bàn mời rượu… anh em ngồi tán gẫu thì cũng quen biết… ngồi 1 lúc thì buổi tiệc bắt đầu… các vị khách ngồi bàn số 1 đã đến… 1 số quan chức và doanh nhân… trong số doanh nhân thì Dự nhận ra người quen không ai khác đó là… Tổng Lý… Và Thế Anh… nhìn kiếm mãi 1 thằng nửa là Hà Phi mà không thấy… Dự nghĩ chắc còn nằm viện rồi… buổi tiệc bắt đầu Bảo Trân lên tuyên bố lý do và cảm ơn mọi người đã đến dự buổi sinh nhật… Dự ngồi mà nhìn miệng thì hỏi Thu Thảo…

Dự: Bảo Trân còn trẻ mà giàu giữ em… có căn biệt thự luôn…

Thu Thảo: Trả góp đó anh… nó được đại gia nuôi…

Dự: À… thì ra là vậy…

Thu Thảo: Nó 1 lúc bắt cá nhiều tay lắm… nghe đâu 4 5 ông ấy…

Dự: Vậy sau nó chịu nổi… tuần mẹ 5 ngày rồi còn sức đâu…

Thu Thảo: Nó có chiêu… hihihi… Dự không hỏi nữa mà ngồi xem buổi tiệc bắt đầu… lúc này trên sân khấu Bảo Trân đang cắt chiếc banh kem… sau màng cắt bánh kem thì mọi người dùng tiệc món ăn được dọn lên bàn… mọi người đang ăn uống vui vẻ trên tay cầm ly rượu mà cụng ly… lúc này trong bàn đang vui vẻ… thì có người đứng đằng sau mà nói… người đẹp Thu Thảo sao ngồi ơ đây… em là phải lên bàn VIP ngồi với anh… Dự lúc này cũng khó chịu… Thu Thảo thì hắn mà nói…

Thu Thảo: À anh Sang đấy à… em ngồi ở đây được rồi… Sang nắm tay Thu Thảo mà lôi đi… Thu Thảo liền dựt tay lại… Dự thấy vậy liền đứng dậy mà nói…

Dự… ê… ông bạn… người ta không muốn đi thì đừng ép… hết câu nói của Dự thì Sang chỉ tay vào mặt Dự mà nói…

Sang… mày im… không phải chuyện của mày… Dự: Tao đây không thích im rồi sao… làm con cặc gì tao…

Sang: Đụ mẹ… nay có thằng ất ơ nào mà dám bố láo lên mặt ở đây… trong bàn lúc này hơi cho Dự… gì biết Sang đây gia thế khủng thuộc hàng top đại gia TP…

Dự: Rồi mày làm gì tao… cắn con cặc tao trừ hay gì…

Sang: Đụ mẹ mày ngon rồi… trong đây ai cũng phải nể mặt tao… mày dám chửi sỉ nhục tao… đụ mẹ mày tiền tao đè mày cũng chết…

Dự: Sợ quá… sợ quá… mày muốn gì làm nhanh đi… chứ tao đi giờ…

Sang: Đụ mẹ mày… vào đây mà muốn ra được à… thấy tình hình căng thẳng thì Bảo Trân đi lại mà can ngăn…

Bảo Trân: Chị Thảo nói ghệ chị nhịn đi… ông Sang này có gia thế lắm… ổng Tổng giám đốc tập đoàn Onenova…

Thu Thảo: Thì kệ ổng… chỗ chị đang ngồi chơi lại nắm tay nắm chân lôi kéo…

Bảo Trân: Em xin chị đó… Dự thấy vậy thì quay qua hỏi Thu Thảo…

Dự: Vậy mình về he… Thu Thảo gật đầu Dự nắm tây Thu Thảo rời đi… thì Sang cản lại không cho đi… nhìn Dự chỉ tay vào mặt trợn mắt mà nói…

Sang: Đụ mẹ mày tính đi đâu… chưa đi được đâu con… Dự không nói không gì thêm… quay qua bàn tiệc chụp chai rượu vang đang trên bàn mà tán vào đầu Sang… đầu Sang chảy máu từ áo màu trắng chuyển qua màu đỏ… tất cả người trong tiệc sinh nhật ngạc nhiên…

Dự: Đụ mẹ mày… ăn cái chai cảnh cáo mày nghe… Sang lúc này gọi đồng bọn là Thế Anh và Tổng Lý đến để ăn thua đủ… Thế Ann và Tổng Lý nãi giờ lo ăn nhậu không để ý xung quanh… sau khi được Sang gọi thì Thế Anh và Tổng Lý đi lại… xem thằng bạn mình chảy máu đầu… thì Thế Anh liền chửi thề mà không cần xem mặt người đó là ai…

Thế Anh: Đụ má thằng chó nào đánh bạn tao… nói hết câu Thế Anh ngước mặt lên và nhìn thấy Dự… thì Thế Anh mặt liền biến sắc mà nói thầm… chết mẹ rồi… lại gặp ông nội Dự nửa…

Dự: Là tao đó… rồi sau… tính vào bệnh nằm chung với thằng kia…

Thế Anh: Hihihi… anh Dự… em xin lỗi tưởng ai lạ…

Dự: Đụ mẹ coi tao là người lạ đi… muốn làm gì làm…

Thế Anh: Em làm gì dám… chuyện gì vậy anh Dự…

Dự: Nó đi lại kéo tay Thu Thảo đi… tao cản nó chửi muốn giết tao luôn đó… Thế Anh nghe vậy liền tán vào đầu ngay vết thương thì thằng Sang la cái á…

Thế Anh: Đụ mẹ thằng Hà Phi nằm viện cũng y như mày đó… giờ mày muốn vô nằm chung với nó không…

Sang: Đụ mẹ anh em không giúp đỡ tao mà còn nói vậy… tao cho mày 20 tỷ chém chết mẹ nó cho tao… Nghe vậy Thế Anh liền đánh nó tiếp… nó lại la á đau tao…

Thế Anh: Đụ mẹ mày lấy 20 tỷ mày chắc còn sống để xài… chị Thu Thảo nói anh Dự bỏ qua cho nó dùm em… thấy Thế Anh nói vậy thì Thu Thảo cũng nói giúp…

Thu Thảo: Thôi bỏ qua cho nó đi anh…

Dự: À nãi nghe nói đâu nó là tổng giám đốc Onenova à… đụ mẹ mày để tao cho mày bay ghế tổng giám đốc luôn… Dự liền móc đt ra và gọi cho Vũ… 3 hồi chuông thì Vũ bắt máy Dự liền mở loa lớn…

Vũ: Nghe nè bạn…

Dự: Tập đoàn ông có 1 thằng tổng giám đốc tên Sang à…

Vũ: Có… chuyện gì vậy bạn…

Dự: Tại tôi đéo muốn nó lấy danh tổng giám đốc tập đoàn Onenava đi hù người ta…

Vũ: Có chuyện đó à… để tôi gọi chửi nó…

Dự: Nói thẳng ra luôn… là đéo thấy mặt nó trong công ty ông…

Vũ: Ý ông là cho nó nghỉ việc à…

Dự: Ừh… đụ mẹ nó… cái mạng tôi nó ra giá 20 tỷ đó… tôi cho ông 3′ gọi cho nó đuổi việc… nếu không thì thôi tôi xóa số đt bạn luôn…

Vũ: Ấy chết… mất tổng giám đốc này thì kiếm tổng giám đốc khác… tôi gọi liền… sau khi cúp đt… Vũ liền gọi cho Sang…

Sang: Em nghe anh Vũ ơi…

Vũ: Mai lên phòng nhân sự nhận đơn thôi việc…

Sang: Anh ơi… anh nghĩ lại công sức bao lâu nay em đóng góp cho công ty… anh phũ phàng với em vậy à…

Vũ: Đụ mẹ mày… mày đụng ngay cái người mà tao không dám dụng… cái người mày ra giá 20 tỷ… là người không đụng được… gặp chỉ biết dạ thưa… thôi không nói nhiều… phải đuổi việc mày… nếu không đuổi việc mày thì tập đoàn tao phá sản… nói xong thì Vũ cúp máy… Sang liền quỳ xuống mà vang xin Dự…

Sang: Anh ơi… em biết lỗi rồi… mong anh nói giúp em với anh Vũ… đừng đuổi việc được không…

Dự: Hahaha… vang xin con cặc tự làm tự chịu đi… nói xong thì Dự nắm tay Thu Thảo rời đi…

Thế Anh: Đó mày thấy chưa… đụ mẹ nửa kia tao cũng xem chết 1 bữa… lúc này Tổng Lý vỗ vai Sang mà an ủi…

Tổng Lý: Thôi… xui thì chịu… tao mà biết mày mày kiếm chuyện với ông Dự là ngăn cản mày liền… Hà Phi nằm viện là lính ổng làm đó… có mặt ông Duy mà lính ổng đá vào mặt Hà Phi không thương tiếc… cũng vì Thu Thảo đó…

Thế Anh: Nói chung mai mốt không muốn rắc rối thì đừng ai đụng vào Thu Thảo… làm mít lòng bả thì chỉ có đường chết… Bảo Trân nghe Thế Anh nói vậy liền hỏi…

Bảo Trân: Bồ bà Thu Thảo ghê vậy hả anh…

Thế Anh: Em thấy rồi đó… cỡ thằng Sang tổng giám đốc mà ổng gọi 1 cuốc cho nghỉ việc chưa đầy 5’… ông Duy dặn tụi anh… mai mốt gặp ông Dự thì cười chào hỏi… còn không thì lánh mặt…

Thu Liễu: Chứ Thu Thảo dễ gì quen người tầm thường…

Thế Anh: Thôi vui vẻ tiếp đi… thằng Sang đi bệnh viện đi… đụ mẹ xui cho mày…

Sau khi rời tiệc sinh nhật thì Thu Thảo và Dự cho xe chạy về quận 1… đang ngồi trên xe Thu Thảo mở những bài nhạc chữ tình lãng mạn trên chiếc xe Cullinan thì chỉ biết hưởng thụ tiếng nhạc du dương Dự tựa đầu vào ghế… thì Thu Thảo hỏi…

Thu Thảo: Giờ mình đi đâu anh…

Dự: Hay ra phố bùi viện đi… xem nó nào nhiệt như thế nào…

Thu Thảo: Hihihi… sợ lên báo mà ra đó thì mai các mạng xã hội thì thấy em và anh đầy trên mạng…

Dự: Đúng he… đi với người nổi tiếng mà mình quên… Thu Thảo nhìn đồng hồ thì cũng 11h đêm rồi…

Thu Thảo: Em dẫn anh đi Bar he… cho anh đến chỗ này bảo đảm anh sẽ thích…

Dự: Phải không đó… chỗ đó nó phức tạp lắm… đi với em mắc công có chuyện nửa… Thu Thảo cười nhẹ và nói…

Thu Thảo: Em dẫn anh đi chỗ bar sang trọng… chỉ có thẻ thành viên mới được vào… có tiền mà… không có thẻ cũng không được vào đâu…

Dự: Chỗ nào VIP vậy… mà anh có thẻ đâu mà vào…

Thu Thảo: Em có thẻ… em bảo lãnh anh được…

Dự: Đi chơi tốn tiền mà cực khổ vậy…

Thu Thảo: Hihihi… chỗ đó cán bộ với doanh nhân đến để bàn công chuyện thôi… nên nó khó lắm…

Dự: Ok… đi thì đi… Thu Thảo tăng tốc chạy 1 mạch đến tòa nhà cao 65 tầng nằm ngay vị trí đắc địa sài gòn… bước xuống xe và đi vào trong… thì Lễ tân hỏi Thu Thảo đi đến tầng nào… Thu Thảo cười nhẹ mà móc ra cái thẻ từ trong túi LV… Lễ tân nhìn xong thì dẫn Dự và Thu Thảo đến thang máy… Lễ Tân trả thẻ VIP lại cho Thu Thảo và bấm tầng 64… khi cánh cổng mở ra tiếp tục bước đến quầy lễ tân… và chìa cái thẻ ra…

Lễ Tân: Anh chị có đặt sẵn bàn chưa ạ…

Thu Thảo: Chị chưa… em tìm chị 1 bàn có view nhìn ra thành phố…

Lễ Tân: Dạ… sau đó thì Thu Thảo lấy 2 tờ 500k ra đưa lễ tân… nhận được tiền tip thì lễ tân vui vẻ dẫn Dự và Thu Thảo vào trong… bước vào trong thì Dự nhìn không gian rộng rãi… nhạc thì nhẹ… ánh đèn thì sáng vừa đủ thấy người khác đang làm gì… Lễ Tân dẫn đến cái bàn và 2 cái ghế Dự và Thu Thảo ngồi xuống… thì được phục vụ đưa Menu… Dự cầm và lật qua coi thì liền gọi 1 chai Vang Đỏ Ý giá của trai này 180k đô… cùng với 1 dĩa cái cây… phục vụ thấy khách gọi chai rượu vang đắt đỏ nhất trong tủ rượu thì ngạc nhiên hỏi lại để xác nhận…

Phục Vụ: Dạ… anh chị gọi chai rượu vang đỏ Ý có giá 180k đô đúng không ạ…

Dự: Ừh đúng rồi em… có gì hả… Thu Thảo thấy vậy thì liền Dự mà nói…

Thu Thảo: Anh điên sau… gọi chai rượu 4 tỷ… Thu Thảo tính gọi nhân viên đổi chai rượu khác thì Dự liền cản và nhìn Phục vụ nói…

Dự: Lấy cho anh… với 1 dĩa trái cây… phục vụ sau đó rời bàn Dự…

Thu Thảo: Trời à… tự nhiên gọi chai rượu đó… gọi chai nào tầm 1 200tr được rồi…

Dự: Lâu lâu em cũng phải cho anh tận hưởng chứ…

Thu Thảo: Nhưng mà thẻ ATM không hạn mức giao dịch chỉ 2 tỷ/1 ngày thôi…

Dự: Có kêu em thanh toán đâu mà nói vậy… bữa nay anh thanh toán… Thu Thảo vẫn còn nghi ngờ mà hỏi lại…

Thu Thảo: Có đủ thanh toán không… để biết em mượn thẻ ATM của Quỳnh Mai… rồi mai em trả lại nó…

Dự: Vẫn không tin anh à… anh nói 1 là 1…

Nghe Dự nói vậy thì Thu Thảo im lặng mà trong lòng lo lắng… phục vụ đi đến cầm trên tay 1 hộp rượu nhìn trông rất sang trọng… Quản lý đi tới đeo 1 bao tay vải trắng và mở hộp rượu cầm chai rượu trên tay… và đưa cho Dự kiểm tra… team rượu… nút chai chưa được khui… được Dự gật đầu xác nhận thì quản lý… tháo chì niêm phong và cho cây khui rượu mà xoáy vài vòng thì đã lấy được nút chai ra… Quản lý rót vào 1 ly và đưa Dư nếm thử rượu… Dự cầm ly rượu trên tay lắc vài vòng tròn rồi đưa vào mũi hửi mùi thơm của rượu… và đưa vào miệng uống… Dự bỏ ly rượu xuống bàn và nhìn quản lý gật đầu… quản lý mới rót vào 2 ly… sau mà thử rượu thì 1 phục vụ khác bưng 1 dĩa trái cây ra… và tất cả lui ra xa cách bàn Dự 10m… Thu Thảo ngạc nhiên và nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Anh thường uống rượu vang lắm sau mà rành giữ vậy…

Dự: Hahaha… trước anh ở bên Nga thường uống mấy loại này lắm…

Thu Thảo: Hèn gì… anh thử rượu chuyên nghiệp quá… sau đó 2 người cầm ly rượu lên mà nói… Cheers… uống xong ly để xuống bàn thì Phục Vụ cầm chai rượu lên và rót tiếp…

Dự: Em nói Bar làm anh tưởng chỗ nhạc ầm ầm chứ…

Thu Thảo: Hihihi… em làm gì đến mấy chỗ đó… mỗi khi em buồn thường lên đây ngắm cảnh thành phố mà… chill…

Dự: Đúng chỗ này để chill… mà lên đây để chill hay lên kiếm anh nào…

Thu Thảo: Hihihi… trước đó thì có ý định đó… mà giờ không rồi… có trai đẹp ngồi kế bên rồi…

Dự: Em quê ở đâu… hay gốc sài gòn… nhà được mấy anh chị em…

Thu Thảo: Em quê ở kiên giang… lên sài gòn học rồi ở trên này… em là con thứ 2… còn thằng em út đang chuẩn bị thi tốt nghiệp đại học…

Dự: Ba mẹ còn hết chứ…

Thu Thảo: Ba em mất năm em 18 tuổi… vừa lên sài gòn chuẩn bị nhập học thì dưới quê gọi lên nói ba em đột quỵ chết… trong khi đó thằng em út nó mới 1 tuổi… lúc đó em suy sụp… gia đình lúc đó cũng khó khăn… sau đó em phải vừa đi học vừa đi làm… phụ mẹ tiếp nuôi em… sau khi tốt nghiệp trường sân khấu điện ảnh xong… lúc đó xin đi đóng mấy vai quần chúng… rồi từ từ được đạo diễn để ý rồi lên vai phụ… lúc đó thì dư giả tí em gửi tiền cho mẹ cắt lại cái nhà… giờ thì cuộc sống gia đình em ổn rồi… nghe câu chuyện vậy thì Dự choàng tay qua ôm Thu Thảo mà nói…

Dự: Yên tâm… anh sẽ lo cho em…

Thu Thảo: Anh lo em nhiều rồi đó… ở cạnh anh… em thấy mình hạnh phúc… có được anh bảo vệ… trước đây gặp mấy người hồi nãy ở tiệc sinh nhật em toàn dạ thưa và nhìn nét mặt người khác mà sống…

Dự: Không có chuyện đó xảy ra nữa đâu… 2 người cứ thế mà tâm sự… thì phục đi lại mà nói với Dự…

Phục Vụ: Thưa anh… có người mời anh ly rượu… Dự quay lại và nhìn cánh tay phục vụ đang hướng về 1 bàn trên… thì thấy người chú… đó là chú Phú chủ tịch tỉnh vĩnh long đang ngồi cùng 2 người bạn và 3 em xinh đẹp… chú đang dơ tay lên chào Dự… Dự cười nhẹ… rồi đứng lên cầm ly và đi lại chỗ chú đang ngồi… Dự đi đến bàn thì đưa tay ra bắt tay với mọi người thì được chú Phú giới thiệu… Chú Phú: Đây là anh Hiệp phó. Chủ tịch tp… anh Hồ chủ tịch tp… còn đây là Dự…

Dự: Hahaha… nay có dịp gặp được 2 chú p. Chủ tịch và chủ tịch… hân hạnh cho con quá…

Chú Hồ: Ấy chết… người được vinh dự là chú mới đúng…

Dự: Hahaha… sau vậy được con còn nhỏ hơn mấy chú mà…

Chú Hiệp: Hahaha… cháu lại cứ nói vậy… thằng Trường cháu biết chứ… nói câu này thì Dự thầm hiểu chú muốn nói gì…

Dự: À con mới gặp anh Trường lúc chiều…

Chú Hiệp: Hahaha… nói chung mình người nhà với nhau không à…

Chú Phú: Nếu vậy thì mình ngồi chung được không…

Chú Hồ: Được sau không… trước sau mình cũng gặp nhau mà… Dự kêu bạn gái con qua ngồi chung luôn cho vui…

Dự: Hahaha có cản chở mấy chú không… nay trốn mấy cô đi khuya vậy…

Chú Hiệp: Trốn đâu… đang đi công tác đó… hahaha… Dự nghe vậy liền hiểu ý… mấy ổng trốn vợ nói đi công tác để hú hí với mấy em…

Dự: À… đêm nay mấy chú công tác chắc mệt lắm à nghe…

Chú Phú: Hahaha… mệt cũng phải ráng thôi Dự à… nghe con sắp chuyển công tác về tp hả…

Dự: Dạ… thứ 2 nhận bàn giao công tác…

Chú Hồ: Nữa có gì thì châm chế cho mấy chú nghe… có gì thì nói chú 1 tiếng…

Dự: Mấy chú cứ nói chơi hoài… con còn phải nhờ mấy chú đấy chứ…

Chú Hiệp: Thôi kêu bạn gái qua ngồi chung nè con… để em bạn gái ngồi 1 mình sau hoài sau được… Dự nghe vậy thì gọi phục vụ lại kêu đến bàn mời Thu Thảo qua… Phục vụ nghe vậy thì liền đi làm theo lời Dự… thì nàng đi qua nhìn mọi người rồi cười và nói…

Thu Thảo: Dạ con chào mấy chú…

Chú Phú: Diễn viên Thu Thảo phải không…

Thu Thảo: Dạ đúng rồi à…

Chú Hồ: Nhìn đẹp hơn ở ngoài nhiều he anh Phú…

Chú Phú: Ghệ thằng Dự thì có ai mà xấu…

Thu Thảo: Hihihi… cảm ơn mấy chú quá khen…

Dự: Có chú Hồ với chú Hiệp con cũng hỏi luôn… tình hình TP có gì để con lưu ý không…

Chú Hiệp: Cái này nửa con về đi chú cháu mình trao đổi… chuyện này con về làm được… chứ thằng Trường thì nó ngại va chạm…

Chú Phú: Thôi nhậu đi… chứ công việc tính sau… cứ thế mọi người vui vẻ mà nâng ly rượu… sau 1 hồi thì có 1 bàn của các thiếu gia và các cậu ấm cô chiêu đi vào… ngồi cạnh bàn Dư… trong nhóm đó có 2 người quen với chú Hồ và Chú Hiệp… đó là Thượng con ông Cao thứ trưởng bộ nông nghiệp và người con lại là Nhàn con ông Hạ thứ trưởng bộ xây Dựng… Thượng và Nhàn thấy chú Hồ và chú Hiệp thì liền đi qua chào hỏi…

Thượng: Ôi chú Hồ… chú Hiệp tối rồi mà còn ngồi đây hả…

Nhàn: Vậy mà còn ngồi chung với mấy người đẹp nửa…

Chú Hồ: Hahaha… 2 cháu đi chơi hả…

Thượng: Giờ này còn ở đây thì chú biết rồi còn hỏi… Nhàn quay qua thấy Thu Thảo thì ngồi kế và choàng tay qua tính ôm Thu Thảo… Thì Dự liền hất tay Nhàn ra và nói…

Dự: Anh kia… quen biết gì mà ôm người ta… Nhàn cười mà nói…

Nhàn: Mày thì tao không quen… chứ diễn viên Thu Thảo thì tao quen biết…

Thu Thảo: Tôi với anh quen biết gì đâu… anh nên lịch sự…

Chú Hiệp: Thôi nào Nhàn đừng làm vậy con… Nhàn nhìn chú Hiệp mà hỏi…

Nhàn: Thằng này là thằng nào vậy chú Hiệp… Dự không để kịp chú Hiệp trả lời mà cắt lời và nói…

Dự: Tao là ai thì dính líu gì mày… cút…

Thượng: Ơ thằng này láo… bồ đấm chết mẹ mày… Dự túm áo Thượng và dơ tay lên tính đấm mặt thì chú Hiệp chụp tay lại mà cản…

Chú Hiệp: Thôi Dự nó con anh Cao thứ trưởng bộ nông nghiệp nể mặt chú… còn thằng Nhàn là con anh Hạ thứ trưởng bộ xây dựng…

Dự: À thì ra con ông cháu cha à…

Thượng: Mày ớn rồi à… có ngon đấm tao đi…

Chú Hiệp: Đừng hôn Thượng… đi về bàn con đi…

Chú Hồ: Thôi về bàn đi con mắc công chuyện đấy…

Nhàn: Có chuyện gì chú… nó dám đánh con à… đụ mẹ nó mà dám đánh được con hả…

Dự: 2 thằng mày đi đi… đừng để tao nóng thì mọi chuyện đi quá xa…

Thượng: Đụ mẹ đi đâu tao thích ngồi đây đó… Dự nhìn Chú Hồ và Chú Hiệp mà nói…

Dự: 2 chú gọi cho ông già nó cho con nói chuyện…

Chú Long: Thôi qua đi Dự… để chú Hồ la tụi nó…

Dự: Không chú Long… những đứa như vậy mình dạy nó… là giúp ông già nó đó…

Chú Hồ: Khuya rồi con để ảnh ngũ…

Dự: Chú gọi đi… nếu không nghe thì mai vào bệnh viện thăm tụi nó…

Thượng: Tao thách mày đó… thằng chó… Chú Hiệp liền gọi đt theo yêu của Dự…

Chú Cao: Alo… anh nghe nè Hiệp chuyện gì mà khuya gọi anh vậy…

Chú Hiệp: Anh Cao à… thằng Thượng nó kiếm chuyện với người ta…

Chú Cao: Vậy hả… thằng này riết rồi hư quá… Dự liền kêu chú Hiệp đưa đt rồi nói…

Dự: Tôi là Dự cục trưởng cục PA99… có phải chú Cao không… Chú Cao nghe đến…

PA99 thì liền cười mà nở nụ cười…

Chú Cao: Hahaha… Dự con anh Danh hả… ôi chú nghe tên con lâu rồi lần này mới nói chuyện… có chuyện gì sau…

Dự: À chú biết con rồi chứ gì… thằng Cao con chú với thằng Nhàn nó kiếm chuyện muốn đánh con… xin hỏi chú giờ con xử lý sau đây…

Chú Cao: Trời thằng này nó chán sống rồi sau… anh Dự nó mà nó cũng dám kiếm chuyện…

Dự: Nó rất mất dạy… chú có dạy được không… để con thay chú dạy nó cho…

Chú Cao: Thôi con… em nó còn nhỏ để chú la rầy nó… Dự cúp đt rồi trả lại cho chú Hiệp… thì Thượng có đt… không biết chú Cao nói gì mà mà Thượng chỉ biết dạ… dạ… dạ… sau cúp đt thì Thương quay qua nói nhỏ với Nhàn… sao đó 2 thằng tỏ ra vẻ tội nghiệp…

Thượng: Em xin lỗi anh Dự… xin anh bỏ qua cho em…

Nhàn: Anh Dự em xin lỗi… Lỗi tại em không biết anh… mong anh bỏ qua dùm em… Dự không nói gì mà ra hiệu cho tụi nó đi… 2 thằng đứng lên đi về bàn… thì chú Hồ mới nói…

Chú Hồ: Chỉ có thằng Dự trị được tụi nó thôi… đám này nó quậy hơn quỷ… nhiều lúc nó không coi chú với chú Hiệp ra gì luôn…

Chú Long: Ôi con các bộ cấp cao là vậy đó anh Hồ ơi… ai mà được như thằng Dự thì ba mẹ khỏi lo…

Chú Hiệp: Thôi cũng khuya rồi… mình về thôi… Chú Hiệp kêu tính tiền… thì được phục vụ đem hóa đơn lại… thì chú xem xong mà nói… có tín nhầm không… 4 tỷ mấy vậy… Phục chỉ tay về phía Dự mà nói…

Phục Vụ: Dạ không nhầm ạ… anh đây gọi chai Vang đỏ Ý… giá 180k đô… Dự cười nhẹ và móc bóp lấy thẻ ATM ra và đưa phục vụ… nhận được thẻ thì phục vụ rời đi…

Dự: Hahaha… buổi này để con mời mấy chú…

Chú Long: Cái thằng uống chai rượu hơn 4 tỷ…

Chú Hồ: Sống phải biết hưởng thụ chứ anh… ai như anh em mình… sau đó nhân viên đem hóa đơn và Dự ký tên vào hóa đơn… không quen để lại 5tr trên bàn cho phục vụ… và sau đó rời đi… lấy xe xong thì Thu Thảo chở Dự chạy đi… đang chạy thì thì Thu Thảo hỏi Dự…

Thu Thảo: Anh… làm cục PA là gì vậy…

Dự: Hahaha lại hỏi không nói đâu…

Thu Thảo: Không nói thì em tra google… có gì đâu… sau đó thì Thu Thảo chạy xe về nhà… sau đó 2 người vào nhà… thì Thu Thảo ôm Dự mà nút lưỡi… Dự đáp trả nụ hôn đó 1 lúc thì Dự ngưng hôn mà nói…

Dự: Vào tắm cái đã… Dự bồng Thu Thảo vào phòng… tắm rửa xong thì ra giường nằm… 2 người cứ nói chuyện 1 lúc thì cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 112
============================================================

Sáng hôm sau Dự thức dậy đi vệ sinh… đi ra thì thấy Thu Thảo đang ngũ trong bộ dạng khêu gợi… trên người nàng không 1 mảnh vải che thân… nàng đang ngủ mà 2 chân banh ra… Dự đi lại gần cái lồn đang mời gọi… đứng nhìn và chiêm ngưỡng… Dự ngồi xuống ngay cái lồn xinh đẹp 2 tay Dự banh 2 mép lồn ra thì thấy hột le… Dự le lưỡi ra liếm và nút hột le… càng bú và nút hột le thì nước lồn chảy ra Dự liền le lưỡi liếm nước từ trong lồn Thu Thảo đang chảy ra… Thu Thảo lúc này trở mình miệng thì rên ư… ư… á… á… nàng cảm giác được cái lồn mình được Dự chăm sóc…

Dư đi lên giường quỳ ngay háng Thu Thảo và đập con cặc vào hột le… Dự ấn con cặc vào… thì Thu Thảo quằn quại 2 tay nàng nắm trật ga nệm…

“Á… á… sướng quá… nắc đi anh… em nứng lồn quá nắc đi anh…”

Dự chống tay xuống nệm mà dập phạch… phạch… vào lồn nàng…

“Á… á… sướng quá… sáng được đụ sướng quá anh ơi… ôi con cặc đụ vào lồn em sướng quá… chết em mất anh ơi…”

Dự đổi qua tư thế doggy… Dự dập liên hồi thì bắn khí vào lồn Thu Thảo… Dự nằm xuống giường thì Thu Thảo nằm lên ngực Dự… mặc kệ lồn đang chảy khí ra…

Thu Thảo: Hư quá nghe… sáng sớm đụ người ta sướng muốn chết…

Dự: Anh mắc đái… đi ra gặp cái lồn phơi phới thì chịu không nổi… ai biểu lồn em đẹp quá đi…

Thu Thảo: Hihihi… đẹp mới giữ được anh chứ… con cặc gì mà đụ sướng gì đâu… đang nằm nói chuyện thì đt Thu Thảo đổ chuông nàng cầm đt lên nhìn thì mẹ Thu Thảo gọi… tay nàng thì đang mân mê cặc Dự…

Thu Thảo: Con nghe mẹ ơi… có gì mà sáng sớm gọi con sớm thế…

Mẹ Thảo: 9h giờ rồi còn sớm hả cô 2… nay cô 2 quên rồi à…

Thu Thảo: Chuyện gì mẹ nó đi…

Mẹ Thảo: Ngày mai đám dỗ ba của cô 2 đó…

Thu Thảo: Chết… con quên để con thu sếp về liền…

Mẹ Thảo: Không gọi con nhắc nhở… chắc con cũng không nhớ rồi…

Thu Thảo: Thôi con về liền… Thu Thảo tắt máy và nhìn Dự… anh có đi đâu không… nếu không có bận gì thì về quê em chơi he…

Dự: Thì về đám dỗ ba thì nói đi… về đó chơi sau được mà chơi…

Thu Thảo: Có gì đâu… muốn chơi thì zô phòng em… anh muốn chơi lúc nào thì chơi…

Dự: Hahaha… thôi giờ em cho anh có ghé sóc trăng… chiều anh đi xe xuống…

Thu Thảo: Nói là nhớ đó nghe… chiều xuống em đó…

Dự: Hứa mà… sau khi hứa hẹn với nhau… thì 2 đi vào toilet tắm…

Phòng PA Sóc Trăng…

Lâm đang ngồi trên bàn làm việc thì xem những báo cáo mà các trinh sát gửi về… thì 1 điều tra viên bước vào mà nói…

Điều Tra: Báo cáo anh… lấy lời khai bà Vân thì bả giữ im lặng không nói gì…

Lâm: Còn giám đốc của công ty Mậu Dịch và BĐS Home thì sau… Điều tra viên đưa cho Lâm 2 bản lời khai và nói…

Điều Tra: Giám đốc công ty Mậu Dịch thừa nhận… là chỉ làm theo chỉ đạo bà Vân về trốn thuế… nâng khống giá trị vật tư… tất cả giao dịch đều là giả… nhưng xuất hóa đơn cho công ty xây dựng là thật…

Lâm: Tổng số tiền trốn thuế nhiêu…

Điều Tra: Dạ… con số cụ thể thì chưa biết… nhưng trên 1000 tỷ…

Lâm: Còn thằng giám đốc BĐS Home nó khai gì không…

Điều Tra… nó nói tất cả dự án phân lô bán nền được ông Thành làm tất cả… rồi đưa nó để nhân viên nó bán… tổng số tiền mà các bị hại thưa kiện là trên 2000tỷ…

Lâm: Nhiều thế à… lấy lời khai ông Thành tới đâu rồi…

Điều Tra Viên: Qua nay ổng không nói gì… chỉ giữ im lặng… qua nay bà Vân… ông Thành kk ăn cơm luôn…

Lâm: Đụ mẹ tới nước này mà cứng đầu quá ta… còn thằng giám đốc chứng khoán Hải Hoàn bắt nó luôn… về làm việc luôn thể…

Điều Tra: À… em cho trinh sát bắt rồi anh… hôm qua nó nghe thông tin Bà Vân… ông Thanh bị bắt thì xuất cảnh qua Thái Lan… trinh sát theo dõi rồi báo em… em ra lệnh bắt luôn… chưa kịp báo cáo anh…

Lâm: Tốt đó… phải phản ứng kịp thời như vậy… đang ngồi nói chuyện thì Dự bước vào… Lâm và Điều Tra gặp Dự thì đứng lên chào… Dự đi đến bộ sofa ngồi xuống thì Lâm và Điều tra viên đi lại ngồi cùng với Dự… Điều Tra viên rót trà mời Dự và Lâm…

Dự: Sao rồi… vụ án có tiến triển gì mới không… sau đó điều tra viên trình bày sự việc như đã báo cáo với Lâm… Dự gật đầu với sự hài lòng của điều tra viên…

Lâm: Chỉ còn bà Vân và ông Thành thì không hé miệng ra thôi à…

Dự: Em coi sắp xếp lấy lời khai ông Thành đi… dùng mọi biện pháp phải ép ổng khai… Rồi sắp xếp cho 1 phòng để anh lấy lời khai bà Vân… Lâm nhìn điều tra viên mà ra lệnh đi làm theo lời Dự nói…

Lâm: Anh Dự… anh về QK7 à…

Dự: Ừh… ngày mai là anh bàn giao công tác…

Lâm: Chắc anh Phước thế vị trí anh hả…

Dự: Ửh… anh đang cân nhắc vị trí… trưởng phòng tham mưu cho em… đảm nhận nổi vị trí đó không… Lâm nghe Dự nói vậy thì liền vui vẻ cười…

Lâm: Hahaha… tức nhiên là nổi rồi anh…

Dự: Ừh để anh nói thằng Phước… lúc này điều tra viên đi vào…

Điều Tra: Báo cáo chỉ huy… bị cáo đã chờ sẵn phòng hỏi cung… Dự và Lâm đứng lên mà đi về phòng hỏi cung… Lâm và điều tra viên bước vào… Dự cũng bước vào phòng khác có sẵn 1 điều tra viên đang ngồi đợi… Dự ra lệnh cho điều tra viên kia đi ra… Dự đóng cửa lại và tắt máy quay phim… Dự bắt đầu ngồi vào vị trí hỏi cung… Dự lật sấp hồ sơ trên bàn nhìn vào… bắt đầu chơi màng tâm lý với bà Vân…

Dự: Phạm Thu Vân… 54 tuổi… giám đốc tài chính Sunland… bị cáo buộc rửa tiền… trốn thuế… bà có gì nói không…

Bà Vân: Thì mấy chú hỏi rồi… tôi vẫn giữ quan điểm im lặng… nếu đủ chứng cứ buộc tội thì khởi tố đi…

Dự… tôi khuyên bà nên khai thật đi… bà làm theo ý của ông Luân đúng không…

Bà Vân: Không… tôi không làm theo ai hết tất cả quyết định là của tôi…

Dự: Tới giờ mà bà vẫn còn cố giữ quan điểm bảo vệ ông Luân à… mất bà thì ổng kiếm bà Vân khác thậm trí nhiều em bóc lửa hơn bà nửa… Bà Vân cười nhẹ mà nói…

Bà Vân: Tôi ra thương trường nhiều năm rồi… đừng chơi đoàn tâm lý đó với tôi…

Dự: Hahaha… bà không tin chứ gì… được đợi tôi lấy cái này cho bà xem… Dự bước ra khỏi phòng… qua bên phòng Lâm mà gõ cửa…

Lâm: Có gì vậy anh…

Dự: Em kêu phòng IT làm 1 clip sex gắn mặt ông Luân vào cho anh…

Lâm: Trời sau làm vậy anh…

Dự: Bây giờ chỉ có làm bản năng ghen tuông thì tự khắc khai hết thôi… đàn bà rất hận đàn ông phải bội…

Lâm: Em sợ anh luôn… vậy mà anh cũng nghĩ ra… Lâm cười và quay đi… Dự thì trở lại phòng hỏi cung… mở chai nước suối và đưa bà Vân uống…

Dự: Hahaha… bà là người phụ nữ rất là kiên cường… Cuộc sống gia đình rất hạnh phúc chứ…

Bà Vân: Xin đừng hỏi tôi những lời vô bổ vậy… tôi không trả lời đâu… lúc này phòng hỏi cung Dự có tiếng gõ cửa Dự đứng lên đi lại mở cửa thì được 1 cán bộ đưa cho 1 laptop… với lời nói… tất cả trong ổ D nhé anh… Dự cầm lấy và đóng cửa và khóa cẩn thận… đi lại để cái laptop trên bàn… Dự lân chuột vào ổ D rồi mở ra thì thấy 5 6 clip sex được phòng IT chỉnh sửa ghép mặt ông Luận vào…

Dự: Bà cứ nghĩ chồng bàn chung thuỷ với bà… thì bà sai lầm rồi… trong lúc bà ngồi đây thì ông đang bên gái trẻ làm tình và quay phim lại kìa… nói hết câu thì Dự mở clip lên… trước mặt bà Vân thì hình ảnh ông Luân đang ôm ấp nhân tình hôn… Bà Vân lúc này chăm chú xem hình ảnh có phải ông Luân không… sau 1 hồi xem thì bà Vân nhìn Dự mà hỏi…

Bà Vân: Sao chú có đoạn clip trên…

Dự: Ông Luân vào tầm ngắm rồi… mọi hành động và cử chỉ của ổng không qua khỏi phòng PA đâu… Bà Vân vẫn đang nhìn chăm chú vào màn hình khi thấy cảnh ông Luân đang bú lồn 1 em xinh đẹp rất say sưa… Bà Vân vừa xem 2 tay nắm chặt lại biểu hiện của sự giận dữ… Dự thấy vậy thì liền công kích bà Vân… Đó bà thấy chưa… đó giờ ổng có bù lồn bà say sưa như vậy không… hay chỉ là phục vụ các em nhỏ tuổi… tiếng rên trong laptop phát ra làm bà Vân càng đỏ mặt… khi nghe được tiếng rên của em xinh đẹp… á… á… sướng quá anh ơi… ôi anh bú lồn em sướng quá… bú nữa đi anh… Bà Vân lúc này giận dữ mà chửi…

Bà Vân: Đồ khốn nạn… được ông bất nghĩa với tôi thì tôi cho ông đi chung luôn…

Dự: Phải rồi… chứ bà ôm hết tội ổng ở ngoài nuôi gái… mà tiền đó là của bà đánh đổi tự do mới có được… giờ bà ngồi tù ổng thì ở ngoài ăn chơi đụ mấy em xinh… để bà chịu hết sau được… Dự lại mở 1 clip khác… rồi nói… đây 1 em khác đây… đụ hết đứa này lại kiếm đứa khác… bà đó giờ được ổng chìu chuộng vậy chưa… Bà Vân liền trả lời theo bản năng…

Bà Vân: Chưa… mỗi lần tôi đụng tới ổng là ổng mệt…

Dự: Phục vụ mấy em xinh hết sức rồi lấy đâu phục vụ bà… nhìn bà vẫn còn hấp dẫn lắm mà sau ông không quan tâm bà chứ… Dự lúc này đánh tâm lý vào gia đình…

Bà Vân: Chú cũng thấy vậy mà ổng có thấy đâu… mỗi tối tắm rửa lựa cái đầm sexy đợi ổng về mà ổng có dòm ngó gì tôi…

Dự: Ôi… phí quá phí… phụ nữ đẫy đà vậy mà không đụ… đi đụ mấy đứa nhỏ… thiệt tình ông Luân này nghĩ gì cũng không biết…

Dự thấy bà Vân càng ngày càng đỏ… chắc do thấy được cảnh ông Luân đụ em xinh thì cũng không chịu nổi… Dự thấy bà Vân cũng đẹp vú thì đẫy đà… đít bự thì gạ thử xem bả chịu không… Dự đưa tay nắm tay bà Vân… thấy bà Vân không rút tay lại… Dự liền ngồi lên bàn ngang với laptop rồi móc con cặc đang cương cứng cầm tay bà Vân để lên cặc mình… Dự thôi để tôi giúp bà nhé… Bà Vân không nói gì mà liền chụp con cặc mở miệng ra ngậm con cặc đang cương cứng mà bú như thèm khát lâu ngày… Dự đưa tay cởi từng nút áo của bà Vân ra thì thấy áo vú mà đeo huyền ví… Dự lại tiếp tục cởi áo ngực ra và hiện trước mắt Dự là bộ ngực căng tròn núm vú hơi to mà đã ngả màu đen… Dự dùng tay xe xe núm vú…

Bà Vân vẫn đang miệt mài ngậm con cặc Dự mà liếm… Dự Đứng xuống bàn thì bàn Vân khom người để miệng được ngang với con cặc… Dự với tay tính cởi cái váy thì không với được… Bà Vân thấy vậy liền đưa 2 tay mà cởi váy mình ra… miệng vẫn luôn ngậm cặc Dự… sau khi tuột chiếc váy ra bà Vân tự đưa tay vào lồn mình mà móc… tiếng óc… ách… óc… ách được tạo khi lồn và Vân ra nước… Dự đè đầu bà Vân ngậm hết con cặc… nhưng bà Vân không khó chịu khi con cặc dài đâm vào họng bà… Dự lúc này càng hương phấn và tán vào đít bà Vân… Bốp… Bốp… Bốp… rồi hỏi…

Dự: Sao bà có còn bao che ông Luận nữa không… Bà Vân vẫn không nói gì… thì Dự lại tiếp tục tán mạnh… in hẳn 5 ngon tay vào đít… thì bà Vân lắc đầu… được ngoan lắm… Dự kéo đầu bà Vân ra đẩy bả chống tay vào bàn… Dự đứng ngoài sao cho 2 ngón tay vào móc thật nhanh… Lồn bà Vân không ngừng ra nước càng móc thì càng ra…

Bà Vân: Á… á… á chết tôi… tôi không chịu nổi nữa… đừng móc nữa tôi xin cậu đó… á… á… á đụ tôi đi… xin cậu đụ tôi đi… tôi sẽ khai mà… đừng hành hạ tôi như vậy… tôi nứng lồn lắm…

Dự cười đắc ý… rồi kê con cặc ngay lồn bả mà đâm 1 phát lút cán… Cú đâm mạnh làm bà Vân quằn quại… cái lồn ở độ tuổi 54 mà nó bót làm Dự sướng rung người… các cơ lồn xiết chặt con cặc Dự… Dự từ tốn mà nắc… sau khi con cặc Dự quen dần với cái lồn lâu ngày chưa đụ… 2 tay Dự ôm eo bà Vân mà nắc nhanh dần làm cái bàn di chuyển mỗi khi Dự nắc mạnh vào lồn bà Vân… Bà Vân rên rỉ không ngừng…

“Á… á… á… chết tôi cậu ơi… á… á… sướng cậu ơi… mạnh lên đi cậu… đụ đi cậu…”

23 năm rồi tôi mới được sướng như vậy… ôi… tê hết lồn tôi… á… á… á… Dự kéo bà Vân lên đẩy bả nằm xuống bàn làm việc… Dự cầm con cặc đang ướt đẫm dâm khí… đưa vào miệng và Vân… bản năng dâm dục bà Vân liền cầm và đưa vào miệng mà nút… và liếm sạch con cặc… Dư về lại vị trí ngay lồn 2 tay banh 2 chân ra điều chỉnh ngay cái lồn đang ướt đẫm dâm khí mà đâm lút cán… Dự nắc liên hồi không ngừng nghĩ… Bà rên rỉ không ngừng… sau 1 hồi dập vào lồn không ngừng nghĩ… lồn thì co bóp liên tục làm Dự không trụ được nổi liền kéo bả ngồi xuống… Dự bốp miệng bả ra 1 tay thì sục cặc… 1 dòng tinh trùng bắn vào miệng bả… Dự lại đút con cặc vào miệng bà cái lưỡi bà Vân liếm sạch những giọt tinh trùng còn sót lại… sau đó 2 người chỉnh tề quần áo… trở lại công việc lấy lời khai…

Dự: Sao sung sướng rồi… thì trả công cho tôi đi…

Bà Vân: Được… tôi nói… Dự đưa cho bà Vân 1 tờ giấy thì bả tự khai vào đó… sau hơn 1 tiếng viết bản tự khai… thì Dự cầm trên tay và cười đắc ý…

Dự: Hahaha… cảm ơn bà giúp tôi…

Bà Vân: Vậy cậu có giảm nhẹ tội cho tôi không…

Dự: Tôi sẽ cố giúp bà giảm nhẹ tội… sau đó Dự rời khỏi phòng… trong phòng thì nồng nặc mùi dâm khí… Dự đi đến phòng Lâm và gõ cửa thì Lâm mở cửa bước ra và nói…

Lâm: Nó cứng đầu quá anh ơi… không khai gì hết dùng mọi biện pháp… Dự ngó đầu vào nhìn thì thấy cái mặt ông Thành biến dạng sưng phù hết cái mặt…

Dự: Má đánh ổng dữ vậy…

Lâm: Đánh vậy mà nó còn không khai… tối 11h đêm em lôi đầu ra đánh tiếp… Dự đưa cho Lâm bản lời khai bà Vân rồi nói…

Dự: Không cần đâu… đầy đủ chứng cứ buộc tội ông Luân rồi… Lâm cầm trên tay rồi nói…

Lâm: Anh hay thật… vậy mà cũng nghĩ ra cái chiêu kích tướng… mà kích ngay điểm yếu của phụ nữ nửa mới ác…

Dự: Lấy lời khai cứng không được… thì mình phải mền… mền không được… thì kiếm điểm yếu mà khai thác… Thôi em cho trinh sát triển khai bắt ông Luân đi… rồi tổng hợp hồ sơ chuyển qua cho viện kiểm sát… truy tố… nhớ là giám sát quá trình viện kiểm sát truy tố…

Lâm: Dạ em biết rồi anh… anh yên tâm…

Dự: Vậy thôi anh đi nghe… bữa nay cũng là ngày làm việc cuối cùng của anh trên cương vị cục trưởng PA QK9…

Lâm: Không anh vẫn mãi là chỉ huy của em… có cần gì thì anh gọi em… nói xong Dự rời trụ sở PA sóc trăng xe được Thái đậu sẵn… trên đường đi với Thu Thảo thì Dự đã gọi cho Thái biết…


============================================================
Chapter 113
============================================================

Sau khi giao mọi việc cho Lâm… Dự rời trụ sở PA thì leo lên xe… Thái nhìn Dự mà hỏi…

Thái: Mình đi đâu anh…

Dự: Đi rạch giá… nay em đi ăn đám dỗ với anh…

Thái: Đám giỗ nhà ai vậy anh…

Dự: Nay cúng mâm chiều ba Thu Thảo…

Thái: Ôi… ông anh đâu hốt được chị Thảo ngon quá… vừa đẹp mà vừa nổi tiếng…

Dự: Mày cứ vậy hoài… thôi đi đi… Thái cười rồi chạy xe… sau thời gian 2 tiếng ngồi xe thì cũng đến được tp rạch giá… Dự kêu Thái tìm chỗ nào để mua quà… chạy 1 lúc thì Dự thấy cửa hàng chuyên bán rượu nhập… Kêu Thái dừng xe… Dự xuống bước vào thì mua 5 chai Chivas 36 và lên xe… xe lăn bánh thì nhìn đồng hồ thì cũng gần 5h chiều… điện thoại Dự đổ chuông… Dự liền cầm đt lên nhìn thì Thu Thảo gọi tới…

Dự: Anh nghe em yêu…

Thu Thảo: Anh có xuống không… bữa nay em nói người yêu về… ai cũng trông chờ anh hết…

Dự: Có chứ… hứa với em rồi sau mà không về được… vậy bữa nay ra mắt anh luôn à…

Thu Thảo: Thì em nói có người yêu em về… ai cũng trong nhìn anh đẹp trai thế nào thôi…

Dự: Vậy anh có đẹp trai không… hahaha…

Thu Thảo: Tức nhiên là có rồi…

Dự: Vậy thì nói anh đẹp trai đi… cho mọi người khỏi trong chờ anh… hahaha…

Thu Thảo: Mệt anh quá à… về nhanh đi… chứ không là em mệt nửa…

Dự: Chuyện gì… mà làm em yêu mệt…

Thu Thảo: Nay người ta hay tin có đám dỗ ba… ông Thái dẫn con ổng qua xin mẹ hỏi cưới em cho ổng…

Dự: Thái nào ghê nhĩ… dám cưới người của tôi vậy ta…

Thu Thảo: Trời… giờ mà anh còn giỡn… ông Thái bí thư tỉnh chứ ai vào đây…

Dự: Àh thì ra vậy… em có chịu không…

Thu Thảo: Trời anh hỏi vậy… em có yêu thương gì con ổng đâu… anh biết em yêu ai mà… đồ đáng ghét…

Dự: Làm dâu bí thư tỉnh mà chế…

Thu Thảo… hứ… ai mà thèm cái danh con dâu đó chứ… rồi bao nhiêu phút nữa anh tới… chứ không là mẹ ép em lấy người ta đó…

Dự: Ok… gửi anh địa chỉ… sau đó Thu Thảo tắt máy và gửi định vị cho Dự…

Tại Nhà Thu Thảo…

Sau khi nói chuyện điện thoại xong với Dự thì Thu Thảo đi vào phòng nằm… không muốn ra tiếp khách… thì Thanh Hà… mẹ Thu Thảo vào phòng gọi Thu Thảo ra…

Thanh Hà: Sao zô phòng nằm vậy con… ra tiếp khách chứ…

Thu Thảo… không… con không muốn ra đâu… mẹ tiếp đi…

Thanh Hà: Dù gì người ta cũng là bí thư… lại có thêm ông chủ tịch tỉnh nửa con phải ra…

Thu Thảo: Con ra để mẹ gả con cho thằng ôn dịch Trung hả… Trung là con ông bí thư Thái… nó là quậy có tiếng ở tỉnh… không nghề nghiệp ổn định… dựa thế ba mình muốn làm gì làm…

Thanh Hà: Mẹ thấy nó cũng được… gia thế cũng gọi là bật nhất ở tỉnh… nhiều đứa con gái muốn mà không được…

Thu Thảo: Không… con không chịu… con nói rồi con có người yêu rồi… đừng ép con lấy người con không yêu…

Thanh Hà: Bây giờ con không chịu thì mẹ biết nói sau đây… nếu con không chịu thì mình khó sống ở đây lắm… gia thế người ta như vậy… mà con biết thằng Trung rồi đó… 1 khi nó muốn thì phải có cho bằng được…

Thu Thảo: Vậy mẹ lên sài gòn sống với con…

Thanh Hà: Thôi mà ra ngồi tí đi con… lúc này điện thoại Thu Thảo đổ chuông… nhìn màn hình thì thấy Dự gọi nàng liền mừng rỡ mà nghe…

Thu Thảo: Anh em yêu tới chưa…

Dự: Anh tới ngay cổng rồi mà thấy đông quá không dám zô…

Thu Thảo: Để em ra đoán anh… Thanh Hà nghe vậy liền nói…

Thanh Hà: Con điên sau… mà dám kêu nó tới…

Thu Thảo: Lúc trưa con nói mẹ rồi… nay có người yêu con tới mà…

Thanh Hà: Con làm vậy thì thằng Trung nó quậy banh đám dỗ luôn…

Thu Thảo: Hahaha… mẹ yên tâm đi… không có chuyện đó đâu… Thanh Hà lúc này tâm trạng lo sợ… nhưng Thu Thảo thì miệng cười tươi… Thu Thảo đi ra thì Trung gặp Thảo liền đi theo mà nói…

Trung: Em đi đâu vậy… để anh chở em đi…

Thu Thảo: Không cần… tôi đi đâu có người yêu tôi chở rồi… nghe được lời nói đó thì Trung chửi thề…

Trung: Đụ má thằng nào là người yêu em… anh chém chết mẹ nó… đốt nhà nó luôn cho em coi… Thu Thảo đi tới xe Dự đang đậu… Dự thấy vậy thì xuống xe… Thu Thảo đi đến ôm Dự trước mặt Trung…

Thu Thảo: Anh yêu đi đường xa có mệt không… câu nói và hành động của Thảo làm Trung điên lên mà chửi…

Trung: Đụ mẹ mày thằng chó… dám cướp Thu Thảo tao hả… thằng chó… Thái lái xe đang cầm 5 chai rượu thì liền bỏ xuống đất mà đi lại bóp cổ Trung rồi tán vào mặt nó rồi nói…

Thái… b… ố… p… mày chửi ai… mà có tin không còn cái răng ăn cháo không… nói xong thì cái tát thứ 2 vào mặt Trung…

Trung: Đụ mẹ tụi mày đụ nhầm người rồi… tao mà mày cũng dám đánh… tao đố tụi mày ra được khỏi tỉnh này…

Thái: Đụ mẹ mày tao sợ quá… mày làm nhanh đi cho nóng… chứ để lâu nó nguội… Có nhiêu thằng gọi ra đây… Dự nhìn rồi hỏi Thu Thảo…

Dự: Thằng nào vậy em… mất dạy vậy…

Thu Thảo: Con ông bí thư đây… nó mất dạy thì không ai bằng…

Trung: Đụ mẹ tụi mày… nghe chưa tao con bí thư đó… chắn sợ rồi chứ gì…

Dự: Tao sợ hay ông già mày sợ thì chưa biết… Thái nắm đầu nó zô xem ông bí thư nói gì… Thái liền đấm 1 cái vào bụng nó… 1 tay xách rượu… 1 tay nắm đầu nó đi vào… Thu Thảo và Dự tay trong tay đi vào… đi sau thì Trung ôm bụng mắc thuở đang bị Thái nắm đầu lôi vào… ông bí thư và chủ tịch thấy vậy liền đứng lên… mà không dám nói 1 lời nói nào khi Trung đang bị nắm đầu lôi vô… trong đám thì mọi người đang xôn xao bàn tán… Dự đi đến bàn có mẹ Thu Thảo trong bàn thì có ông Thái bí thư… và chủ tịch bảy… và vài người bác và cậu Thu Thảo… Dự lấy 5 chai rượu Thái đang cầm trên tay… và đưa Thu Thảo để cất… Dự đứng đó thì Thu Thảo chỉ cho Dự từng người giới thiệu… Mẹ Thu Thảo thì lúc này càng lo hơn… khi quý tử nhà bí thư đang bị xúc phạm… sau khi giới thiệu xong… thì Dự nhìn Thanh Hà mẹ Thu Thảo mà cười và nói…

Dự: Chào bác gái… con bạn trai Thu Thảo… con chào các bác… các cậu à… chào chú Thái và chú 7 nhé… câu chào của Dự làm Thanh Hà càng suy nghĩ cậu này sao mà quen với bí thư và chủ tịch… Thanh Hà chỉ cười nhẹ và ngồi im… Dự ngồi xuống ghế thì Thu Thảo ngồi xuống cạnh Dự… trong bàn lúc này ai cũng lo sợ… thì Dự nói tiếp “Chú Thái… nghe thằng đó con chú hả” Thái bí thư cười lại và nói…

Thái Bí Thư: Ừh con chú… em nó sau mà con đánh nó vậy…

Dự: Mới xuống xe nó đòi đụ mẹ con… rồi đốt nhà con… hahaha… nghĩ lại mà buồn cười…

Bảy Chủ Tịch: Thế vậy là không đúng rồi… thằng Trung này… đến đây xin lỗi anh Dự đi…

Dự: Không… kiêu nó quỳ gối xuống đó… lúc này ông bí thư nghe vậy liền nổi nóng với Dự…

Thái Bí Thư: Con làm vậy mặt mũi chú để đâu…

Dự: Chuyện đó của ông… có con mà không biết dạy… nó đã làm tôi mất mặt trước… thì phải làm sao tôi để lại mật mũi cho ông…

Thái Bí Thư: Được… được… nói vậy thôi… Dự đập bàn mà chỉ vào mặt ông Thái mà nói…

Dự: Rồi sau tính trả thù hay sau… tôi thách ông đó… đụng tới nhà Thu Thảo thì ông coi tao làm sau… Thanh Hà thấy vậy liền can ngăn…

Thanh Hà: Thôi con… bình tĩnh… anh Thái với anh Bảy đến đây chơi thôi…

Dự: Bác Hà à… bác đừng lo… mọi chuyện có con…

Bảy Chủ Tịch: Sao nói vậy được Dự… ai đâu mà trả thù vậy… chỗ quen biết không…

Bí Thư Thái: Thôi nếu con vậy thì chú về trước…

Trung: Ba không cưới Thu Thảo cho con à… Thái bí thư tát vào mặt thằng con rồi nói…

Thái Bí Thư: Mẹ mày làm mắt mặt tao… không cưới xin gì hết… đi về… Thấy Thái bí thư ra về thì chủ tịch Bảy cũng ra theo… trong đám dỗ thì mọi người không zui zẻ khi thấy ông Thái và ông Bảy… Bác 2 Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Bác 2: Sao con dám nói chuyện với ông Thái như vậy… ổng đến đây hỏi cưới con Thảo cho ổng… mà thằng Trung nó quậy quá…

Dự: Bác 2 yên tâm đi… gặp con thì 10 ông Thái cũng không dám hó hé… mình uống nào bác 2… con mời cả nhà nhé… nay con đến trễ… Thanh Hà nói nhỏ vào tai Thu Thảo…

Thanh: Thằng này ở đâu… làm công việc gì vậy con…

Thu Thảo: Hihihi… mẹ hỏi để làm gì… mẹ chỉ cần biết ảnh là người yêu con là được…

Thanh: Con quỷ… tao mẹ mày muốn con rể tao thế nào cũng không nói nữa à…

Thu Thảo: Hihihi bí mật… thôi mà mẹ… vui lên đi… chứ thấy mẹ lo lắng quá vậy…

Thanh Hà: Sao zui người yêu mày chơi thẳng mặt ông Thái luôn… chuyến này khó sống với ổng rồi…

Thu Thảo: Mẹ đừng lo… cứ bình thường đi… sau 1 một cụng ly với mấy bác mấy cậu thì Dự ngà ngà say… thì liếc nhìn thì thấy Mẹ Thu Thảo đang nhìn trầm trầm Dự… Dự nở nụ cười nhẹ để đỡ ngại ngùng… Thanh Hà thì cũng ngại ngùng khi bị Dự phát hiện mình đang nhìn… thì Thanh Hà cầm ly rượu và mời Dự…

Thanh Hà: Thôi cô mời con… nãi giờ mọi chuyện xảy làm cô lo lắng… nên không mời con được ly nào…

Dự: Dạ… không có gì đâu cô… 2 người cụng ly uống xong thì Dự lén nhìn mẹ Thu Thảo… 2 người có khuôn mặt giống nhau… ở tuổi 54 mà mẹ Thu Hàng còn dữ được tướng ta như gái 18… da trắng trẻo… đặc biệt bộ ngực Thanh Hà bự không biết là do áo ngực độn hay là tự nhiên… Dự lúc này không dám nhìn nửa sợ con dâm dục trong người trỗi dậy… Cứ thế mọi người uống với nhau đến 7h… thì mọi người cũng về đã hết… điện thoại Dự đổ chuông Dự liền lấy ra là cô Loan… Dự liền nghe…

Dự: Alo… con nghe cô Loan ơi…

Loan: Đang đâu vậy anh yêu…

Dự: Con đang ở kiên giang… có gì không cô…

Loan: Còn hỏi có gì không nửa… đền đáp chuyện hôm bữa đi…

Dự: À… nhớ rồi thế cô đang ở đâu…

Cô Loan: Em đang ở cần thơ… anh yêu về đây đi…

Dự: Ok cô… nói xong thì Dự cúp đt thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

Thu Thảo: Ai đt anh vậy…

Dự: À bà cô Loan về cần thơ… cảm ơn bả vụ thằng Vũ…

Thu Thảo: Phải không nghe… chứ em là nghi lắm đó…

Thanh Hà: Vậy con về luôn hả…

Dự: Dạ con về luôn… mai còn lên sài gòn có công việc…

Thu Thảo: Em đi với anh he…

Dự: Thôi… em ở lại mai còn làm đám dỗ ba nửa… Sau đó Thu Thảo vào phòng lấy chìa khóa nhà đưa cho Dự và nói…

Thu Thảo: Chìa khóa nhà em… có gì về nhà em ăn cơm… nghe Thu Thảo nói vậy Thanh Hà cười mà nói…

Thanh Hà: Trời à… nuôi nó 30 mấy năm chưa nấu được bữa cơm cho mình ăn… mà giờ nó nấu cho trai ăn…

Thu Thảo: Mẹ này… đừng bóc phốt con như vậy được không… câu nói đó làm mọi người… Dự chào mọi người rồi ra xe rời đi…

Sau khoản thời gian ngồi xe thì Dự cũng đến được khách sạn mà Cô Loan đã gửi cho Dự… Dự đi vào trong và đến thang máy để lên lầu 17… cánh cửa thang máy mở ra thì Dự đi đến phòng VIP 6 gõ vài cái thì cô Loan bước ra mở cửa… gặp Dự thì cô Loan liền nắm tay Dự lôi vào trong phòng… vào phòng thì Dự thấy cô Loan đang khoả thân… Cô Loan liền ngồi xuống cởi quần và móc con cặc Dự ra mà nhìn rồi nói…”Lâu quá mới được bú con cặc này” hết câu thì cô liền ngậm vào bú khi con cặc Dự còn mềm nhũn… Cô loan bú mãi không lên thì Dự đẩy cô ra mà nói…

Dự: Thôi cho anh đi tắm cái đã… có gì chút rồi tính… Cô Loan liếc Dự mà hỏi…

Cô Loan: Mới đụ con nào xong à…

Dự: Trời đụ con nào chắc anh đứng đây… nay đi đám sĩn… thôi anh đi tắm… vào toilet tắm xong thì đi ra trong tư thế không mảnh vải che thân… Dự đi đến ghế nệm và nhìn ra ngoài toàn cảnh cần thơ… Cô Loan thì ngồi bên cạnh càm chai rượu mà rót ly cho Dự… Cô cầm ly lên mà cụng với Dự và nói…

Cô Loan: Cụng ly nào ông trưởng ban an ninh hội nghị OTA… Dự nghe nói cô liền hỏi…

Dự: Sao gọi anh là trưởng ban an ninh… cô Loan cười và nói…

Cô Loan: Thế ba không nói với anh à…

Dự: Có nói gì đâu… chỉ nghe điều về QK7 thôi chứ có nói gì thêm đâu…

Cô Loan: Hihihi… hội nghị OTA là hội nghị thượng đỉnh của 10 nước có nền kinh tế phát triển… Và mình được chọn là tổ chức… địa điểm là sài gòn này… hôm qua chính phủ họp bàn rồi… chỉ định anh là trưởng ban an ninh…

Dự: Chết tiệc… tự nhiên sung sướng giờ phải nhiều việc…

Cô Loan: Còn lâu mà…

2 tháng nữa mới tới ngày hội nghị… 2 người nói chuyện công việc tới tình cảm… rồi tới 2 thân thể quấn lấy nhau… cô Loan đi qua ngồi đè lên con cặc Dự rồi ôm Dự nút lưỡi… 2 môi tìm lấy nhau tay Dự mân mê cặp vú đồ sộ của cô Loan… Sau mà nút lưỡi thì cô Loan di chuyển lưỡi xuống vú Dự… rồi tiếp tục cái lưỡi di chuyển xuống Cặc Dự… cô Loan ngồi xuống đất lưỡi thì liếm quanh cặc Dự… Cô Loan đang đắm chìm cặc Dự… cô cứ liếm rồi bú… đến khi Dự cản lại thì cô ngưng bú… Dự kéo cô Loan đứng lên và ngồi vào ghế… banh 2 chân cô gác lên ghế… hiện trước mặt Dự cái lồn đã ướt nhẹp từ bao giờ…

Dự le lưỡi liếm hột le… càng liếm thì nước lồn càng chảy… Dự đứng lên chuẩn bị tư thế móc… Dự đúng 2 ngón tay vào lồn mà móc… càng móc thì phát ra tiếng óc… ách lồn cô Loan bắn ra 1 dòng nước vào ngực Dự… cô quằn quại trên ghế miệng không ngừng rên rỉ… Dự liền rút tay ra và kê con cặc vào ngay lồn mà nắc cái phạch… thì cô Loan nhăn mặt mà quại trong trong sung sướng… cứ thế Dự nắc liên hồi thì cô Loan rên rỉ…

“Ôi chết em… ơi chết em anh ơi… sướng quá em chết mất… đụ mạnh lên anh… đụ mạnh lên em sướng lắm… á… á… á sướng quá anh yêu…”

Dự cứ thế mà nắc nước lồn cứ thế mà chảy ra… Dự rút ra kê ngay lỗ đít cô Loan mà cố đâm vào… khi 1/3 con cặc được chui vào lỗ đít thì cô Loan nhăn mặt… rồi Dự lại nắc nhẹ nhẹ vào…

“Ôi chết em anh ơi… đau quá anh ơi… á… á… nhẹ anh yêu ơi… á… á…”

Dự rút cặc ra vào đâm lại vào lồn… rồi lại rút ra đâm vào lỗ đít lại… cứ thế thì lỗ đít cô Loan đã quen rồi Dự nắc nhanh dần… cô rên rỉ… ôi chết em anh ơi… nhẹ thôi anh ơi… tét lỗ đít em… ôi sướng anh ơi… chết em anh ơi… cứ thế thì Dự cũng không thể chịu nổi với cái lỗ đít của cô Loan mà bắn đầy vào lỗ đít cô Loan… Cô Loan lúc này mỉm cười với nụ cười dâm đãng…

Cô Loan: Làm gì mạnh quá à… lỗ đít người ta muốn tét luôn…

Dự: Chứ đang sướng mà em… nay làm gì sung giữ vậy… ra khí ước hết mình anh luôn…

Cô Loan: Mấy tháng rồi có đụ đâu… nứng lồn muốn chết luôn…

Dự: Sao không tìm ai mà đụ để hết nứng lồn…

Cô Loan: Thôi đi… để đụ cặc này sướng hơn… Dự bồng cô Loan lên và vào toilet để tắm rửa rồi ra ôm cô mà ngủ…


============================================================
Chapter 114
============================================================

Sáng 8h Dự đã có mặt tại 1 tòa nhà 7 tầng nằm trên 1 con đường sầm khuất ở Q1… bên trong tòa nhà là văn phòng công ty vận chuyển nhưng thật chắc chỉ là cái bình phong để che đậy trụ sở của cục PA… Dư đi vào thì có 1 em lễ tân được cười nhẹ và nói…

“Xin chào anh… anh cần gì ạ”

Dự không nói gì mà móc bóp ra đưa 1 thẻ ngành… ” anh đến đây nhận công tác” lễ tân cười nhẹ với Dự và đáp…” Xin chào tân cục trưởng” dạ xin mời thủ trưởng lên tầng 6 ạ… sẻ có người đón tiếp anh ạ mời anh đi hướng này… lễ tân dẫn Dự đến tháng máy và bấm nút cho Dự… bước ra thang máy thì gấp Nhân Trưởng phòng tham mưu cục đang đứng đợi Dự…

“Chào thủ trưởng em tên Nhân trưởng phòng tham mưu” mời anh đi theo em… Dự được nhân dẫn đến phòng họp thì thấy anh Trường ngồi sẵn đợi…

“Mới tới hả em… sau trụ sở thấy đẹp không”

“Quá đẹp ngon hơn cái trụ sở em lúc trước… nhìn thấy như 1 công ty”…

“Trụ sở của 1 thành phố mà…” nói xong thì anh Trường chỉ các trưởng phòng mà nói. ” Đây là các trưởng phòng của tỉnh thành phố “Chút lễ bàn giao xong thì anh em tự làm quen nhau đi” Lúc này anh Trường nói nhỏ vào tay Dự “Trước khi nhận nhiệm vụ anh nhắn nhủ em ít điều…” Q1 và Q3 có các thế lực đang chống lưng làm gì phải nghĩ kỷ…”

“Hahaha anh yên tâm… em về đây chủ yếu là dẹp loạn các thế lực đó hết”

“Nhưng em phải cẩn thận… ở đây không phải như ở QK9 đâu nhé”… Dự cười mà nói…

“Anh yên tâm ở em… thế lực nào đi chăng nữa thì cũng không xong với em đâu… anh tin em”

“Thì anh dặn em ít điều vậy… nhớ đi đâu cho 2 trinh sát theo… lỡ có gì thì cũng có người ứng cứu kịp thời… ở đây phức tạp lắm”

“Hahaha… anh có ai tâm huyết không giới thiệu em… phải võ nghệ phải thượng thừa nghe… đặc biệt là kín miệng… Anh Trường kêu 2 người trẻ tuổi khoảng 30 tuổi…”

“2 Thằng lại đây… đây là Khôi và Hưng… anh tuyển chọn cho mày đấy đi với 2 thằng này thì cứ yên tâm… địa bàn ở tp này nó thuộc lòng… cứ chuyện có gì hỏi nó”. Dự cười và đáp…

“Hahaha… ông anh em thật chu đáo… em thích anh rồi đó… sao này về tổng cục thì chiếu cố em út nhé”…

“Mày lại chọc anh… anh phải nhờ mày nhiều chuyện lắm”…

“Thôi anh phó tổng cục mà nhờ thằng cục trưởng như em hả”… cứ thế 2 anh em ngồi nói chuyện thì lúc này người của tổng cục và bộ đi vào phòng… lễ bàn giao được tổ chức sau đó… sau khi ký kết bàn giao xong thì Dự nhận quyết định thăng quân hàm từ Thượng Tá lên Đại Tá… và người trao quyết định là thượng tướng Nguyễn Hoàng Danh… sau khi nhận quyết định và ký kết bàn giao xong thì ba Dự triển khai công việc cho cục PA99…

“Kế hoạch sắp tới của cục PA QK7 đảm bảo an ninh hội nghị thượng đỉnh OTA… nhiệm vụ sắp tới của các đồng chí rất là nhiều… trong thời gian 2 tháng phải đảm bảo an ninh từ khách sạn… tuyến đường di chuyển đến nơi tổ chức hội nghị của các nguyên thủ… đảm bảo an toàn an ninh… không để mọi tình huống xấu xảy ra… thủ tướng đã ra văn bản điều động các ban ngành công an nếu Cục PA cần điều động thì sẻ có người… vấn đề cụ thể thì sẽ có người bộ tham mưu làm việc cụ thể… trước 1 tháng sẽ được nhận địa điểm khách của các nguyên thủ ở”… sau khi được tổng tham mưu trưởng phổ biến kế hoạch xong thì cũng là lúc tang hợp… Dự tiễn ba ra xe mà nói…

“Ba sao gài kèo còn… tư nhiên về đây xong nhận thêm nhiệm vụ trưởng ban an ninh hội nghị” Ba Dự cười rồi đáp…

“Thủ tướng chỉ định đó… cố gắng mà làm… con đang được thủ tướng chú ý… nửa ba sẻ cho người vào phụ con” Dự nhìn ba rồi hỏi tiếp…

“Ba nói vậy thôi con nghe theo”

“Tý nữa có người đưa con chìa khóa nhà công vụ với chiếc xe LX 570… ở QK9 ba điều lên cho con rồi… nhớ đi làm tốt”

“Dạ con biết rồi ạ”.

“Đi coi rảnh về thăm mẹ và vợ con… chứ ở lỳ trên này đi à”… tao nghe mày còn dính đến diễn viên Thu Thảo nửa… làm gì làm vợ mày mà quậy thì mệt đó”… Dự nghe vậy thì cười mà nói…

“Hahaha… ba biết rồi à… nhà phải có nóc chứ ba… không có chuyện gì xảy ra đâu”

“Mày cái gì cũng hay… bể chuyện con Ngọc nó thiến mày”… nói hết câu thì cũng tới cửa mọi người lên xe rồi rời đi”… Nhân nãi giờ theo sau Dự thấy mọi người rời đi và nói…

“Anh các trưởng phòng PA vẫn còn đợi anh trên phòng hợp”

“Ok… mình lên đó phổ biến các kế hoạch cho anh em” nói xong thì Dự và Nhân đi lên phòng họp… Dự đi lại vị trí của cục trưởng ngồi xuống nhìn các trưởng phòng rồi nói…

“Báo cáo với các đồng chí… tên tôi thì các đồng chí cũng biết rồi… nên không cần giới thiệu nửa… giờ đi thẳng vấn đề luôn… các trưởng phòng tỉnh và thành phố làm cho tôi báo cáo về tình trạng an ninh trên địa bàn… thống kế đầy đủ các tụ điểm tệ nạn cờ bạc… ma túy… buôn lâu… chưa được phát hiện… làm kế hoạch triệt phá gởi về đây tôi xem… trong quá trình làm việc có gì không hiểu… cần hỗ trợ thì cứ gọi điện thoại cho tôi… không cần làm đề nghị hay báo cáo gì mất thời gian… sắp tới thành phố được tổ chức hội nghị OTA nên cần đẩy mạnh trấn áp các loại tội phạm băng nhóm… đặc biệt là trưởng phòng TP phải có kế hoạch… chút nữa trưởng phòng PA thành phố ở lại gặp tôi tí”… sau khi được Dự triển khai công tác thì cũng tan cuộc họp các trưởng phòng ra về thì còn trưởng phòng thành phố ở lại… Nhân dẫn Dự lên tầng 7 là phòng làm việc của Dự… vào Phòng thì thấy rộng rãi có view nhìn ra thành phố… trong phòng làm việc có 1 phòng ngủ… ngồi vào bàn làm việc thì Dự gọi Long trưởng phòng PA thành phố vào… trước mặt Dự thì Nhân và Long đang ngồi đối diện Dự… Long nhìn Dự mà nói…

“Anh gọi em có việc gì ạ” Dự nhìn Long mà ra lệnh…

“Em về làm cho anh 1 bản tổng hợp các tụ điểm tệ nạn… tổng hợp báo cái về cho anh…”

“Bao gồm những gì anh…”

“Tất cả… làm cụ thể các Quận huyện… phân loại từ nhỏ đến lớn…” Long nhìn Dự mà hỏi tiếp…

“Vậy anh cho em 3 ngày em gửi vào báo cáo cho anh”…

“Em nhớ là điều tra xem các tụ điểm ai là chủ… ai chống lưng…”

“Dạ em hiểu rồi” Dự nhìn Long mà hỏi tiếp…

“Hiện giờ các trinh sát quận được điều động ra ngoài nằm vùng là nhiêu người”

“Dạ mỗi quận điều 30 trinh sát để nằm vùng ạ” Dự nhìn Nhân mà ra lệnh…

“Nhân em coi rút các trinh sát các tỉnh về bổ sung cho thành phố… mỗi quận thêm 20 người… nếu các tỉnh thiếu người thì làm văn bản đề nghị QK9 cho mượn người”. Nhân và Long nghe vậy thì ngạc nhiên… Nhân hỏi Dự…

“Sao điều về nhiều vậy anh… hiện giờ quân số đủ mà anh”

“Sắp tới thành phố có hội nghị OTA nên cần nhiều trinh sát…” Long hiểu được ý thì nói…

“À thì ra là vậy… Nếu không có gì bửa em về phòng để tổng hợp báo cáo cho anh đây” nói xong thì Long rời đi… Dự nhìn nhân mà nói…

“Nhân em triển khai cho phòng tác chiến lên kế hoạch giả định có khủng bố… lập giáo án chống khủng bố trình lên anh”…

“Dạ… mà hội nghị 2 tháng nữa mới tới mà anh…”

“Làm trước đi sai sót chỉnh sửa cho dễ… còn kế hoạch bảo vệ an ninh thì 1 tháng nữa mình lên… em lên phương án cho anh…”

“Dạ… em hiểu” nói xong thì Dự ra hiệu cho Nhân đi ra… đang trong phòng xem hồ sơ thì Dự cảm thấy buồn chán… gọi Khôi và Hưng đi vào… Khôi nhìn Dự mà hỏi…

“Anh gọi 2 em có gì không ạ”

“Gọi vào là phải có chuyện rồi… địa bàn Q1 2 đứa rành không…” Hưng nhìn Dự mà nói…

“2 Em từ nhỏ đến lớn sống ở đây mà anh… trước làm trinh sát ở Q1 nay được anh Trường điều về cục ạ”

“Ừh vậy hay rồi… 2 đứa chuẩn bị xe honda chở anh đi 1 vòng Q1 để nắm bắt tình hình” Khôi nhìn Dự mà nói…

“Ở sài gòn đi xe honda là dễ di chuyển anh à” nói xong thì Khôi và Hưng đi rời phòng làm việc Dự để lấy xe chuẩn bị dạo phố…

Dự rời phòng làm việc đi xuống thì gặp lễ tân… Dự nhìn lễ tân mà cười rồi nói…

“Chào người đẹp… bảo vệ đâu không thấy ai vậy em”

“Dạ trụ sở này anh Trường không được bố trí bảo vệ ạ…”

“Trụ sở cục mà không bố trí bảo vệ… lỡ có chuyện gì thì sau… ông Trường này điên à…” Lễ tân cười mà nói…

“Hihihi… anh yên tâm 1 mình em cân 4 được…”

“Ghê vậy… mà em tên gì cấp bậc gì rồi…”

“Hihihi… em tên Ngọc Diệp thượng uý ạ” Dự cười mà nói…

“Tên đẹp đó… em nói với Nhân cử 2 người bảo vệ… Trụ sở mà không có bảo vệ nhìn nó kì lắm” Ngọc Diệp cười nhẹ và gật đầu… Sau đó Dự đi ra cổng thì Khôi và Hưng đang đậu xe sẵn… Hưng chạy SH còn Khôi thì chạy Xìpo… Dự leo lên xe SH do Hưng cầm lái rồi rời đi… 2 xe di chuyển qua các tuyến đường sầm khuất của Q1… Hưng vừa chạy vừa nói…

“Đây là đường bùi viện được mệnh danh là phố người tây… ban ngày vấn vẻ nhưng từ 22h thì con phố này rất đông khách và náo nhiệt…” nghe Hưng nói vậy thì Dự hỏi…

“Tình hình an ninh thì sao… Anh nghe con phố này cũng có tiếng lắm”

“Dạ tình hình cũng phức tạp… các quán cạnh tranh nhau dẫn đến hỗn chiến giữa các băng nhóm giang hồ… Trước em hoạt động trinh sát tuyến đường này… đánh đấm nhau xảy ra hằng ngày… em có báo về đội PA Q1… có làm việc bên CA nhưng được 1 2 ngày thì nó đâu lại vào đó” Dự nghe vậy thì hỏi tiếp…

“Ok… thôi em chạy qua những tuyến tường mà hoạt động Karaoke và Bar đi”… Hựng Dạ tăng ga chạy đi thì Khôi cũng tăng ga chạy sau…” Hưng chạy vào 1 tuyến đường toàn là quán Karaoke… bảng hiệu toàn tiếng… Hàn Quốc… Trung Quốc… Nhật… và các nước khác… Hưng nói…

Đây được gọi thủ phủ Karaoke… các quán đây đa số phục vụ người nước ngoài… nổi bậc là Karaoke Tokyo… Seoul… và Bắc Kinh… nó mỗi tên là ký hiệu của các khách nước ngoài… lúc trước em bên trinh sát và có tìm hiểu thì các quán này hoạt động rất chuyên nghiệp và kín đáo… chỉ phục vụ các vị khách người… mỗi quán có khoản 3 40 nhân viên nữ… tuổi từ 18 đến 23 rất xinh đẹp… phục vụ các vị khách từ A – Z… Dự nghe vậy thì hỏi tiếp…

“Vậy thì anh em mình vào có được tiếp đón không em”

“Hahaha… nếu khách anh em mình vào phải có người giới thiệu… chứ không ai giới thiệu thì anh có nhiều tiền cũng không vào được”

“Khó vậy à…”

“Khó lắm anh à… 1 chầu nhậu của thôi thì tụi nước ngoài nó tốn gần 1 tỷ… cho 1 đêm vui vẻ… 1 đêm nó thu nhập 7 8 tỷ là chuyện thường… ở các quán đó… anh muốn gì cũng có… ke… kẹo… đá nó đều có” Dự cũng đoán 1 phần nào cũng dính đến mai thuý…

“Chắc có chống lưng nên mới hoạt động như vậy” Hưng cười mà nói.

“Hahaha… Tức nhiên rồi anh… mỗi quán đó nó chia 3 phần hùn vốn… 1 phần là chủ… 1 phần tụi giang hồ… 1 phần là các ông lớn… trước cũng có vài quán mở… nhưng hoạt động không được 1 tuần thì đóng cửa” Dự ngạc nhiên mà hỏi…

“Tại sau… không đủ vốn hả hay không có khách”

“Dạ… nếu anh muốn mở thì vốn phải nhiều… có quan hệ với giang hồ… và các ông bự… Nếu không mở ra thì 1 ngày sẽ bị tra… ngày thì giang hồ quậy… khó lắm anh à”

“Ok… vậy hiểu rồi…” Hưng chạy qua tuyến đường có 1 quán Bar lớn nằm ngay trung tâm Q1… Hưng chỉ tay vào quán Bar rồi nói…

“Đây là quán bar Azeno lớn nhất tại sài gòn… các dân chơi thường hay lui tới… quán này được bảo kê nên các con nghiện hay lui tới đây… ăn chơi thoải mái không lo công an…” em được biết thì quán này 2 người hùn vốn… 1 là con ông Sáu viện trưởng viện kiểm soát thành phố… người còn lại là con ông Vĩ phó giám đốc CA tp…” Dự nghe vậy thì chửi thề…

“Đụ mẹ bởi vậy nó mới dám công khai… anh sẽ xử lý triệt để mấy quán này… Thôi trưa rồi… chạy qua nhà hàng Ánh Dương ăn cơm đi…” Hưng nghe vậy liền nói…

“Ăn cơm trong đó chắc cả 2 tháng tiền lương quá anh…”

“Cứ đi đi… anh trả đi với anh đừng nghĩ tiền bạc” nghe Dự nói vậy thì Hưng cười và chạy đi… Chạy 5 phút thì tới nhà hàng Ánh Dương… Dự bước tới quầy lễ tân và nói…

“Cho anh 1 phòng…” Lễ tân cười rồi nói…

“Dạ… anh đi mấy người ạ”

“Anh đi 3 người” nói xong thì lễ tân dẫn Dự đi vào 1 phòng ở tầng 4… bước vào phòng ăn… ngồi xuống ghế thì Dự cầm cuốn menu do phục đưa… gọi vài món ăn… vài chai nước suối… trong lúc đợi đồ ăn và cơm thì Khôi nhìn Dự và nói…

“Anh Dự… quán này cũng có tiếng lắm đây… có cả đường dây bông hậu… diễn viên… ca sĩ đấy…” Dự nghe Khôi nói vậy giả bộ như chưa hề biết gì rồi nói”

“Vậy hả… có làm vài lon bia không 2 đứa” Hưng cười mà nói…

“Muốn lắm nhưng đi với anh… 2 thằng em sao dám” Dự cười mà trả lời…

“Hahaha… anh cho phép mà… cứ ăn chơi thoải mái đi…” Dự gọi thêm 1 thùng bia Heineken cho Khôi và Hưng uống… món ăn đã được dọn lên bia thì cũng có… 3 anh em ngồi ăn cơm và làm vài lon bia và nói chuyện… Dự lấy điện thoại ra và nhắn tin cho chị Anh Dương…

“Em có ở nhà hàng không…”

“Hihihi anh yêu tới nhà hàng à… sao không gọi em trước để em chuẩn bị phòng cho…”

“Anh với 2 thằng lính ghé ăn cơm… có trên phòng làm việc thì tí anh lên…”

“Ok anh… nào lên nói với phục vụ là lên em bàn công việc”

“Ơ… ơ lên bàn công việc thôi à… Vậy thôi nghĩ lên”

“Thì nói vậy đi… lên đi muốn gì em cũng chiều anh yêu mà…”

“Hahaha vậy thì được…” xong thì Dự ngồi ăn cơm và uống 1 lúc thì nhìn Hưng và Khôi nói… ” Anh đi đây tí quay lại” cứ ăn nhậu thoải mái… sĩn thì ngũ” Hưng và Khôi nghe vậy thì liền cười và gật đầu…

Dự rời phòng đi ra thì gặp phục vụ và nói… “Dẫn anh lên phòng chị Ánh Dương” phục vụ liền mời Dự đi vào thang máy rồi bấm số tầng Dự đi lên 1 mình… bước ra thang máy đi vài bước chân thì cũng đến phòng Giám Đốc… Dự gõ cửa thì Ánh Dương liền đi đến mở cửa… Dự bước vào đi tới sofa ngồi xuống… Ánh Dương đi đến tủ lạnh lấy 1 lon Redbull khui nắp ra và mời Dự… cầm lon tăng lực của Ánh Dương… Dự liền 1 làm ngụm rồi đặt xuống bàn mà nhìn Ánh Dương trong bộ đầm body màu đen huyền bí làm tôn lên là da trắng và 2 gò vú nhu cao… trong Ánh Dương thật sexy… Ánh Đương thấy Dự đang nhìn mình thì nàng cười và nói.

“Sao nhìn em dữ vậy… em xấu lắm hả… Hihihi” Dự cười mà nói…

“Trong em hôm nay rất đẹp… nhìn quá sang trọng…” Ánh Dương đi đến ngồi lên đùi Dự và chỉ tay vào miệng Dự mà nói…

“Cái miệng này khéo ăn nói… chắc nhiều em gái chết với cái miệng này lắm nè” Dự cười mà nói…

“Miệng này chỉ khéo ăn nói với em thôi… hôm nay em quyến rũ quá… anh chịu hết nổi rồi” Dự liền ôm Ánh Dương và nút lưỡi 2 tay Dự nhào nặn cặp vú của Ánh Dương qua lớp vải…

Một lúc sau thì Dự kéo cái đầm body của nàng nên loàng tay ra sau cỏi chiếc áo ngực thì vú Ánh Dương đông đưa qua lại… Dự di chuyển miệng mình xuống cặp vú đang đông đưa mà bút… 1 tay thì xe núm… Dự kéo Ánh Dương lên lột luôn cái quần xì còn lại kéo chân nàng gác lên thành ghế sofa… lúc này cái lồn của Ánh Dương đã nhóp nhép nước lồn được Dự kích bằng màng bú vu… Dự banh 2 mép lồn ra và nàng ra 1 giọt nước lồn sắp rơi khỏi lồn nàng… Dự liền liếm và nút hột le nàng… Ánh Dương đang sướng chân nàng run rẩy khi lưỡi Dự chăm sóc lồn nàng… 2 tay nàng kéo đầu Dự sát vào lồn mình… miệng thì rên rỉ…

“Ôi chết em anh ơi… anh đang làm gì vậy… anh bú lồn em hả… á… á… ứ… á… đó nút hột le em đi… cắn hột le em đi… em sướng lắm anh ơi”

Dự càng bú thì nước lồn không ngừng chảy… Dự liền đứng dậy cởi cái áo đang mặc thì Ánh Dương liền quỳ gối cởi chiếc quần Dự ra… kéo quần và quần lót Dự xuống thì con cặc được giải phóng trước mặt nàng… Ánh Dương cầm cặc Dự và ngước nhìn Dự lưỡi thì liếm quanh con cặc Dự… Nàng ngậm cặc Dự và miệng… mà bú tốc độ nhanh… 1 lúc thì lấy ra liếm rồi ngậm tiếp vào miệng liếm… Dự không chịu nổi cái miệng nàng đang ôm sát cặc… Dự kéo nàng đứng dậy… kéo 1 chân Ánh Dương để gác lên sofa… Dự đứng sau cầm con cặc kê ngay lồn nàng mà ấn vào từ từ… Khi cặc Dự chui vào lồn Ánh Dương thì miệng Ánh Dương không ngừng rên rỉ…

“Á… á… á… Sướng quá anh ơi… nắc đi anh… á… á sướng tê lồn em nắc đi anh… mạnh lên anh… em cho em sướng đi”

… Dự bắt đầu nhấp với tư thế doggy thì mỗi lần nắc thì miệng nàng rên rỉ… tay nàng đang loàng xuống cái lồn mà tự chà hột le mình…

“Á… á… á… đó nặc vậy đó anh… sướng lắm anh… á… a… á… á… tôi cặc anh đụ em sướng quá…” Dự nắc tốc độ nhanh thì lồn nàng chả 2 dòng khí trắng dục xuống chân mình… Dự thấy nàng đang sướng thì không ngừng nắc liên hồi… Dự cũng gục ngã khi lồn nàng co bóp cặc… Cả 2 đổ sập xuống ghế sofa… Cặc Dự vẫn đang nằm trong lồn rồi từ từ nhỏ lại rơi ra… Ánh Dương chụp hộp khăn giấy trên bàn rồi lao tinh trùng Dự đang chảy ta từ lồn mình… Ánh Dương nhìn Dự với ánh mắt mãn nguyện và nói…

“Sướng quá anh ơi… 2 chân em rung hết… cặc gì mà đụ sướng quá…” nói xong thì nàng khom người cầm cặc Dự mà liếm… Dự cười và nói…

“Lồn em đụ cũng sướng lắm… nó cứ co bóp cặc anh làm anh không chịu nổi luôn”

“Hihihi… tại anh đụ em sướng đó…” Ánh Dương bú liếm cặc Dự cho cứng lên để làm thêm 1 hiệp nửa thì Dự kéo đầu Ánh Dương lên rồi nói…

“Thôi đừng bú nửa… tắm rửa anh xuống với 2 thằng lính nó đang đợi”

“Hứ… em muốn sướng lần nữa…”

“Bữa nào đi… anh làm cho em sướng đi không nổi luôn” Ánh Dương nghe vậy liền cười…

“Hihihi… hứa rồi đó… em đợi anh đó…” sau đó 2 người vào toilet tắm rửa Dự rời phòng rồi quay lại ngồi vào bàn với Hưng và Khôi… Ngồi nhậu 1 lúc nửa thì cũng 2h chiều Dự kêu tính tiền thì phục vụ nói… ” Bà chủ đã thanh toán rồi ạ…” Dự cười với phục vụ rồi móc bóp ra lấy 2 tờ 500k… bo cho phục vụ… sau đó rời khỏi nhà hàng và trở về trụ sở làm việc…


============================================================
Chapter 115
============================================================

Sau khi rời nhà hàng Ánh Dương… Dự kêu Khôi chạy về trụ sở lên thẳng phòng làm việc… Dự nhắc điện thoại bàn lên và gọi cho Nhân kêu vào phòng mình… 3 phút sau thì Nhân có mặt vào phòng làm việc thì Nhân ngồi xuống ghế và nhìn Dự mà hỏi…

“Anh gọi em có chuyện gì không ạ”

“Em lục lại các báo cáo của Phòng PA TP trong 1 năm nay gửi về… đặt biệt là đội Q1… tìm gắp cho anh…”

“Có chuyện gì sau anh…”

“Em tìm cho anh các báo cáo đi… rồi anh em mình nói sau… Nhanh và liền”

“Dạ vậy em đi làm ngay đây ạ” Nhân đứng lên và về đi để tìm báo cáo cho Dự… Dự ngồi bàn làm việc mờ máy tính lên xem lý lịch của đội trưởng Q1…” lúc này Nhân đi vào cầm trên tay 1 xấp hồ sơ và đưa cho Dự…

“Báo cáo anh cần đây…” Dự cầm lấy và chỉ nhìn báo cáo của đội Q1… rồi Dự nhìn Nhân mà nói…

“Báo cáo 1 năm nay… không thấy đội Q1 báo cáo các tụ điểm ăn chơi có tiếng ở Q1…”

“Nhân cái này em chưa biết… trước đây các báo cáo các phòng gửi về toàn là anh Trường xem thôi…”

“Khả năng đội trưởng Q1 có gì mờ ám… sáng nay anh đi thị sát Q1… thấy rất nhiều tụ điểm ăn chơi rất phức tạp…”

“Nếu vậy thì mình làm sau anh”

“Bây giờ như vậy cứ để vậy” từ từ anh làm thịt thằng đội trưởng Q1 này… Nhân điều tra tài chính thằng đội trưởng Q1…”

“Dạ… để em cho người làm liền…” Nói xong thì Dự ngồi xem tiếp lý lịch của đội trưởng Q1 thì bình thường không có điều gì đang ngờ…” Dự lại xem tiếp báo cáo 1 năm gần đây thì không thấy có nói đến các tụ điểm ăn chơi như Seoul… Tokyo… hay Bắc Kinh… cả quán bar lớn nhất sài gòn Azeno… đặc nhiều dấu chấm hỏi cho Dự về đội trưởng Q1… Dư ngồi nghiên cứu thêm báo cáo thì thấy… tất cả báo cáo các tụ điểm ăn chơi là những nơi nhỏ… báo cáo chỉ có qua thôi… Dự đang ngồi thì điện thoại Dự đổ chuông… Dự móc điện thoại ra nhìn thì thấy Duy gọi…

“Alo… nghe nè mày có gì không”

“Có con cặc gì đâu… tính rủ mày đi nhậu”

“Nhậu thì để chiều tối nhậu”… giờ làm việc đi đâu được… Duy cười mà nói…

“Làm con cặc gì cục trưởng thì đi thị sát tình hình…” Dự nghe vậy thì nói…

“Đụ mẹ bao nhiêu công việc… chiều tối gì đi rồi đi… nhớ rủ thằng An luôn”

“Thằng An nó đi du lịch với ghệ nó rồi… chỉ có tao với mày thôi…”

“Ừh sau cũng được nào đi tao gọi đt cho…”

“Vậy quyết định vậy nghe… thôi làm việc tiếp đi” Sau khi Duy cúp máy thì Dư tiếp tục nghiên cứu báo cáo… thì liền cầm đt lên gọi cho Long trưởng phòng PA thành phố…

“Em nghe anh ơi” Dự liền ra lệnh…

“10′ Nửa có mặt tại phòng làm việc anh… trao đổi tý công việc…”

“Dạ em tới liền” tắt điện thoại xong Dự đi đến tủ lạnh lấy 1 chai nước suối lại sofa và mở tivi lên xem… thì điện thoại lại đổ chuông Dự cầm lên xem thì thấy Thu Thảo đang gọi…

“Anh nghe em yêu… có chuyện gì không người đẹp”

“Hihihi… em mới lên sài gòn… tình rủ anh đi ăn…”

“Anh không đi được… bữa nay công việc lu bu lắm… với có hẹn với thằng Duy chiều nay nhậu rồi… có gì mai đi em yêu…”

“Nếu vậy thì thôi… em đi chơi đây…”

“Đi đâu cũng được… đừng có cắm sừng anh là được”

“Quên đi cưng… em yêu là yêu… chứ không phải yêu 1 lúc 2 3 người…”

“Ừh… vậy thôi nghe” Dự cúp máy thì có tiếng gõ cửa… ” Vào đi ” Cánh cửa mở ra thì Long đi vào đến ngồi nhìn Dự mà nói…

“Anh gọi em đến có gì không ạ” Dự cầm xấp hồ sơ thẩy lên bàn…

“Chỗ anh em… anh hỏi thật em… em có dính líu gì đến Bar Azeno… Karaoke… Tokyo… Seoul… Bắc Kinh không…”

“Không anh… em không dính dáng đến mấy quán này… và cũng không chống lưng cho quán nào hết”…

“Em có đọc báo cáo 1 năm của đội Q1 chưa…” Dự nhìn Long mà hỏi tiếp…

“Em có đọc báo cáo 1 năm nay của đội Q1 chưa… tất cả báo cáo chưa hề nhắc tên đến những quán anh đã nói”… sáng nay anh đi thị sát… thì Hưng trước đây là trinh sát Q1 đã từng báo cáo về đội… vậy mà xem thì không thấy đội trưởng Q1 báo cáo về phòng” Long nhìn Dư mà đáp…

“Xin lỗi anh… do em không theo sát địa bàn nên xảy ra lỗi như vậy”…

“Xin lỗi không giúp được gì đâu… cái mấu chốt là Đội trưởng Q1 có vấn đề”…

“Vậy để em kêu nó về hỏi…”

“Khi bắt trộm phải có chứng cứ… chứ giờ gọi nó lên hỏi thì nó không nhận đâu… cái gì phải chứng cứ rõ ràng… bây giờ em làm theo kế hoạch anh… đây cũng thử xem nó có dính dán gì không…”

“Anh cứ nói em nghe”

“Tối nay 11h em qua đội Q1 kêu tập hợp quân số kiểm tra hành chính quán Bar Azeno… 12h xuất phát…”

“Chỉ có lính cục PA mình thôi hả anh”

“Em liên hệ với CA tp xin quân hỗ trợ… Tuyệt đối không được nói kiểm tra quá Azeno… Thông tin kiểm tra Azeno này chỉ cho 1 mình đội trưởng Q1 biết thôi”

“Dạ… em hiểu rồi”

“Còn nửa cho trinh sát phòng PA theo dõi đội trưởng Q1”

“Dạ… em sẽ làm sáng tỏa vụ này”

“Tối nay anh vào quán Bar có gặp như không quen biết… cứ kiểm tra bình thường”

“Dạ em hiểu rồi à… thôi về chuẩn bị cho tối nay” Dự gật đầu thì Long rời đi… Dự đi lại bàn làm việc nhắc điện thoại bàn lên mà gọi cho trực ban… kêu Trưởng phòng tác chiến vào phòng mình rồi quay lại sofa ngồi… thì tiếng gõ cửa phòng lại vang lên ” Vào Đi”

Thì Dũng trưởng phòng tác chiếc đi vào ngồi xuống ghế mà hỏi…

“Anh gọi em có gì không ạ…”

“Gọi em là có việc rồi… sắp tới có cuộc họp hội nghị quốc tế… Cục PA chúng ta đảm nhiệm an ninh… bây giờ em lên kế hoạch đảm bảo anh ninh”

“Dạ…” Dự nói tiếp…

“Hội nghị sẽ có 10 nước tham gia… em thành lập cho anh 10 tổ… mỗi tổ 30 đồng chí… mỗi 1 có 4 lính bắn tỉa…”

“Nếu vậy thì không đủ quân số anh à…”

“Nếu không đủ thì mượn các phòng về 1 ít… hoặc các quân khu khác… thì em cứ lên kế hoạch và phương án đi… thời gian còn 2 tháng nữa mới tới ngày hội nghị…”

“Dạ… vậy thì để em làm kế hoạch… rồi cho anh xem có cần chỉnh sửa gì không”

“Ừh làm kế hoạch cụ thể… à Quên nữa phải thêm 10 tổ đặc nhiệm… có gì mà phản ứng kịp…”

“Dạ… còn gì nữa không anh…”

“Việc đầu tiên em cần làm là thành lập tổ đặc nhiệm… cho anh em tập các bài chống khủng bố… rồi chừng nửa anh thị sát…” nếu thiếu nên tập thì liên hệ QK7 mượn bãi tập sẽ có buổi diễn tập… nên kêu anh em tập cho chính xác… chuyện này anh cũng có kêu Nhân làm rồi… 2 anh em xem phối hợp”

“Dạ biết rồi… còn gì không anh”

“Không còn gì nữa… thôi em ra ngoài đi” Dũng đứng lên và rời đi… Dự nhìn đồng hồ thì thấy cũng gần hơn 4h… Dự gọi đt cho Khôi và Hưng chuẩn bị xe… Dự đi xuống tầng trệt thì Ngọc Dịp nhìn Dự và cười nói…

“Chào thủ trưởng” Dự cười và nói…

“Đừng kêu anh bằng thủ trưởng gọi là anh đi”

“Dạ…”

“Chiều rồi sau em chưa về lo cơm nước cho chồng gì đi…”

“Trời à… nghe anh nói chồng con em muốn xỉu luôn…”

“Sao mà xấu… thì anh nói đúng mà”

“Đúng đâu… em còn độc thân… lấy đâu ra chồng con” Dự mỉm cười mà nói…

“Hahaha… chắc kén quá chứ gì… coi trong cơ quan mình có anh nào vừa mắt em không… nói anh 1 tiếng anh làm mai cho”

“Hihihi… để em xem coi ai được thì em nói anh” Dự cười và đi ra xe… Lên xe thì Hưng hỏi…

“Mình đi đâu đây anh”

“Tìm chỗ nào mua vài bộ đồ… sáng đi quên đem theo đồ” Khôi nhìn hỏi…

“Vậy mình vô Store nào mua anh”

“Store lề đường” Nghe Dự nói vậy thì Hưng nhìn Khôi mà hỏi…

“… Ê… Khôi Store lề đường ở đâu mạnh…”

“Tao biết đâu… chắc store mới mở quá” Dự cười mà chửi 2 thằng nó…

“Mẹ ghé lề đường hay shop nào mua đi… Store con cặc gì” Khôi cười mà nói theo…

“Vãi ông anh nói như thiệt… Store lề đường làm nãi giờ tra cứu IQ xem có Store đó không”

“Chạy đi nói nhiều quá” cứ thế chiếc Lexus 570 chạy đi… Hưng chạy 1 vòng thì cũng lựa được 1 shop thời trang… 3 người xuống xe vào lựa mỗi người 4 5 bộ quần áo… sẵn tiện mượn toilet tắm rửa thay đồ luôn… sau đó Dự nhìn Hưng mà nói…

“Mày tìm nhà hàng nào đông vui ghé zô đi Hưng…” Hưng liền nói…

“Nhà hàng có em út gì không anh”

“Không cần… nhậu bình thường thôi… tí gọi thằng bạn anh qua nhậu… tối nay tao cho tụi mày vào Azeno mà quậy…” Khôi nghe vậy liền vui vẻ mà nói”

“Ngon à… tối nay vào coi nhảy sexy” Chạy 1 vòng thì Dự thì thấy có 1 quán nhậu nhỏ bên đường quán mới khai trương được giảm giá 10%… thì Dự liền nói…

“Hưng ghé vào quán này đi… thấy mới khai trương nè…”

“Quán vỉa hè đó… anh ngồi vỉa hè nhậu à”

Dự nhìn Hưng mà chửi…

“Đụ mẹ nhậu đâu không được… không quan trọng sang trọng… nhiều lúc ngồi vỉa hè còn vui hơn” Hưng cười và nói…

“Hahaha… ông sếp tôi bình dân quá” Hưng cho xe tấp vào kề đường… 3 người xuống xe thì tìm 1 cái bàn trên vỉa hè vừa nhậu vừa ngắm dòng xe tấp nập về đêm…” sau khi ngồi yên vị thì có 1 chú cũng gần 60 tuổi cầm Menu đi ra và đưa cho Khôi… Khôi cầm cuốn Menu đưa lại cho Dự và nói…

“Anh ăn gì thì kêu đi”

“Thôi 2 đứa mày thích ăn gì thì kêu” sau khi nghe Dự nói vậy thì Khôi liền kêu 4 5 món và 1 thùng bia Heineken… Dự nhìn chú chủ quản mà hỏi…

“Quán không có phục vụ sau… mà chú vừa chạy bàn vừa chế biến món ăn…”

“Hahaha… quán nhỏ 2 vợ chồng già mở bán cho zui… chứ mướn người không đủ tiền trả đâu… Thôi mấy chú ngồi đợi tí tôi đem đồ ăn ra liền…” Nói xong thì ông chú đi vào trong lấy cài bịch đậu phộng và bia ra trước… Khôi gắp nước đá vào ly rồi lấy 3 lon bia ra anh em ngồi lai rai trước… Hưng nhìn Dự mà hỏi…

“Em tưởng anh dễ gì vào mấy quán như vậy…” Dự cười mà nói…

“Mày nhìn anh vậy chứ bình dân lắm… không thích mấy cái đồ hiệu làm gì…” Khôi thì cũng nói Theo…

“Anh Trường trước đây dễ gì vào mấy quán như vậy… toàn nhà hàng… có em út phải tươi… ổng mới vào”

“Hahaha… mỗi người có mỗi sở thích khác nhau…” Hưng cầm ly lên mà nói…

“Thôi uống nào anh… Chúc sếp sức khỏe và thăng tiến”

“Thôi đừng kêu tao sếp… anh em đi… đụ mẹ tao ghét nhất kêu sếp với thủ trưởng” Khôi cười mà nói…

“Hahaha ông anh dễ tính quá… trước mà ở trụ sở kêu ong Trường là anh là ổng chửi phải kêu thủ trưởng…” cứ thế thì 3 anh em ngồi tâm sự… mồi màng thì cũng được dọn lên… và uống hơn nửa thùng bia… Quán lúc này cũng đông khách… đang ngồi nhậu thì có 2 đám chạy xe tới khoảng 6 tên thanh niên… nhìn mặt chúng nó rất là hung dữ… xăm kín 2 cánh tay… 1 2 thằng thì xăm mặt… 1 thằng rất bặm trợn chắc là đại ka… đi tới đá 1 chiếc bàn… và nói…

“Ai chủ quán đâu… ra đây nói chuyện tí” Ông chú thấy chúng đang muốn quậy phá thì ra mà nói…

“Tôi chủ quán… các chú có gì từ từ nói… chứ đá hư hết bàn ghế tôi…” Tên thanh niên trợ mặt mà nhìn ông chú mà hét…

“Ông bán đây có xin phép chưa mà dám mở bán…” Dự… Hưng… Khôi đang ngồi xem chuyện gì xảy ra… Ông chú thấy vậy liền nói…

“Tôi có xin phép trên uỷ ban rồi… còn xin phép gì nữa chú…”

“Ông không biết luật thì tôi nói luôn… Mỗi tháng phải đóng cho tui 10tr tiền hụi… nếu không thì nghỉ bán đi” Ông chú nghe vậy thì thất kinh hồn vía mà la trời…

“… Trời… tôi có chơi hụi hè gì đâu mà phải đóng… máy chú có nhầm với ai không… 1 thằng khác liền nói vào…”

“Ông giả bộ không biết hay giả khùng vậy…” Tên đại ka liền nói…

“Bây giờ ông có đưa không… tôi lấy trước 1 tháng… đem 10tr ra đây…”

“Trời làm gì có 10tr giờ mà đưa mấy chú… Tiền vốn bỏ vào quán hết rồi… mà tôi cũng chắn thiếu nợ hay chơi hụi gì mấy chú… thì làm sao mà đưa…” tên đại ka liền nói…

“Ok… ok… nếu ông không biết tôi làm cho ông biết…” hết câu thì tên đại ra hiệu cho đàn em đập phá quán… thấy có chuyện không lành thích các người khách liền chạy tìm chỗ trốn…” đám giang hồ này cầm tuýp sắt mà đập phá bàn ghế… bể tan tành… những bàn có người ngồi chúng hất tung làm đồ ăn rơi vãi… Lúc này có 1 thằng đang đi tới bàn Dự ngồi… đưa tay lên tính hất tung cái bàn thì Hưng liền chụp tay nó mà đấm vào mặt và lên gối vào bụng thì tên giang hồ nằm xuống mất thuở chỉ ôm bụng mà lăn qua lăn lại vì khó thuở… tên đại ka thấy vậy đi lại mà nói…

“… Ê… ê… không phải chuyện tụi mày… muốn không có chuyện thì tránh ra chỗ khác…” Dự ngồi bình thường mà cầm ly bia lên uống như chưa có chuyện gì xảy ra… Khôi liền đứng dậy chỉ vào mặt nó mà nói…

“Đụ mẹ tụi mày có ngon ăn thịt 2 thằng tao đi…” câu thách đố của Khôi làm tụi nó hăng máu 5 thằng nhàu lên tình ăn thua đủ với Hưng và Khôi… nhưng nó đâu biết rằng đụng nhầm trinh sát được đào tạo bài bản võ nghệ thượng thừa… Hưng và Khôi liền chia ra dùng những đòn đánh không nguy hiểm tới tính mạng… sau khi đánh bất tỉnh 1 tên đàn em… thì Hưng liền quay đỡ những cú đánh… đá… của tên đại ka… sau đó thì chụp chân nó rồi quét chân trụ nó… mất thăng bằng tên đại ka liền té xuống… Hưng nắm đầu mà đấm 3 cái vào mặt… vừa đấm Hưng vừa nói…

“Chết mẹ mày đi… chỗ ông nhậu mà dám quậy…” 6 tên giang hồ lúc này nằm la liệt trên vỉa hè… Dự ngồi nhâm nhi ly bia mà hỏi…

“Tụi mày ở đâu mà dám lại đây quậy phá… đụ mẹ còn dám thu tiền bảo kê nửa” Tên đại ka cứng họng không trả lời thì Hưng nắm đầu mà đấm…

“Đụ mẹ mày câm họng hả… nghe anh Dự hỏi không…” Ăn những cú đấm của Hưng đau điếng thì nó cũng mở miệng mà nói”

“Đụ mẹ có ngon thì giết tụi tao đi… chứ không tao mà chạy được thì tao gọi đại ka tao tới… lúc đó thì tụi mày không sống nổi đây” Dự cười mà nói…

“Hahahaha… đại ka mày là thằng con cặc nào ghê gớm vậy…”

“Đụ mẹ” nó vừa nói chửi đụ mẹ thì Hưng lại đánh vào mặt nó và nói…

“Mày chửi ai hả…”

“Địa bàn này là của anh Thế Anh… tụi mày ngon rồi… tính lấy địa bản của anh Thế Anh à…” Dự cười mà nói…

“Hahaha… tao cho mày 5′ phút gọi nó tới đây… Nói tao tên Dự gọi nó lại…” Hưng thả tên đại ka ra rồi nó móc đt trong túi quần ra mà gọi… sau 1 hồi đổ chuông thì nó nói…

“Anh Thế Anh ơi… có chuyện rồi…”

“Đụ mẹ chuyện gì nói đi…”

“Có người muốn dành địa bàn với mình… nó đánh tụi em… anh cho người tới đi…” Thế Anh nghe vậy thì liền chửi thề mà nói…

“Đụ mẹ có nhiêu đó thôi mà cũng dài dòng… Tụi nó là tụi nào… ở đâu…”

“Em không biết tụi nó ở đâu… Nhưng nó nói nó tên Dự… còn còn thách anh 5 phút nữa tới… nó đi có 3 thằng thôi” tên đàn em nói tên Dự làm Thế Anh hơi rén… không biết có phải người đó không”

“Tao tới liền…” nói xong thì Thế Anh cúp máy… tên đại ka cúp máy rồi nhìn Dự… Khôi… Hưng mà cười và nói trong đau đớn…

“Đụ mẹ tụi mày đợi đi… coi tao hành lại tụi mày như thế nào” nghe vậy thì Dự… Hưng và Khôi cười nhẹ và cầm ly bia lên mà uống…

Sau khi nhận được điện thoại của đàn em… thì Thế Anh tức tốc chạy đến quán… Thế Anh trên chiếc Mẹc mà bước xuống xe đi đến đám đàn em là bị thương… tên đàn em thấy Thế Anh tới mà chạy lại nói…

“Anh ơi… là 3 thằng nó… đụ mẹ chơi khô máu với tụi nó luôn…” Thế Anh không trả lời tên đàn em mà đi đến bàn Dự đang ngồi… Thế Anh đứng chắp 2 tay lại mà gọi…

“Anh Dự… Em xin lỗi…” Tên đàn em thấy đại ka mình có có phần cung kính nó nói”

“Anh Thế Anh tụi chó này muốn chiếm địa bàn mình nè… chém chết mẹ nó đi” hết câu nói của đàn em thì Thế Anh liền quay qua tát vào mặt nó rồi nói…

“Mày câm miệng lại cho tao… biết đây là ai không…”

“Em có biết đâu… chỉ biết tụi nó muốn lấy địa bàn mình…” Thế Anh liền tát thêm 1 cái vào mặt tên đàn em…

“Mày gọi ai là nó… Anh Dự… tụi mày mau xin lỗi anh Dự mau…” 6 thằng lúc này đầy thương tích màu cố nói lên lời xin lỗi…” Dự nhìn Thế Anh mà ra lệnh…

“Mau kêu tụi nó về… mày ở lại đây…” Thế Anh liền kêu đám đàn em mình về rồi nhìn Dự mà nói…”

“Dạ… đám đàn em không biết chuyện mong anh tha lỗi…”

“Mày ngồi xuống ghế đi…” Thế Anh ngồi xuống mà nhìn Hưng và Khôi… 2 thằng trợn mắt nhìn Thế Anh làm nó đang hoang mang…” Hưng đi lấy 1 ly đem lại cho Thế Anh… Khôi thì lấy 1 lon bia… Dự nhìn Thế Anh mà ra lệnh…

“Khui bia đi mày… đụ mẹ đợi tao khui cho mày à…” Thế Anh liền cầm lon bia lên mà khui ra và rót vào ly… Cầm ly lên mà mời…

“Em mời Anh Dự… em mời 2 anh” 4 người cụng ly rồi uống… Dự bỏ ly xuống bàn và gấp mồi ăn… và nhìn Thế Anh mà hỏi…

“Mày giờ muốn sau… đụ mẹ giàu có lại đi làm cái việc thất đức vậy sau… người ta buôn bán khó khăn có được bao nhiêu đâu mà thu tiền bảo kê…” Thế Anh liền chống chế…

“Dạ… không phải em kêu mà tụi nó tự ý làm thôi anh à…”

“Mày đừng nói với tao kiểu đó… đụ mẹ mày là đại ka nó… mày không kêu thì đố cha thằng nào dám đi thu tiền bảo kê…”

“Dạ… em xin lỗi…”

“Đéo lỗi phải gì ở đây… mày tính dựa hơi thằng Duy mà tác quai tác quái à…”

“Dạ… em không dám ạ…”

“Tao nói luôn… tao không muốn triệt đường sống anh em… muốn có đất sống ở sài gòn này thì nghe lời tao nói… không thu bảo kê các quán vỉa hè… hàng rong… không cho vay lãi cao… tao mà nghe mày còn làm mấy việc này thì đừng trách tao… 1 khi tao mà muốn huỷ thằng nào rồi… thì thằng đó chỉ có đường chết thôi…”

“Dạ… em nghe lời anh Dự… Em xin hứa từ đây em từ bỏ không làm nghề đó nữa…”

“Nghề đó thất đức lắm… không có hậu cho con cháu đâu”

“Dạ… em cảm ơn anh đã chỉ dạy…”

“Chút nữa vào đền tiền bàn ghế cho chủ quán… đụ mẹ người ta mới khai trương… tụi mày đến quậy…”

“Dạ em biết rồi anh… thôi nay lần đầu được nhậu với máy anh… em mời tụi anh cụng ly ạ” Sau khi được Dự dạy dỗ thì Thế Anh ngoan ngoãn… thằng này có thể dạy được và có tác dụng cho Dự sau này” đang ngồi nhậu thì thằng Duy đến… nó đi vào thì thấy cảnh bàn ghế bể tung tóe… thì ngồi xuống ghế mà hỏi…

“Đụ mẹ quán gì bàn ghế bể tùm lum… vậy mà ngồi nhậu được” Dự cười mà nói…

“Hahaha… mày hỏi thằng em mày nè…” Duy nhìn nó Thế Anh mà hỏi…

“Chuyện gì nữa hả… đụ mẹ nói mày hoài mà không nghe” Thế Anh cười nhẹ mà trả lời Duy…

“Mấy thằng em hiểu lầm quán nên đến quậy anh à…” Dự liền cười mà chửi thề…

“Đụ mẹ thu tiền bảo kê thì nói đi… bài đặc hiểu lầm…” Duy nhìn Thế Anh mà nói…

“Đụ mẹ lại nửa… tao kêu rồi à… bỏ cho tao cái nghề đó… mà đéo nghe… mày mà có gì tao bỏ luôn” Dự nhìn Duy mà nói đỡ cho Thế Anh…

“Thôi… tao cũng nói nó rồi… đụ mẹ 1 lần nữa thì chết với tao…” Duy nhìn Dự mà nói…

“Đụ mẹ sau bữa nay ra đây ngồi… tìm nhà hàng có em út ngồi… Hahaha” Dự cười mà nói…

“Tao lại thích ngồi những chỗ như này… thoải mái…” Thế Anh liền nói theo…

“Anh Dự mai mốt có nhậu đến nhà hàng Tổng Lý nhậu đi anh… ở đó em út… món nhậu cũng ngon lắm anh”

“Thôi tao thích nhậu đâu nhậu… còn gái gú tao có cũng được… không có cũng được… không quan trọng…” cứ thế 5 thằng ngồi nhậu cũng hết 3 thùng bia… thì Duy nhìn Dự mà hỏi…

“Nhậu xong đi kiếm em út gì không…” nay tao dẫn mày đi quậy 1 bữa… Dự cười mà nói…

“Bữa nay tao muốn đi Azeno…”

“Chỗ đó cũng được nhưng không zui đâu…”

“Nhưng tao lại thích đi… giờ có đi không…”

“Đi thì đi… vậy uống hết nhiêu đây rồi mình chuyển qua Azeno là vừa… cũng hơn 10h rồi… thôi zô nào…”

Sau khi tăng 1 thì 5 người kéo qua Bar Azeno… tới trước quán Bar thì Dự thấy 1 ánh đèn cùng với dàn tiếp viên toàn mặc đầm body gen nhìn rất là kích thích… Duy đi trước vào lấy 1 bàn VIP được quản lý dẫn vào tới bàn Vip trong khá sang trọng và bắt mắt… Duy 1 gọi 1 chai rượu Hennessy cùng 1 số đồ khô… Duy nhìn tên quản lý mà hỏi…

“Lựa cho anh 5 em tươi mát… quan trọng là phải đẹp…” Quản lý cười và gật đầu… rồi rời đi…” Dự nhìn Duy mà nói nhỏ…

“Duy kêu tao 1 dĩa kay với vài con kẹo” nghe Dự nói vậy thì Duy ngạc nhiên mà nói…

“Đụ mẹ mày chơi mấy thứ này nữa hả… điên sau… có gì là chết đo Dự”

“Kêu đi cho tao đi… đụ mẹ mày làm như tao nhỏ lắm hay gì mà không biết mấy thứ đó…” Duy cười mà nói…

“Hahaha… tao tưởng mày ngay thơ lắm… không ngờ cũng dân chơi phết…” Nói xong thì Duy gọi quản lý lại lấy 1 dĩa kay và 10 con kẹo… Ngồi 1 lúc thì rượu và đồ ăn cũng đem ra… kèm theo đó 1 dĩa kay… và 10 con kẹo được bày trí lên bàn… Hưng và Khôi thấy vậy liền ngạc nhiên mà nhìn Dự… Hưng hỏi Dự…

“Anh chơi cái này hả…”

“Hahaha… kêu cho mấy đứa mày chơi… ai chơi thì chơi…”

“Tụi em có chơi mấy thứ này đâu…” Dự cười mà nói…

“Vậy để đó đi…”

“Làm vậy chi cho tốn tiền anh…” Dự không nói gì mà cầm ly rượu lên mà cụng ly… Lúc này 5 em PIA đi lại… tất cả chỉ mặc 1 cái lớp vải gen có thể nhìn thấy vú và lồn… trong rất sexy… cứ thế thì cả nhóm zui zẻ trong tiếng nhạc xập xình của quán Bar… các nam thanh nữ tú nhúng nhảy theo tiếng nhạc DJ… cả nhóm zui vẻ ôm những em PIA đứa thì mò zui đứa thì móc lồn các em… lúc này các nhân viên ra bàn lấy những dĩa kay và kẹo đem đi… Thì Dự hỏi lơ tên quản lý…”

“Đồ đó chúng tôi mua chưa xài mà đem đi đâu rồi…” Tên quản lý cười nhẹ rồi giải thích…

“Anh thông cảm tí có kiểm tra… tụi em đem đi giấu tí… kiểm tra xong tụi em đem ra cho anh…”

“Có công an kiểm tra à… thôi tụi tôi về… có gì bị bắt kỳ lắm…”

“Anh yên tâm không có gì đâu chỉ kiểm tra cho có lệ thôi…” tên quản lý nói xong thì lúc này đoàn kiểm tra đi vào… cảnh sát cơ động và cảnh sát đi vào… Long dẫn đầu thì quản lý đại diện quán Bar đi theo Long và cảnh sát mà nói…”

“Quán Bar em kinh doanh hợp pháp… nên cách anh yên tâm… không có các loại tệ nạn trong này đâu…” Long vừa đi vừa hỏi…

“Vậy hả… quán lớn quá he… giấy tờ đầy đủ chứ…” Tên quản lý đưa xấp giấy tờ của quán Bar cho Long xem thì tất cả đều hợp lệ… Long đi qua bàn Dự rồi đi qua luôn… sau khi đoàn kiểm tra xong thì cũng ra về…” thì tiếng nhạc lại nổi lên… các vị khách vui chơi nhảy múa… Lúc này trong bàn ai cũng say… thì Dự kêu Duy tính tiền ra về… Tính tiền xong xuôi thì ai về nhà đó… Dự kêu Hưng chở qua nhà Thu Thảo… 20′ ngồi xe thì cũng đến nhà Thu Thảo… Dự xuống xe lấy chìa khóa được Thu Thảo đưa mà mở cửa vào nhà… Vào trong nhà khóa cửa lại cẩn thận thì Dự đi đến phòng của Thu Thảo mà mở cửa phòng đi vào phòng thì thấy phòng tối ôm… Dự cởi bỏ bộ quần áo mà lên giường chui vào cái mền mà ôm nàng tay thì mò vú mà se se… Dự cảm nhận được núm vú nàng hơi to… Dự sĩn quá mà nên chỉ ôm nàng mà ngủ…


============================================================
Chapter 116
============================================================

Sáng hôm sau Dự thức dậy đi thì không thấy không thấy Thu Thảo đâu… Đi vào toilet tắm rửa rồi mặc lại quần áo đi ra phòng khách… Dự đi ra thì gặp mẹ Thu Thảo đang ngồi xem tivi… làm Dự đặt dấu chấm hỏi trong đầu là tối hôm qua Dự ngũ cùng ai… Dự cố trấn an suy nghĩ và tỏ ra như có chuyện gì xảy ra và cười nhẹ với cô và nói…

“Cô mới lên chơi hả…” Mẹ Thu Thảo cười và nói…

“Hihihi Cô lên hôm qua…” Dự nói thầm trong bụng ” Chết mẹ rồi… khả năng hôm qua ôm mẹ Thu Thảo ngũ” Dự cố đánh trống lảng để che đậy sự xấu hổ của mình…

“Dạ… Con đi làm có gì chiều tối gì Thu Thảo về rồi mình đi ăn nhé cô”

“Hihihi… thôi đi làm đi con trễ giờ rồi…” Dự cố gắng bước chân thật đi ra để tránh sự xấu hổ ra cổng thì thấy xe đậu sẵn Dự liền lên xe mà rời đi… Lên xe ngồi thì Hưng nhìn Dự mà hỏi…

“Giờ mình đi ăn sáng he anh…”

“Thôi về cơ quan đi…” Noi xong thì Dự tâm trạng vẫn con hơi e ngại chuyện tối hôm qua thì liền móc điện thoại gọi cho Thu Thảo…

“Em nghe anh yêu… có chuyện gì gọi em sớm vậy…” Dự hỏi khéo để không cho Thu Thảo biết là hôm qua Dự qua nhà ngủ…

“Em có nhà không… Hôm qua đi đâu chơi nè”

“Em mới đi đóng phim vừa về tới nhà mệt muốn xỉu luôn…”

“À… vậy hả… đóng lâu không mà mệt…”

“Hôm qua em với mẹ từ rạch giá lên tới nhà thì 4h… 2 mẹ con gọi đồ ăn về nhà ăn… đang ăn thì đạo diễn gọi kêu 6h đi quay… làm em bỏ mẹ ở nhà 1 mình… đóng suốt nguyên đêm luôn… giờ mết về bù ngủ muốn xỉu” câu nói của Thu Thảo làm Dự chắn chắn là đêm qua Dự đã cùng mẹ Thu Thảo ngủ chung giường và có những hành động không đúng với mẹ Thu Thảo…

“Thôi em ngủ đi… anh đi làm rồi có gì anh gọi em sau…” Dự nói xong thì cúp máy… Xe lúc này cũng đến trụ sở cục… Dự xuống xe đi lên phòng làm việc…

Tại 1 Quán Cafe…

Sau khi có cuộc kiểm tra bất ngờ ở quán Bar Azeno… thì sáng ra Công đội trưởng Q1 liền gọi cho An và Bách là chủ quán Bar Azeno ra quán cafe để nói chuyện… Bách nhìn 2 người mà nói…

“Chuyện hồi tối quán bị kiểm tra… tao thấy có gì đó hơi bất an…” Công cười và nói khi nghe Bách nói…

“Không có gì đâu… mọi chuyện để tao lo… Quan trong là tụi mày lo được bên CA là an toàn rồi… lo sợ con cặc gì…” Bách lại nói tiếp…

“Đụ mẹ nói như mày thì dễ rồi… mày nghĩ đi… tự nhiên ông Cục trưởng mới về thì tối lại kiểm tra quán…” Công cười mà nói…

“Hahaha… thì mới về nên phải vậy rồi… làm vậy cho có việc… mày nghĩ đi… Quán Azeno nằm trên địa bàn tao quản lý… Muốn kiểm tra thì phải báo tao… trong tất cả hồ sơ báo cáo về Bar Azeno không có tên trong báo cáo…” An nãy giờ nghe được câu chuyện thì cũng nói theo…

“Thằng Công nói cũng có phần đúng… Bên CA mình không sợ rồi… chỉ có người bên Cục PA là đáng lo ngại… Nhưng thằng Công là người bên Cục thì có gì nó bắn tin cho mình…” Bách rầu rĩ mà nói…

“Đụ mẹ tao nói thật… tao lo sợ lắm… đụ mẹ có gì là ảnh hưởng ông già tao lắm… Thôi mình tạm thời ngưng thời gian đi…” An nhìn Công mà chửi…

“Đụ mẹ quán đang làm ăn nên… 1 đêm mấy tỷ bạc giờ kêu nghĩ…” Công nghe vậy thì nói…

“Thằng An nói đúng đó… cái cũng có cách giải quyết hết…” Bách nhìn Công mà nói…

“Công mày hẹn ông cục trưởng PA đi nhậu 1 bữa… để tao nói chuyện… chỉ có cách này tao mới yên tâm”

“Đụ mẹ tao chưa biết mặt ổng sau nửa… Cục trưởng chỉ làm việc với trưởng phòng PA thôi… Tao thì chỉ có thể làm việc với trưởng phòng thôi…”

“Vậy mày hẹn trưởng phòng mày đi… để tao hỏi ổng 1 tháng 5 tỷ ổng nhận không…” Công nghe vậy thì liền nảy ý định muốn nuốt luôn số tiền đó… nó liền lấy cớ”

“Không dễ hẹn ổng nhậu đâu… nhưng để tao hỏi xem… có ổng bên phe mình thì ngon à…” An nhìn Công mà nói…

“5 10 Tỷ tụi tao chi hết… nhưng phải đảm bảo an toàn cho Azeno… kiểm tra chỉ cần báo trước là được…” Công nghe số tiền càng tăng thì cười mà…

“Hahaha… chuyện bình thường thôi… ai đâu mà chê tiền… Mà nè tiền tháng tao phải tăng đó…” An nhìn Công mà nói…

“Mày muốn tăng nhiêu”

“Tao muốn tăng lên 4 tỷ…”

“Đụ mẹ lên gấp đôi à…” Công cười mà nói…

“Tụi mày làm ăn được thì phải lên giá cho tao chứ…” Bách nhìn Công mà nói…

“Ok… được… nhưng mà phải lôi kéo ông trưởng phòng cho tao…” Công cười rồi nói…

“Ok… Ok… để tao lo…”

Dự đang ngồi xem báo cáo do Long gửi về… Sau chuyện đêm qua thì Dự khẳng định đội trưởng Q1 có vấn đề… Nhìn vào bảng kê khai tài sản mà Long điều tra được thì Dự ngạc nhiên mà nhìn Long mà hỏi…

“Với cái chức đội trưởng thu nhập không có bao nhiêu… mà bất động sản nó có 2 căn nhà đường lớn ở Q1… Em nghĩ sao Long”

“Em cũng ngạc nhiên như anh… làm đến chức trưởng phòng như em còn phải ở chung cư…”

“Em có điều tra bên gia đình nó và vợ nó không… có bên nào giàu không…”

“Em có điều tra… gia đình nội ngoại đều khá giả… đủ ăn đủ xài…” nhưng dạo gần đây thì bên gia đình thằng Công lại cất nhà to… đất ruộng thì mấy trăm công…” Dự lật tiếp 2 trang báo cáo xem thì ngạc nhiên mà hỏi…”

“Nó còn có cả sổ tiết kiệm… mỗi sổ 10tỷ… đụ mẹ thằng này biết chất rồi…”

“Giờ mình làm sau anh… hay là kêu nó về hỏi…”

“Từ từ đi… nuôi cho mập đi rồi từ từ thịt hết…”

“Vậy thì mình phải làm sau anh… không lẽ để vậy hoài…”

“Em cho trinh sát xâm nhập vào Karaoke Soul… Tokyo… Bắc Kinh… và Bar Azeno… tuyệt đối phải bí mật… bố trí cho trinh sát vào làm phục vụ…”

“Cái này khó nghe anh…”

“Khó thì cũng phải tìm cách… mình phải biết cách hoạt động của nó… từ A – Z… bây giờ ập vào bắt thì dễ quá…”

“Để em thử xem sau… Nhưng muốn cài trinh sát vào thì khó… tại vì quán tuyển nhân viên thì nó tuyển người thân quen…”

“Anh tin em làm được… thôi cố gắng bố trí người được vào quán rồi báo anh hay…”

“Nếu vậy thì em đi đây…” Long đứng dậy rời đi… Dự tiếp tục xem báo cáo thì Nhân đi vào và nói…

“Anh Dự ơi… nay có cuộc họp bên thành uỷ mời chúng ta họp…”

“Cuộc họp về nội dung gì vậy em”

“Tổng kết quý 3… và triển khai công tác quý 4… mời chung ta tham gia…”

“Ok… vậy em đi cùng anh…” Nhân bước rời khỏi phòng… thì Dự đi lại mặc đồng phục rồi cũng rời đi…”

9h Tại Phòng Họp Thành Uỷ…

Dự đang đi vào phòng họp thì gặp Sơn… Dự đứng lại chào hỏi… thì cũng gặp chú Hồ chủ tịch TP…

“Mới tới hả Cục trưởng…” Dự cười và nói…

“Thôi đừng kêu con vậy… kêu chú cháu đi cho dễ… gọi vậy con ngại lắm…” Chú cười…

“Hahaha… bữa nay họp xong ở lại nhậu với mấy chú bửa nghe… Ông Vĩ bí thư muốn gặp con lắm đó…”

“Cái này chưa dám hứa với chú… Tại mới về đây công chuyện còn nhiều quá…”

“Thì con thu xếp đi… nhất trí vậy nhé… thôi chú zô để chuẩn bị cuộc họp…” Dự và Sơn lúc này mới được nói chuyện… Sơn nhìn Dự mà hỏi…

“Tối qua kiểm tra có phát hiện được gì không Dự… Azeno đó có bảo kê rồi…” Dự nhìn Sơn mà nói…

“Tới ông mà còn nói được câu bảo kê à… chuyến này tôi làm thịt bên công an tp ông cho ông xem… Quản lý địa bàn như vậy à”

“Ôi… ông nói dễ quá… cả chục lần kiểm tra rồi không phát hiện gì đâu… Mẹ nó thằng Bách với thằng An nó lo hết rồi… mà tôi nói thật ông… giờ tôi làm quá thì có mà chết…”

“Sao mà chết… ông làm thẳng cho tôi…”

“Tôi thân cô… thế cô… có ai chống lưng cho tôi đâu mà làm tới… phe ông Vĩ phó giám đốc… với ông Sáu viện trưởng viện kiểm sát mạnh lắm…”

“Hahaha… mạnh cỡ nào để tôi làm cho ông xem…”

“Ông làm thì ok rồi… cần hỗ trợ gì thì hú tôi… tôi giúp ông hết mình… tôi tới giờ rồi vào phòng họp thôi ông…” Dự đi vào thì được Chú Hồ đoán tiếp và giới thiệu cho chú Việt bí thư… 2 chú cháu bắt tay nhau rồi…

“Chào đồng chí cục trưởng…”

“Hahaha… đừng gọi vậy… cứ kêu chú cháu là được rồi…”

“Vậy thì không đúng quy tắc lắm…”

“Trời có gì đâu chú… quên biết nhau gọi gì không được…”

“Thôi cũng tới giờ rồi ngồi đi con” Dự ngồi xuống cạnh chú Việt và chú Hồ… Sau khi chánh văn phòng thành uỷ đọc báo cáo xong thì đến bí thư lên phát biểu và chỉ đạo công tác sau đó đến chủ tịch thành phố lại phát biểu những mặt mạnh và yếu của tp và phân bổ công việc cho các ban ngành…

“3 Tháng cuối năm… các ban ngành của uỷ ban nhân dân thành phố phải giải quyết công việc tồn trọng các… quận huyện phải tập giải quyết dứt điểm các công việc được giao… công an tp và các quận phải tập trung đấu tranh các loại tệ nạn… 2 tháng tới TP sẽ tổ chức 1 cuộc nghị thượng đỉnh OTA… chính phủ lựa thành phố ta là nơi tổ chức… vấn đề này thành uỷ và uỷ ban được chính phủ gửi công văn yêu cầu phối hợp với cục PA đảm nhiệm trưởng ban an ninh… vấn đề này chút nữa trưởng ban an ninh hội nghị phát biểu… chủ tịch thành phố tiếp tục nói 1 2 vấn đề thì cũng xong…” Lúc này Dự được mời lên phát biểu… đi lên vào chào theo lễ tiết tác phong… không cần nhìn giấy tờ gì mà Dự phát biểu theo bản năng”

“Chào các đồng chí… tôi đại diện cho cục PA và cũng là trưởng ban an ninh hội nghị thượng đỉnh OTA… tôi có vài phát biểu sau sau đây… Qua nắm bắt tình hình và cũng xem những báo cáo về tình hình an ninh trật tự trên địa bàn thành phố thì có 1 số điểm nổi bật về tội phạm… Sắp tới cục PA sẻ đồng loạt ra quân trấn áp các loại tội phạm… sẻ ban bố lệnh giới nghiêm trong thời gian sắp tổ chức hội nghị thượng đỉnh OTA… và cũng mong CA tp hỗ trợ về con người và phương tiện… Cục PA sẻ có buổi làm việc trực tiếp với CA tp sau…” Sau lời phát biểu đó thì Dự đi xuống ghế ngồi thì cũng là lúc chánh văn phòng thành uỷ lên bế mạc cuộc họp… Mọi người đi ra… thì chú Việt đi lại gần Dự mà nói…

“Dự ở lại dùng bữa trưa với mọi người… Nay mới có dịp gặp nhau…” Dự cười và nói…

“Hahaha… thôi dịp nào đi chú… con còn phải công việc…”

“Ok… nếu vậy thì dịp nào alo cho chú… còn công việc nếu có cần gì tp hỗ trợ thì cứ gọi chú Hồ chủ tịch…”

“Tức nhiên rồi chú… thôi xin phép về trước…” Dự và Nhân đi ra xe và rời đi…

Sau khi rời văn phòng thành uỷ Dự về cục PA và lên phòng làm việc… Nhân đi lại tủ lạnh lấy 2 chai nước suối rồi đưa cho Dự…

“Nước nè anh…” Dự cầm lấy chai nước rồi mở nắp ra uống… nhìn nhân mà nói…

“Điều tra cho anh ông Sáu viện trưởng viện kiểm sát… và ông Vĩ phó giám đốc… gửi báo cáo cho anh…”

“2 Ông này quan hệ rộng lắm nghe anh…”

“Rộng cỡ nào… cứ làm… nắm trước thông tin thôi… sẵn điều tra luôn ông Việt bí thư và ông Hồ chủ tịch luôn”

“Có chuyện gì à anh…”

“Không có gì chỉ là nắm ít thông tin mấy ông này thôi… Còn ông giám đốc CA tp là ai anh chưa gặp…”

“À giám đốc là ông Linh… Nghĩ dài hạn đi chữa bệnh rồi… giờ ông Vĩ phó giám đốc đảm nhận nhiệm vụ của ông Linh…”

“Ừh… Thôi cho anh em triển khai công việc đi” nói xong thì đt gọi tới Dự móc ra xem thì thấy Vũ gọi…

“Nghe nè Vũ có gì không…”

“Có gì đâu… chiều nay có làm mâm cơm đám dỗ ông già… mời ông đến chơi…”

“Ừh… mà mấy giờ…”

“5H Ông à… nhớ đến nhé… có mấy anh em thôi…”

“Ok… Ông nhắn cho tôi địa chỉ…” Vũ cúp máy thì nhắn địa chỉ qua cho Dự… Sau cuộc gọi của Dự thì Thu Thảo gọi đến…

“Anh yêu đang làm gì đó ăn uống gì chưa…”

“Anh chưa đang làm việc…”

“11H rồi nghĩ đi… đi ăn cơm với em và mẹ nè…” Dự nghe đến mẹ Thảo thì có phần hơi ngại vì chuyện tối hôm qua… Nhưng trước sau gì cũng phải đối diện nên nhận lời Thảo…

“Ừh em đến nhà hàng nào đi rồi anh tới liền…” Dự cúp máy thì Thu Thảo gửi địa chỉ nhà hàng cho Dự… nhận được tin nhắn thì Dự rời khỏi văn phòng làm việc và lại đến nhà hàng…

Nhà Hàng Bảo Ký…

Thu Thảo và mẹ đang bước vào quầy lễ tân thì 1 người quen của Thu Thảo đi lại… Thu Thảo muốn tránh mặt mà không được… đang đứng nói chuyện thì Phúc 1 nam diễn viên muốn theo đuổi Thu Thảo nhưng nàng điều từ chối… Phúc đi lại mà nhìn mẹ Thu Thảo mà chào hỏi…

“Chào cô… lâu quá mới thấy cô lên sài gòn chơi… Cô lên sao không gọi con” Mẹ Thảo Thảo cũng quen Phúc…

“Cô lên hôm qua… dạo này con khỏe không”

“Dạ… con vẫn khỏe… Cô với Thảo qua bàn con ngồi ăn chung luôn cho zui…” Thu Thảo không thèm nhìn Phúc mà trả lời…

“Thôi cảm ơn anh… mẹ con tôi ngồi bàn khác…” Phúc nhìn Thu Thảo rồi nói…

“Thôi mà… qua ngồi cùng bàn với anh đi…” Thu Thảo không trả lời lại mà nhìn lễ tân kêu lấy 1 phòng VIP… Lễ Tân dẫn Thu Thảo và Mẹ vào phòng… thì cũng Phúc đi theo… Thu Thảo nhìn Phúc mà nói…

“Xin lỗi anh Phúc nhé… nay có tôi hẹn với bạn… mời anh đi dùm cho…”

“Hahaha… nhìn em giận mà cũng đẹp lắm Thu Thảo àh…” Mặc kệ lời nói của Phúc… Thu Thảo lựa món ăn và nói với quản lý…

“Em mời người này ra dùm chị… chị không quen…” Mẹ Thu Thảo thấy vậy thì liền nói nhỏ vào tai con…

“Thôi mà con… làm vậy kỳ lắm…”

“Mẹ à… người này không tốt đâu… ít qua lại sẽ tốt hơn”… Phúc có vẽ nóng giận với những lời nois của Thu Thảo…

“Em đừng tưởng mình nổi tiếng rồi không coi ai ra gì…” Lúc này Thu Thảo trở mặt mà lớn tiếng mà thách thức…

“Rồi sau… anh muốn làm gì thì làm… còn giờ thì đi ra chỗ khác cho tôi…”

“Đừng nghĩ mình có giá quá… chẳng qua em cũng là 1 con Kave gắn cái mác diễn viên thôi…” Thu Thảo cười nhẹ mà nói…

“Rồi sau tôi là con kave đó… có thằng theo đuổi con kave này hoài mà không được đó… hihihi”

“Đụ mẹ mày được lắm con đĩ… rồi mày phải trả giá… dám lên giọng chó với tao à…”

“Ôi sợ quá… mày cũng là thằng đĩ đực cặp với mấy bà già để moi tiền thôi Phúc à… cũng đéo tốt lành gì đâu…”

“Hahaha… mày chuẩn bị đi… ngày mai mặt của mày sẻ nổi trên các mặt báo… Diễn Viên Thu Thảo làm Kave… lúc đó đừng quỳ lạy mà năn nỉ tao…”

“Hahaha… mơ đi Phúc à… giờ có giỏi thì làm đi… đàn ông mà tính như đàn bà vậy… à mà tao quên mày 2 thì mà… cặp với đạo diễn nửa… hahaha…”

“Đụ mẹ… mày nhớ lấy… tao sẻ cho mày nổi tiếng luôn…”

“Hihihi tao nổi tiếng rồi… giờ nổi tiếng thêm nữa cũng chẳng sau…” những lời lẽ của Thu Thao chọc tức Phúc… Phúc đứng dậy tính tán vào mặt Thu Thảo thì Dự đi vào phòng… thấy Phúc tính tán vào mặt Thảo thì Dự chụp tay liền đẩy Phúc xuống ghế… và nhìn Phúc mà nói…”

“Ê… ông bạn… đàn ông con trai mà đánh phụ nữ như vậy mất mặt lắm…”

“Đụ mẹ mày… chuyện của tao… không liên quan đến mày…” Dự cười mà nói…

“Hahaha… Thảo đây là người yêu tao… mày đụng tới Thảo là đụng tới tao đó”

“Hahaha… 1 con diễn viên nổi tiếng đi cặp với thằng bá dơ này à… Đúng là đời…” Khôi đứng sau thì mà nói vào…

“Ê thằng kia… coi chừng cái miệng mày đó… đụ mẹ coi chừng không còn cái răng ăn cháu…” Hưng nhìn 1 hồi thì nói…

“Khôi… thằng này diễn viên Thanh Phúc nè… nổi tiếng lắm nè”

“Hahaha… nó nổi như cứt ấy…” câu nói của Khôi làm cho mọi người phải bật cười… Phúc thì tức đỏ mặt móc điện thoại trong quần ra đi ra xa gọi… không biết nó nói gì trong điện thoại thì quay lại chỉ vào mặt Thu Thảo mà nói…

“Thu Thảo à… mày hết đường đóng phim rồi… diễn viên kave hahaha…” Dự nghe nói vậy thì liền quay qua tát nó 1 bạt tay vào mặt…

“Đụ mẹ mày dám nói người yêu tao vậy hả… Mày gan trời rồi…” cái tát của Dự làm Phúc tức giận mà cầm cái ly trên bàn tính đập vào đầu Dự… thì liền bị Hưng chụp lại bẻ tay ra sau… Phúc chửi bới um xùm…

“Đụ mẹ tụi mày có ngon thì bỏ tao… dám động vào tao thì tụi mày chết…” Tiếng la bới làm chủ nhà phải đi vào… cánh cửa mở ra thì người bước vào phòng là Tổng Lý… Tổng Lý thấy Dự liền đi lại chào hỏi…

“Dạ anh Dự… có chuyện gì vậy anh…” Dự quay qua gặp người quen liền cười mà nói…

“Nhà hàng của mày để loại chó này vào quậy phá hả…” Tổng Lý nhìn Dự mà trả lời…

“Em xin lỗi… để em lôi cổ nó ra…” Phúc liền nhìn Tổng Lý mà cầu cứu…

“Anh Tổng Lý… cứu em… tụi này nó đánh em…”

“Mày im miệng cho tao…” Nói xong thì Tổng Lý ra hiệu cho bảo vệ lôi cổ Phúc ra… Dự nhìn Tổng Lý mà nói…

“Nhà hàng cũng được mà an ninh tệ quá…”

“Dạ… anh thông cảm… bữa nay anh đến nhà hàng em mà để xảy ra chuyện như vậy”

“Thôi không còn gì nữa… ra ngoài đi…” Tổng Lý đi ra… thì Hưng và Khôi cũng ra ngoài… Trong phòng còn 3 người… Thanh Hà thấy chàng rể mình có uy nghiêm và yêu thương con gái mình nên cũng yên lòng… và nhớ lại chuyện tối qua thì làm nàng cười mỉm… Dự thấy Thanh Hà cười thì cũng hiểu ý cười về chuyện gì làm Dự mắc cỡ và bối… Phục vụ đem đồ ăn lên… kèm theo chai rượu… Dự cầm chai rượu lên mà rót vào ly… Thu Thảo cười và nói…

“Hihihi… cảm ơn anh yêu…”

“Bữa nay em tính đưa mẹ đi đâu chơi…”

“Nay em tính đưa mẹ đi Spa làm đẹp lại cho mẹ…” Dự thì gắp thức ăn vào cho Thanh Hà…

“Cảm ơn con nhé… con chu đáo quá… hihihi”

“Dạ không có gì đâu bác…” cứ thế thì mọi người ăn uống zui zẻ cười đùa… 3 người cũng uống… Thanh Thảo lúc này có điện thoại… nàng cầm lên rồi nghe xong thì cúp máy và nói…

“Em qua bên phim trường tí… có vài phân đoạn đạo diễn kêu phải đóng lại… Mệt thật chứ…”

“Thế thì mẹ làm sau… hay em chở mẹ đi luôn đi… qua chơi cho biết…”

“Bên đó nóng lắm… bên đó ồn ào… tí anh chở mẹ về dùm em… em đi trước…” Nói xong thì Thảo cầm túi xách lên mà đi… trong phòng lúc này chỉ còn Thanh Hà và Dự… Thanh Hà cầm chai rượu rót vào ly Dự mà nói…

“Thôi cô cháu mình uống đi… tí nữa có gì cô đi Taxi về cũng được…” Dự lúc này cũng thấy hơi ngại không lẽ bỏ về thì kỳ… nên đành ở lại…

“Thôi con mời cô…” 2 cô cháu cứ uống gần hết 1 chai thì Dự lúc này can đảm để nói lời xin lỗi chuyện tối qua…” Con Xin lỗi cô chuyện tối qua… con sĩn quá với lại con tưởng Thanh Thảo đang ngủ trên giường…” Thanh Hà cười nhẹ và đổi lại cách gọi…

“Hên là ông xỉn… chứ ông mà không sĩn là chắc làm thịt tôi tối qua rồi chứ gì…”

“Con đâu dám đâu…”

“Ông không giám mà cứ se núm vú tôi… làm cả đêm tôi không ngũ được với ông luôn… Hihihi. Thôi đưa tôi về nhà đi… tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với ông trời con…” Câu nói đó làm Dự lo lắng… Dự kêu tính tiền xong rồi Thanh Hà đứng dậy đi liêu xiêu bước đi không vững Dự đi lại ôm ngang vô tình tay đụng vào vú Thanh Hà… nàng cảm nhận được tay Dự đang chạm vào vú mình mà quay qua nhìn Dự mà cười… Rời nhà hàng thì Dự lại kè Thanh Hà vào nhà… không quên dặn Khôi và Hưng chạy đi đâu có gì gọi…” Mở cảnh cửa ra nhà ra Dự kè Thanh Hà và ghế sofa…

“Lấy chai rượu lại đây…”

“Cô say rồi nằm nghĩ đi…”

“Tôi kêu ông lấy thì lấy đi… tôi xử tội ông tối qua…” Câu nói của Thanh Hà như ra lệnh… Dự đi lại tủ rượu lấy chai rượu và 2 cái ly đi lại bàn đặt xuống… Dự rót vào ly thì Thanh Hà cầm ly lên mà cụng ly với Dự… ” Nào uống đi ông nhỏ… Tội ông nặng lắm đấy…” Dự uống rồi nói…

“Dạ con xin lỗi… thật sự con không cố ý như vậy…”

“Không cố ý à… ông ôm tôi ông xe núm vú tôi đã… rồi ông để con cu ông ngay đít tôi… vậy mà không cố ý à…”

“Con bây giờ không biết giải thích với cô làm sau… Nhưng con xin lỗi cô…”

“Cả đêm tôi ngủ được vì ông đó…”

“Dạ… sao tại con… con có làm gì đâu…”

“Ông làm gì tôi đi… tôi ngủ được… cứ ông se núm vú con cặc ông thì chĩa vào lỗ lồn rồi lại chĩa lên lỗ đít… nó bức rức không ngủ được…” Nói hết câu thì Thanh Hà nhào qua mà đè Dự xuống mà hôn rồi nhìn Dự mà nói…

“Giúp cô đi… lâu lắm rồi cô chưa được quan hệ…”

“Sao được hả cô… Thu Thảo biết kỳ lắm…” Nói vậy chứ trong lòng Dự phấn khích vô cùng…

“Con không nói… cô không nói… sau nó biết… Nếu con không giúp cô… thì cô nói chuyện tối qua cho nó nghe hết…” Hết câu nói thì Thanh Hà hôn vào môi Dự… 2 người xoay đắm nút lưỡi nhau… Thanh Hà vừa hôn và cởi quần Dự ra… Căc Dự đang chỉ lên thì Thanh Hà cầm vào con cặc bự mà sục… Nàng lúc này cũng tự cởi cái đầm đang mặc trên người trước mặt Dự là cặp vú to bự… Dự lúc này cũng có rượu trở nên dâm dục tay cứ bóp cặp vú đang đông… Thanh Hà di chuyển cái lưỡi xuống ngay con cặc đang chĩa lên… nàng cầm lấy và nói ” Ôi con cặc gì to thế… con cặc hư này… tối dám không cho bà ngủ hả… để bà ăn mày cho bỏ tật chọc phá người ta…” Nàng mở miệng ra ngậm lấy nàng bú liếm… Cái lưỡi của Thanh Hà cứ mỗi lần di chuyển thì Dự rên khe khe… Nàng bú càng ngày càng nhanh… Dự không chịu nổi nửa kéo Thanh Hà ngồi lên ghế… 2 tay Dự banh 2 chân Thanh Hà ra thì trước mặt Dự là cái lồn múp nước lồn lính 2 bên mép… Dự le lưỡi liếm nước lồn dính 2 bên mép rồi lại nút hột le thì Thanh Hà rên…

“Á… á… sướng đó con ơi… ôi… sướng lồn quá con ơi… đừng liếm nữa… chơi cô đi…” Dự chiêu chọc Thanh Hà mà nói…

“Chơi gì vậy cô…”

“Đụ cô đi… đút con cặc con vào lồn đụ cô đi… cô chịu hết nổi rồi…” Dự kê con cặc ngay lồn mà rồi nắc cái phạch… con cặc bị cái lồn của Thanh Hà nuốt chửng… nàng quằn quại mà rên rỉ trong sung sướng… Do tác động của rượu Dự nắc liên hồi phạch… phạch… phạch thì tiếng rên… á… á… á phát ra từ miệng Thanh Hà… Dự xoay Thanh Hà lại kiểu Doggy và nắc không ngừng…

“Ôi sướng quá con ơi… chết cô… sướng quá… á… á… á mạnh lên con…” Dự đứng sau mà nắc liên hồi vào lồn Thanh Hà… nước lồn chảy theo con cặc Dự mỗi lần chui ra chui vào… Dự rút con cặc ra quẹt nước lồn vào lỗ đít Thanh Hà… Dự đang ấn vào lỗ đít Thanh Hà thì nghe tiếng cổng nhà mở ra… Dự và Thanh Hà liền hoảng hồn mà ôm quần áo chạy vào 2 phòng khác nhau… Dự chạy vào phòng Thanh Thảo trong lúc nàng khóa cổng thì Dự vào nhà tắm rửa để không nghe mùi nước lồn của Thanh Hà… rồi mặc lại cái sịp rồi leo lên giường nằm nhắm mắt… Thu Thảo đi vào kêu nhưng Dự vẫn cố tình như đang ngủ để che đậy cuộc hoang dâm với Thanh Hà… Cứ thế 1 lúc thì Dự cũng ngũ…


============================================================
Chapter 117
============================================================

Sau giấc ngủ trưa thì Dự cũng dậy… cầm đt lên thì thấy hơn 2h nhắn tin cho Hưng chạy xe đến… Dự quay qua thì thấy Thu Thảo đang nằm cạnh… Dự nhẹ nhàng ngồi dậy mặc quần áo vào thì đi ra phòng… Đi qua phòng Thanh Hà… Dự hé cửa ra nhìn thì Thanh Hà cũng đã ngũ… sau đó rời khỏi nhà thì thấy xe đang đậu sẵn trước cổng nhà… Dự leo lên xe mà kêu Hưng chạy về cơ quan lên phòng làm việc thì thấy Long đang ngồi đợi… Dự đi vào phòng thì Long đi theo và nói…

“Anh Dự ơi… mình có 1 trinh sát bị hy sinh rồi anh… Sau đây anh…” Dự nghe Long nói vậy thì bất ngờ… ngồi xuống ghế mà hỏi Long…

“Trinh sát đảm nhận nhiệm vụ gì… Chết bao lâu rồi… sau không gọi nói anh…”

“Dạ… em tính lại báo anh luôn… Trinh sát đang theo dõi đường dây mua bán ma tuý… Trinh sát này của Q8…”

“Chết là thanh toán nhau… hay bị lộ là rồi bị giết bịt đầu mối…”

“Em chưa nắm được hồ sơ… chỉ nghe 1 trinh sát Q8 hy sinh… em chạy qua đây liền…”

“Gọi ngay cho đội trưởng Q8 hỏi xem nguyên nhân là sau… mà vụ má tuý này lớn không…”

“Vụ này phòng PA theo dõi được 1 năm rưỡi rồi anh… Nhưng chưa biết ai là người cầm đầu đường dây từ campuchia về…”

“1 Năm rưỡi mà chưa biết được ai cầm đầu đường dây… mấy ông làm kiểu này thì chết luôn… Gọi ngay cho thằng đội trưởng Q8 ngay cho tôi hỏi xem trinh sát chết ở đâu lý do sao…” Long móc đt ra và gọi… sau 3 phút trao đổi với đội trưởng Q8 thì Long nhìn Dự mà báo cáo…”

“Chết tại bãi đất trống Q2… trinh sát bị đâm 2 nhát chí mạng… Hiện giờ đội Q8 không dám nhận trinh sát là của người cục PA… sợ bị lộ nên đợi sự chỉ đạo anh” Dự tức mà chửi thề…

“Đụ mẹ đéo hiểu ông Trường làm kiểu gì 1 năm rưỡi chưa tìm được ai cầm đầu đường dây… Long gọi lại cho đội trưởng Q8 kêu nó ém luôn thông tin người của cục PA… Kêu nó đến gia đình trinh sát hy sinh… trích 1 khoản tiền cho gia đình… nhớ an ủi gia đình…” Long sau khi được chỉ đạo của Dự thì liền gọi đt… Còn Dự thì cầm đt lên gọi cho Nhân vào phòng… Nhân bước vào phòng thì nhìn Dự hỏi…

“Anh gọi em có gì không ạ…” Dự nhìn Nhân nói với lời lẽ nóng giận…

“Ông hay tin 1 trinh sát hy sinh chưa…”

“Trời… em không hay… nãy giờ trong phòng làm kế hoạch…”

“Vậy ông biết phòng PA tp đang theo vụ ma tuý 1 năm rưỡi không…”

“Dạ… cái này em có thấy báo cáo Long gửi về…”

“Vậy ông trả lời cho tôi… 1 năm rưỡi nay ông với ông Trường làm gì… đã có tính chất nghiêm trọng thì phải tập trung vào để phá đường dây… giờ để người của mình hy sinh”

“Cái này anh phải hỏi anh Trường ạ…” Dự đập bàn rồi lớn tiếng…

“… B. Ố… P… ông làm trưởng phòng tham mưu làm gì… không tham mưu hay có kế hoạch gì để cục trưởng triển khai…”

“Anh Dự à… nhiều lần em có tham mưu cho anh Trường… nhưng không thấy anh Trường chỉ đạo gì hết…” Dự cảm thấy trách lầm Nhân nên có phần nhẹ giọng…

“Ông đi gửi công văn cho các trưởng phòng QK7 còn bao nhiêu án tồn trọng… án nguy hiểm báo cáo về cục… không để án nguy hiểm tồn trọng lâu…”

“Dạ” Nói xong thì Nhân rời đi… Dự nhìn Long mà hỏi…

“Sau rồi Long”

“Dạ em đã chỉ đạo theo ý kiến anh…”

“Em giờ về tổng hợp lại vụ án ma tuý này cho anh… mai đem qua đây anh em…” Tuý nửa anh gọi cho Catp hỏi xem tình hình thế nào…”

“Tổng hợp các báo cáo trinh sát gửi về hay sau anh…”

“1 Năm rưỡi nay trinh sát báo về những gì… tổng hợp lại nội dung chính quan trọng… chứ không lẽ đem báo cáo 1 năm rưỡi lên cho anh đọc từng trang à…”

“Hahaha… anh biết anh kêu 1 năm rưỡi… thì em đem báo cáo trong 1 năm rưỡi”

“Hiện giờ đường dây đó còn mấy trinh sát đang nằm vùng…”

“Dạ… con 1 trinh sát thôi ạ…”

“Thôi báo cho đội trưởng Q8 rút trinh sát về vùng an toàn… chưa xác định bị lộ hay thanh toán nhau… rút về cho chắc đảm bảo an toàn cho anh em…”

“Nếu rút ngang vậy thì bể hết kế hoạch hết anh à…”

“Bể kế hoạch cũng phải rút… tính mạng anh em quan trọng… lệnh của anh… mai em dẫn nó lên gặp anh… anh muốn hỏi nó…”

“Dạ… vậy thôi em về đây…” Long rời phòng thì Dự cầm đt lên gọi cho Sơn…

“Alo nghe bạn ơi…”

“Ông đang bên Q2 phải không…” Sơn ngạc nhiên khi Dự nói đúng địa điểm…

“Sau ông biết… đừng nó định vị hay cho người theo giỏi tôi nghe…”

“Hahaha… ông đang xử lý vụ án mạng đúng không…”

“Đúng rồi… sau ông biết hay vậy…”

“Người của tôi đấy…”

“Vậy hả… đang khám xét hiện trường… có chuyện gì cần tôi giúp hả…”

“Có kết luận sơ bộ cái chết chưa…”

“Theo kết luận điều tra ban đầu… nạn nhân bị giết do vết thương đâm trúng tim dẫn đến tử vong… Tại hiện trường không thu được hung khí gây á… và đây không phải là hiện trường xảy ra án mạng… có thể bị giết ở đâu đem lại đây…”

“Ông cứ làm việc bình thường giấu thông tin nạn nhân là người của Cục PA… Với lại có kết luận điều tra thì gửi cho tôi xin 1 bản kết luận…”

“Ok… ông có tôi gửi… mà trinh sát theo vụ nào mà để bị giết vậy…”

“Ông hỏi làm tôi tức ông anh Trường… Vụ án đường dây ma tuý… theo dõi 1 năm rưỡi mà chưa biết người cầm đầu… tới lúc trinh sát hy sinh tôi mới biết vụ án”

“Trời… thôi có gì cần giúp gọi tôi… à chiều nay thằng Vũ mời đám dỗ ông già nó… nó có gọi ông không…”

“Có… chiều nay 5h gặp… thôi tôi làm việc đây…”

Ngồi xem báo cáo thì cũng đến giờ qua nhà Vũ… Dự xuống xe và chạy qua nhà vũ cũng gần đây… khoản 5′ đi cũng tới được địa chỉ Vũ… Căn biệt thự thật to nằm ngay trung tâm… Dự xuống xe đi vào trong thì khung cảnh rất náo nhiệt… cả trăm người đang ngồi vui vẻ… Dự là người đến sau nên đi vào thì được mọi ánh mắt đang nhìn… Dự cũng cơ hội mà tia và máy bay… Vũ Thấy Dự đi vào thì đích thân chủ tịch tập đoàn ra đoán tiếp… Vũ nhìn Dự mà cười và nói…

“Hahahaha Tới trễ vậy ông bạn… tưởng ông không tới chứ…”

“Tôi hứa rồi là tôi đi thôi… Sơn với thằng Khanh tới chưa…”

“Tụi nó đang ngồi trong kìa… đi vào đi ngồi bàn tôi… vẫn chừa cho ông 1 chỗ…”

“Ngồi đâu mà không được…”

“Ông khách VIP phải ngồi chỗ VIP” Dự đi đến bàn của Khanh và Sơn đang ngồi… Ngồi xuống ghế thì Dự được 1 phục vụ rót chai rượu Vang… Vũ cầm ly lên mà mời mọi người… Dự đang cầm ly rượu vang trên tay… thì có người phụ nữ khoảng 54 tuổi tướng tá đẹp khuôn mặt xinh đẹp có cặp long mày trông rất là dâm đi lại chỗ Dự đang ngồi cười và nhìn Dự mà nói…

“Xin chào con… Cô có nghe Vũ nói về con nhiều… nhờ con mà tập đoàn nó sống dậy…” Vũ thấy vậy thì giới thiệu…

“Mẹ tôi… tên Huệ… đợt nhờ ông cứu dùm tập đoàn tôi có kể với mẹ tôi…” Dự cười mà nói…

“À… Cô Huệ… ơn nghĩa gì cô ơi… chỗ Vũ bạn thằng Khanh… Khanh thì nó chí cốt con… nên con giúp… nói chung là anh em với nhau nên giúp đỡ lẫn nhau…”

“Thì đó… khó kiếm người bạn nào được như con… Dịp nào mời con đến gia đình cô ăn bữa cơm gia đình…”

“Hahaha… Cô yên tâm biết nhà là con đến ăn trực hoài luôn…”

“Hihihi… vậy nhớ nghe… thôi cô qua bàn bạn của cô…” Cô Huệ uống ngụm rượu rồi rời đi… Dự nhìn theo người đàn bà 54 tuổi tướng tá thật đẫy đà… làn da trắng trẻo… làm Dự có ý nghĩ xấu… đang đắm trong nhìn theo cô Huệ thì Sơn ngồi cạnh Dự mà đánh vào tay… Dự hoảng hồn thì quay sang hỏi Sơn…

“Gì vậy…”

“Ông mơ tưởng gì vậy…”

“Có mơ tưởng gì đâu… à vụ án đó sau rồi… có manh mối gì không…” Sơn gấp cầm ly rượu lên mời Dự… và uống ngụm rượu rồi nhìn Dự mà nói…

“Hiện trường không có nhà dân… không có camera an ninh… manh mối điều tra có thể bế tắc…”

“Không có cách nào sau Sơn…”

“Chúng tôi đang xem camera từ đường lớn quẹo vào bãi đất trống… nhưng 1 ngày cả trăm phương tiện đi vào khu vực này… phải cần thời gian…”

“Ông cố gắng tập trung điều tra dùm tôi…”

“Ông yên chí… nhiệm vụ tôi phải làm thôi…” Dự buồn bã mà nói…

“Giờ lính tôi hy sinh mà không thể công khai danh tính… Giờ chỉ có phá được vụ án mới có thể công khai danh tính…”

“Tôi hiểu mà… tất cả trinh sát nằm vùng điều phải chịu thiệt thòi…” Dự nói xong cầm ly rượu mời Sơn thay cho lời cảm ơn… Nhưng ánh mắt thì đang chăm chú nhìn bàn cô Huệ… toàn là quý bà… nhìn không thể chịu nổi rồi… Dự đứng dậy cầm ly rượu qua bàn cô Huệ… cười mà nói…

“Xin mời mấy cô ạ…” Trong bàn có vài cô lớn tuổi nhìn Dự với ánh mắt rất dâm đãng… bạn Cô Huệ nhìn mà hỏi…

“Huệ… ai vậy nhìn trông ngon trai vậy…”

“Hahaha… bạn thằng Vũ… nhìn vậy chứ ghê lắm đây…”

“Ghê cỡ nào… giá bao nhiêu…” bạn cô Huệ nhìn Dự như kiểu trai bao…

“Không phải đâu… bỏ ý nghĩ đó đâu… cháu nó hô mưa gọi gió được thì tiền không nghĩa lý gì đâu…”

“Ghê vậy sau…”

“Hôm bữa tao có kể tụi mày cái vụ tập đoàn thằng Vũ bị lên báo đó… 1 tay cháu Dự cứu đó…” Cô Huệ đang tăng bốc Dự chỉ đứng mà cười…

“Trời… nhân vật tầm cỡ à… thôi mời cháu 1 ly nhé…” Dự cười rồi uống ly rượu trở lại bàn… Trong bàn thì các người bạn cô Huệ bàn tán về Dư…

“Huệ ơi… nhìn cháu nó ngon lắm nghe…” cô Huệ cười rồi nói…

“Hihihi… ngon mà không đụng vào được đâu…” Dự trỡ lại bàn thì điện thoại đổ chuông… móc ra xem thì thấy Long gọi… bên cạnh thì Sơn cũng nhận được 1 cuộc điện thoại…

“Anh nghe Long…”

“Anh Dự ơi… trụ sở đội Q8 bị đánh bom…” Dự nghe vậy thì liền nói…

“Trời à… lớn chuyện vậy à… có anh em nào thương vong không…”

“Thêm 2 đồng chí đội Q8 hy sinh… 2 bị thương…”

“Hiện trường sau rồi…”

“Cảnh sát phòng cháy đang dập chữa cháy…”

“Ok… anh qua liền…” Sơn nhìn Dự mà nói…

“Có vụ đánh bom…” Dự nói nhỏ vào tai Sơn…

“Trụ sở của đội Q8…”

“Má tụi nào mà gan giữ vậy trời… tôi chạy qua hiện trường…”

“Tôi cũng vậy…” nói xong thì Sơn và Dự đứng dậy chào mọi người rồi đi… Vũ thấy vậy liền nói…

“Ơ… sao ông về sớm thế… tí có tiệc mục vui lắm” Dự nhìn Vũ mà nói…

“Có chuyện gắp lắm… hẹn hôm khác đi…” Dự đi ra xe qua trụ sở đôi Q8… đến nơi thì ngọn lửa đang được các chiến sĩ phòng cháy chữa cháy dập tắt… Dự thấy Long đang đứng thì đi lại hỏi…

“Đụ mẹ chuyện gì xảy ra… Tại sau để sự việc ra như vậy…”

“Em không biết luôn anh ơi… em nghe tin thì chạy qua liền…” Dự nhìn đội trưởng Q8 mà hỏi…

“Các hồ sơ cháy hết rồi à…”

“Em có lưu về hệ thống máy chủ của phòng rồi anh… nên không sợ bị mất tài liệu mật”

“Long có chỉ đạo em rút 1 trinh sát đang nằm vùng về chưa”

“Em có thông báo… nhưng không được tín hiệu hồi âm từ trinh sát…”

“Đụ mẹ không lẻ xảy ra chuyện nữa…” Dự nhìn Long mà ra lệnh…

“Long… tập hợp các đội trưởng các quận huyện về phòng PA thành phố hợp gấp…”

“Dạ…” Dự lúc này thấy Sơn đang đứng nói chuyện với cấp dưới… thì liền đi lại nói nhỏ vào tai Sơn…

“Ông ém thông tin vụ này dùm tôi…”

“Khó rồi… tụi nhà báo… đài truyền hình nó đứng quay quá trời kìa…”

“Ông thông tin cho báo chí là nhà dân bị cháy… chứ đừng thông tin trụ sở Q8…”

“À vậy thì được…” Nói xong thì Dự về trụ sở trụ sở cục PA chuẩn bị hộp với phòng PA thành phố… Vào phòng làm việc kết nối với màn hình vi tính… Chuẩn bị cuộc họp trực tuyến… sau khi các đội trưởng đã có mặt đầy đủ… Thì Dự liền giao nhiệm vụ…

“Mới đây ở đội Q8 có 1 vụ đánh bom trụ sở của đôi Q8… nên nay tôi tổ chức cuộc họp bất thường như vậy… việc quan trọng là điều tra xem ai gây ra cuộc đánh bom này… các đội trưởng chỉ đạo cho trinh sát đến hiện trường điều tra manh mối… truy tìm dấu vết hung thủ… Tập trung phá vụ án này nhanh nhất… Long chỉ đạo anh em có gì báo cáo cho anh… Đội Trưởng Q8 cho anh em vào viện chăm sóc anh em bị thương… hỗ trợ gia đình có chiến sĩ thiệt mạng… Còn nữa từ đây về sau… mỗi 1 đội của quận và huyện bố trí anh em bảo vệ… tôi không muốn chuyện này xảy ra 1 lần nữa… Giải tán cuộc họp…” sau đó Dự tắt máy tính cầm điện gọi cho nhân…

“Alo em nghe anh Dự…”

“Em đang ở đâu…”

“Em đang bên Q8… đang cùng CA xem các camera gần trụ sở Q8…”

“Có manh mối nào không…”

“Dạ tìm được 4 đối tượng… đi trên 2 xe honda… nhưng không thấy được biển số… trời tối không nhận dạng được các đối tượng…”

“Em cố gắng tìm mọi cách nhận dạng được hung thủ… rồi phát họa gửi cho các phòng PA biên giới… chỉ đạo phòng PA biên giới xiếc trật an ninh… mẹ nó dám thách thức cả Cục PA thì nó xong nó rồi”

“Dạ… em cũng đang làm theo ý anh…”

“Ok… triển khai nhanh đi có gì báo về anh liền…” Dự cúp máy thì ngồi trong phòng làm việc mà suy nghĩ những chuyện trong ngày hôm nay đã xảy ra… 1 trinh sát bị giết… 1 trụ sở của đội bị đánh bom… bao nhiêu sự việc xảy ra… Dự nhìn đồng hồ thì thấy cũng 9h chắc nghĩ Vũ và Khanh đang còn nhậu bên nhà… Dự xuống kêu Hưng đưa khóa xe và chạy qua nhà Vũ… Qua tới nhà Vũ thì thấy tiệc đã tàn… chỉ còn vài người đang ngồi… Cô Huệ thấy Dự thì đứng lên ra mà nhìn Dự cười và nói…

“Ủa con không đi với Vũ à…”

“Không cô ạ… con tưởng Vũ nó còn nhậu bên này… nên chạy qua đây…”

“Thôi lỡ tới rồi thì vào đây ngồi chơi với cô…” Nói xong thì cô Huệ nắm tay Dự đi đến bàn rồi nhìn 2 người bạn của Cô mà nói… “Thôi vào trong nhà nhậu tiếp đi… cho nhà hàng dọn đồ về đi…” Thế thì 2 người bạn cô Huệ đứng lên vào trong nhà… cô Huệ vẫn nắm tay Dự dẫn lên tầng sân thượng… 2 bạn cô đi sau nhìn thấy cảnh 3 người nắm tay đi mà cười mà nói…

“Coi bà Huệ kìa… nắm tay trai đẹp mà không ngại luôn…”

“Em trai này chắc đêm nay không thoát được với bà Huệ này đâu…” 4 người lên tới sân thượng thì có 1 bộ ghế và chai rượu cùng vài món đồ ăn để nhậu… Do được cô Huệ căn dặn người làm trước… Ngồi xuống ghế thì Cô Huệ cầm chai rượu vang rót vào 4 ly… thấy 2 người bạn nhìn cô Huệ và Dự cười hoài thì cô hỏi…

“Nhìn cái gì mà cười hoài vậy 2 con quỷ cái…” Cô Huệ nhìn qua Dự rồi giới thiệu tên 2 người bạn… “Đây là cô Sương… cô còn lại là cô Oanh”… Dự cười mà nói…

“Xin chào 2 cô đẹp…” Cô Sương nhìn Dự cười mỉm mà nói…

“Hihihi… đẹp sau bằng cô Huệ của con…” Cô Huệ liền chửi yêu…

“Con quỷ giỡn hoài… thôi mình cụng ly nào…” Cứ thế 4 người ngồi nhâm nhi chai rượu vang và tám chuyện trên đời dưới đất…

Lúc này tại hiện trường đang nóng lên… Nhân đang cùng 2 số anh em bên CA đang trích xuất camera… ngồi tua lại những đoạn video đã xem rồi… để coi có bỏ sót manh mối nào không… 1 đồng chí CA đang chăm chú nhìn 4 đối tượng đi trên 2 xe honda SH trùm kín mặt… 2 đối tượng ngồi sau xuống xe… trên tay cầm 2 vỏ sách… đi vào trụ sở đội PA đặt vỏ xách ngay cửa rồi đi ra… sau đó lên xe chạy đi khoảng 100m thì có tiếng nổ lớn… Nhân lúc này đang quan sát hướng các đối tượng tẩu thoát… khi đến ngã 4… 2 xe chạy 2 hướng… Nhân liền nói với cảnh sát hình sự…

“Phóng to 2 xe máy lên xem biển số máy vậy em…”

“Em đoán không phải biển số thật đâu anh… Tại gì nó đánh bom trụ sở thì nó cũng tính đường dùng biển số giả rồi…”

“Ừh đúng he… vậy giờ chụp hình dáng chiếc xe và các đối tượng ra gửi cho anh…” Cảnh sát hình sự dùm mọi biện pháp phóng to ra và xử lý hình ảnh từ camera không để ảnh bị mờ rồi gửi cho Nhân… mở điện thoại lên nhìn tấm ảnh của 4 đối tượng thì Nhân liền… gửi tiếp qua cho Long rồi gọi điện thoại cho Long…

“Em nghe anh Nhân ơi”

“Anh mới gửi ảnh của 4 đối tượng… em gửi cho anh em trinh sát… Kêu anh em lưu ý 2 xe nó di chuyển khác nhau… nên chia ra mà tìm… bằng mọi giá phải bắt được 4 thằng này…”

“Em và các trinh sát đang rảo các tuyến đường để tìm đây anh…”

“Cho 1 số anh em trinh sát nhờ công an địa phương hỗ trợ… xem camera của các người dân tuyến đường các đối tượng chạy…”

“Dạ… Nếu gặp các đối tượng thì sau anh… bắt sống hay tiêu diệt luôn…”

“Cái này phải xin ý kiến anh Dự… Nhưng nếu gặp thì phải lên kế hoạch bắt giữ… chưa xác định được các đối tượng có vũ khí không”

“Vâng em biết rồi…” Nhân cúp điện thoại của Long thì tiếp tục gọi cho Dự… sau 1 2 3 hồi chuông thì Dự không bắt máy… Lúc này Dự đang ngà ngà say… nên không hay đt gọi… Cô Sương và cô Oanh thì cũng say bí tỉ ngồi mà nói chuyện dâm dục… Dự chỉ ngồi cười và cặc thì cương cứng… Cô Sương nói…

“Huệ ơi… Oanh ơi… tao xỉn rồi mà mình mẩy bức rức quá…” Cô Oanh cười mà nói…

“Chắc nứng lồn rồi chứ gì… tí tao gọi em trai lại phục vụ mày nghe…” Cô Huệ nghe bạn mình nói vậy liền chửi bạn rồi liếc nhìn Dự…

“2 Con quỷ… có cháu nó ở đây mà ăn nói kỳ cục…” cô Oanh liền cười mỉm mà nói…

“Hihihi… Dâm rồi mà còn ngại… mày cũng giống tao thôi… bài đặc mắc cỡ…”

“Thôi đi… giữ thể diện đi lớn rồi mà như con nít vậy…”

“Lớn cũng biết nứng lồn… biết sướng chứ… cuộc đời có bao nhiêu năm đâu… lo mà hưởng thụ… đúng không Dự…” Dự cười mà nói…

“Cô Oanh nói đúng mà cô Huệ” Cô Huệ đặt tay lên đùi Dự rồi giải thích…”

“Tụi nó xỉn rồi con đừng để ý lời của nó nghe Dự” Lúc này cô Sương thì sĩn gục tại bàn cô Huệ mới kè bạn mình vào phòng cho cô Sương ngũ… cô Huệ đi ra và nhìn Cô Oanh mà hỏi…

“Mày còn nhậu nổi nữa không…” Cô Oanh kéo cái đầm lên lộ ra cái quần xì gen màu đen huyền bí… cô Oanh không ngại ngùng gì mà lấy tay đánh vào mu lồn mình rồi nói…

“Đụ còn được nói chi nhậu… thấy lồn tao chảy nước chưa… hahaha…” Cô Huệ chòm qua kéo cái đầm cô Oanh xuống rồi chửi…”

“Mẹ mày… có cháu nó ở đây mà làm gì kỳ cục vậy…”

“… Có thì có… cháu nó đó giờ chắc chưa thấy lồn à…”

“Mày điên quá Oanh ơi…” Dự nhìn thấy vậy liền ngại ngùng rồi đứng dậy rồi đi vào toilet đi tiểu… vào toilet tiểu thì cánh của toilet mở ra thì người đang đứng ngay cửa là cô Oanh… cô Oanh nở nụ cười dâm đãng… không nói lời nào mà đi vào toilet ngồi xuống cầm con cặc Dự đang còn sót vài giọt nước đái mà sục rồi ngước nhìn Dự mà nói…

“Cặc bự vậy con… cho cô ăn nó nghe” Dự không trả lời mà cười…

Cô Oanh len lưỡi liếm vòng quanh con cặc rồi từ từ mở miệng ra mà bú… cô Oanh vừa bú vừa lột quần Dự ra… Dự nhắm mắt tận hưởng cái lưỡi ấm áp cô Oanh đang bú liếm cặc mình… Cô Oanh nhắm thì miệt mài bú cặc Dự 1 tay cô Oanh cầm cặc… 1 tay cô cho vào lồn mà móc… Dự kéo cái đầm cô Oang ra thì hiện ra bộ đồ lót gen… nhìn rất đẹp và kích thích… Dự loàng tay vào vú cô Oanh mà se núm vú… Dự kéo cô Oanh đứng dậy thì chống 2 tay vào tường Dự đứng sau tán vào đít cô Oanh… rồi kéo quần xì ren cô Oanh ra một bên… rồi cầm con cặc đang cương cứng rồi ấn đầu cặc vào… khi đầu cặc vừa vào thì Dự dùng sức nắc 1 cái… Phạch… lút con cặc vào lồn cô Oanh…

Cô Oanh mặt nhăn nhó… mà rên… Ôi… sướng cặc bự đụ sướng quá… nắc đi con… cô không đau đâu… coi cô như con đĩ con mà hành hạ đi… Dự nghe vậy thì tán vào đít… rồi bóp vú thật mạnh cô Oanh rên trong sung sướng…

“… ứ… ứ sướng quá con ơi… sướng quá… cặc con đang làm gì lồn cô mà sướng vậy… ôi nó sướng quá…”

Dự nghe tiếng động bên ngoài thì liếc nhìn ra cửa thì thấy cô Huê đang nhìn lén… Dự thấy vậy liền nắc liên hồi vào lồn cô Oanh… 1 lúc sau thì cô Oanh xuất khí… thì nhìn Dự mà xin…

“Thôi cô mệt lắm rồi… cô chịu thua… cho cô nghĩ chút đi…”

Cô Oanh gục ngã xuống nền nhà tắm… thì Dự đi lại cánh cửa mở ra thì cô Huệ hết hồn… khi tay cô Huệ đang cho vào lồn mà móc… Dự kéo cô Huệ vào toilet không nói lời nào… Dự đè cô Huệ ngồi xuống ngay con cặc đang ướt đẫm dâm khí cô Oanh… Cô Huệ liền mở miệng ra mà ngậm cặc Dự mà liếm và làm sạch dâm khí… đang bú thì cô Huệ ngước nhìn Dự mà nói…

“Mình đi vào phòng đi…”

Dự đi vào phòng thì cô Huệ và cô Oanh đi sau… Dự nào xuống giường thì cô Huệ tự lột cởi bộ đồ đang mặc trên người… cô Oanh thì nằm kế Dự mà ôm Dự mà nút lưỡi… Cô Huệ sau khi thoát y xong thì lên cầm cặc Dự mà bú cặc Dự chán rồi cô Huệ ngồi lên Dự… rồi cầm con cặc kê ngay lồn mình mà ngồi xuống mặt cô hơi nhăn nhó… sau đó thì nhúng nhảy… miệng thì rên rỉ trong sung sướng…

“Ôi chết cô Dự ơi… cặc con bự quá tét lồn cô rồi… ôi sướng lồn quá… Vũ ơi bạn con hiếp dâm mẹ… cứu mẹ con ơi… á… á… á sướng quá… đã lồn cô quá Dự ơi…”

Cứ thế thì Dự đổi tư thế qua doggy rồi quay lại truyền thống đến khi Dự không chịu nổi nửa mà xuất đầy vào lồn cô Huệ… Cô Oanh thấy Dự xuất tinh thì liền đưa lưỡi vào lồn cô Huệ mà hút… rột… rột tinh trùng… Cô Huệ thấy vậy liền nói…

“Mẹ mày Oanh từ từ làm gì hút lồn tao giữ vậy…”

“Đồ bổ nên phải tranh thủ hút tinh trùng chứ…” hút hết tinh trùng thì cô Oanh cười với vẻ mãn nguyện và nhìn Dự mà nói…

“Ôi con cặc gì đụ sướng thật…” Cô Huệ thấy vậy liền cười… Dự đưa tay lên bóp vú cô Huệ mà hỏi…

“Cặc con có làm 2 cô sướng không…” Cô Huệ cười và nói…

“Sướng lắm… cặc gì mà bự mà dài nữa…” Nói xong thì cô Huệ mở miệng mà ngậm cặc Dự mà bú liếm… sau đó 3 người vào toilet mà tắm rửa… rồi ra giường mà ôm nhau ngủ sau màn làm tình…


============================================================
Chapter 118
============================================================

Sau 1 đêm nồng nàn cùng với 2 bà cô dâm đãng thì Dự trỡ về cơ quan để xử lý 1 số công việc… Dự chạy xe về cơ quan thì lên phòng làm việc… Nhân liền thấy Dự đi vào phòng thì vào theo… ngồi xuống ghế thì Nhân cầm theo báo cáo mà đưa cho Dự… rồi nói…

“Anh Dự hôm qua em gọi cho anh quá trời mà anh không nghe máy…”

Dự nghe vậy liền móc ra thì thấy mấy chục cuộc gọi nhỡ…

“Chết điện thoại anh chế độ rung nên không hay… sao tối qua vụ án có tiến triển gì không…”

“Tối hôm qua bắt được 2 nghi phạm trong số 4 nghi phạm… em có cho anh em tiến hành lấy lời khai… nhưng tụi nó cứng đầu không nói gì hết anh à…”

“Tụi nó làm vậy thì cũng nghĩ con đường chết rồi… nên cứng đầu là phải rồi…”

“Đánh cỡ nào tụi nó cũng không khai anh à… dùng cả nhục hình cũng vậy… em chưa từng thấy ai lì đòn như mấy thằng này…”

“Cứng không được thì mền mỏng… mền mỏng không thì tính cách khác…” Lúc này Long dẫn trinh sát đang nằm vùng đã được rút về gặp Dự… Long và trinh sát ngồi xuống ghế sofa thì Dự và Nhân đi lại sofa… Dự lại tủ lạnh lấy 4 lon Red Bull cho mọi người Long nhìn Dự mà nói…

“Em rút trinh sát về theo ý anh rồi à…” Dự nhìn trinh sát rồi hỏi…

“Em kể cho anh biết đường dây ma tuý ra sau…” Trinh sát nhìn Dự mà nói…

“Dạ… đường dây ma tuý này được nhập từ campuchia về qua đường tiểu ngạch của khẩu mộc bài… em nằm trong bộ phận vận chuyển từ cửa khẩu về 1 kho… sau đó sẻ có đội khác vận chuyển về 1 kho khác nữa… sau đó chúng mới phân chia về các tỉnh thành khác… số lượng mỗi lần hàng về 200 300kg… thời điểm hút hàng tụi nó nhập về 700 800kg… cách 2 3 ngày về 1 lần… địa điểm thì tụi em không biết… Đường dây này tụi nó khép kín… và quy mô lắm anh… tụi nó có cả vũ khí nếu phát hiện tụi nó bắn trả…” Nghe trinh sát thuật lại… thì Dư nhìn trinh sát mà hỏi…

“Tụi này ranh ma… dùng 2 kho làm điểm trung chuyển… rồi sau đó mới tuồng hàng đi cho cái đầu nậu… Em có biết được kho chúng nó thường trung chuyển ở đâu không…”

“Không anh ơi… tụi nó rất ranh ma… mỗi lần vận chuyển là kho khác…” Dự nhìn sang Nhân rồi nói…”

“Nhân em coi đảm nhận vụ án ma tuý này đi… Long thì lo vụ đánh bom trụ sở PA Q8 với vụ giết trinh sát… tạm thời gác lại mọi chuyện… Lo xử lý 2 vụ án này đi…” Nhân nhìn Dự mà nói…

“Vậy em theo vụ ma tuý này… vậy hồ sơ vụ đánh bom em giao lại cho Long à…”

“Ừh… tất cả hồ sơ giao lại cho Long đi… em lấy tất cả hồ sơ trước đây vụ ma tuý này với hỏi thêm thông tin thêm rồi tổng hợp lại… mình sẻ phân tích trong buổi khác…” Nhân đứng dậy và kêu trinh sát đứng dậy theo rồi về phòng làm việc của nhân để trao đổi thêm thông tin… Long nhìn Dự mà nói…

“Anh Dự… giờ không khai thác được thông tin nào từ 2 thằng đó tín sau giờ anh…”

“Từ từ… để anh lấy lời khai tụi nó… hiện giờ 2 đứa nó giam ở đâu…”

“Tụi nó đang giam bên phòng PA thành phố anh à…”

“Tí anh qua… bây giờ mục tiêu còn lại là bắt cho bằng được 2 thằng còn lại…”

“Dạ… em cho các anh em đang truy tìm… Nhưng em vẫn thắc mắc là… động cơ nào để tụi nó gây ra vụ nổ… tại sao biết được nơi đó là trụ sở đội PA Q8 mà để đánh bom…”

“Động cơ thì chỉ có mấy thằng đó mới biết thôi… Thôi về phòng PA đi anh muốn nói chuyện với tụi nó…” nói xong thì Dự và Long đi ra khỏi phòng làm việc…

Tại Phòng PA…

Dự tới trụ sở phòng làm việc của phòng PA thành phố thì liền đi xuống phòng điều tra được các trinh sát canh giữ nghiêm ngặt… Dự đi vào phòng số 1 thì thấy đối tượng đang ngồi mặt mày sưng đỏ vài vết máu dính trên khuôn mặt… Dự ngồi xuống ghế… nhìn đối tượng mà nói…

“Sao qua nay ăn gì chưa…” đối tượng vẫn không nói chuyện… Dự kêu 1 trinh sát vào rồi kêu mua 1 hộp cơm… 1 thùng bia… vài chai nước suối đem vào… Dự ngồi đó nhưng vẫn không hỏi thêm gì… đến khi trinh sát mua đồ mà Dự căn dặn… Dự ra lệnh cho trinh sát mở còng rồi mở hợp cơm và lấy lon bia ra khui đưa cho đối tượng…

“Thôi không nói gì… thì ăn miếng cơm đi… nếu muốn chết thì phải ăn no rồi chết… tao giờ không hỏi gì đến vụ án… tao chỉ muốn chuyện với mày chơi thôi…” nghi phạm thấy hợp cơm liền cầm muỗng lên mà ăn… ” Dự ngồi khui cho mình lon bia rồi nhìn nghi phạm mà nói…

“Ăn từ từ thôi… uống cái cho tiêu hóa rồi ăn tiếp mày…” nó ngước mặt lên nhìn Dự thì tay cầm lon bia mà cụng với Dự… Dự lại hỏi tiếp… ” Sao cơm ngon không…” Nó không trả lời mà chỉ gật đầu… rồi lại cấm đầu ăn tiếp… Dự lại cầm lon bia mà mời nó… nói cũng đáp lại mà cầm lon bia lên mà uống… Dự lại khui tiếp 2 3 lon bia nữa để trên bàn cho nó uống… Dự ngồi nhìn nó mà nói…

“Mày tên gì vậy… chắc mày dân thành phố hả…” lúc này nó mới mở miệng mà nói tên…

“Tao tên Thọ… tao người việt nhưng sống bên campuchia hồi nhỏ…”

“Ê… hồi 4 thằng mày đánh bom chắc được nhiều tiền lắm hả…” Nó không trả lời mà cầm lon bia lên mà uống… Dự lại đánh tâm lý nó… ” thằng bên kia nó nói vụ đó nó nhân 20tỷ… ngon rồi thằng được 5 tỷ… mà 2 thằng kia thì được xài tiền… còn mày với thằng bên cạnh thì không còn cơ hội xài tiền…” Nghe Dự nói vậy nó liền nhìn Dự nhưng không nói gì mà cấm đầu vào hộp cơm…

“Mày có vợ con gì chưa Thọ…”

“Tao có rồi… 3 đứa con… hiện giờ sống bên cam…”

“Đụ mẹ có rồi mà làm mấy vụ này làm gì… vợ con mày ai nuôi… mày ngu quá…”

“Có người lo hết rồi… mày yên tâm đi… tao không khai ra đâu…”

“Đụ mẹ tao chỉ thấy tội vợ con mày thôi… còn tội của mày chỉ có chết thôi… Một khi mày chết thì tụi nó chắc gì lo cho con mày…” Nó lúc này đang suy nghĩ lời Dự nói… thì Dự lại kích động nó thêm…

“Đụ mẹ mày nghĩ đi… 1 khi mày kết án… tử hình… rồi thi hành án chết đi… chết thì vụ án này kết thúc… thì nó đâu có nghĩa vụ phải lo cho gia đình mày làm gì cho tốn tiền…”

“Đụ mẹ tao tin anh em tao… tụi nó không như vậy đâu…”

“Tin con cặc… lúc có mày thì anh em… khi mày chết đi thì anh em con cặc gì… lơ mơ nó hốt luôn vợ mày… Nhưng tao xem hồ sơ thì thấy mày chỉ chạy xe chở thôi thì cũng không đến nổi án tử… mày mà hợp tác thì khoảng 20 năm tù thôi… còn ngư thì ôm hết đi… tới lúc chết đi xong luôn… hết gặp được vợ con… đụ mẹ ở tù thì còn gặp mặt 1 tháng 1 lần…” nó lúc này cũng thấy Dự nói đúng… nó đang suy nghĩ 1 hồi thì nhìn Dự mà nói…

“Nếu tao khai ra chúng nó cũng giết gia đình tao…”

“Tao cho mày cơ hội 1 lần này… nếu mày không tự nắm lấy cơ hội này thì thôi tao không ép”

“Mày nói đi…”

“Nếu mày chịu hợp tác thì tao sẻ giúp gia đình mày được về nước… cho gia đình mày chỗ ăn ở… tao giúp mày được xử án nhẹ… nếu như mày đồng ý…” nó lại nhìn Dự với ánh mắt dò xét… Dự thấy vậy thì nói bồi thêm tạo sự tin tưởng cho nó…

“Mày yên tâm… tao nói được là được… ngày mai tao sẽ cho người đoán vợ con mày về đây… cho mày gặp mặt… tuyệt đối giữ an toàn cho vợ con mày…” Nó gật đầu đồng ý… thì Dự cười mà nói…

“Đụ mẹ như vậy có phải hay không… thôi tí lính tao vào hỏi gì thì khai hết đi… nếu mày cố ý mà khai không đúng sự thật thì tao sẻ cho người tung tin ra ngoài là mày khai báo hết… lúc đó tụi nó làm gì gia đình mày thì tao không biết…”

“Tao khai thật… nhưng mày cũng phải giữ lời hứa”

“Yên tâm tao hứa những gì với mày thì tao sẽ giữ lời…” Nói xong thì Dự đi ra khỏi phòng… đi qua phòng của Long đang lấy lời khai Dữ gõ mở cửa đi vào thì thấy mặt nghi phạm be bét máu trên khuôn mặt… Dự đi lại ngay chỗ Long mà nói…

“Thôi đi… đừng đánh nó làm con cặc gì nữa… Thằng kia chập nhận khai hết rồi… em coi qua kia lấy lời khai đi…” Long nhìn Dự mà hỏi…

“Anh có cách nào mà để nó khai vậy…”

“Mền mỏng… đôi khi bạo lực không giải quyết được gì đâu… lấy lời khai nó xong thì nữa lên cục gặp anh…” Nói xong thì Dự rời khỏi phòng rồi đi thẳng ra xe… lên xe thì Hưng hỏi Dự…

“Mình đi đâu vậy anh…” Dự đang ngồi ánh mắt ngắm nhìn dòng xe đang chạy… thì Hưng lại hỏi tiếp…

“Anh Dự… mình đi đâu anh…” lúc này Dự giật mình rồi trả lời…

“Chạy 1 vòng đi chơi đi…” điện thoại Dự đổ chuông lấy điện trong túi quần ra xem thì thấy Long gọi…

“Anh nghe Long ơi…”

“Anh Dự đã gặp 2 đối tượng còn lại…”

“Vậy mau bắt nó đi… gọi anh làm gì…”

“Nó đang đứng chỗ đông người… không biết có vũ khi không… em sợ lỡ có gì sơ suất thì xảy ra án mạng nữa… em gọi xin ý kiến anh…”

“Gửi Anh địa chỉ anh qua xem tình hình thế nào…” Long tắt máy thì tin nhắn được gửi đến máy Dự… Dự mở lên xem rồi đưa cho Hưng và nói ” Đến địa chỉ này… nhanh lên…” sau khi nhận được lệnh của Dự… Hưng liền chuyển biển số qua số đỏ rồi mở đèn ưu tiên… đến hiện trường Dự được Long đón và dẫn lên 1 xe chỉ huy cách hiện trường 200m… Qua màn hình camera thì xác định được 2 đối tượng đang đứng xem đoàn phim đang đóng phim… Dự nhìn thấy Thu Thảo đang trong đoàn phim… Dự nhìn Long mà hỏi…

“Có gọi công an lại chưa…”

“Chưa anh ơi… em tính gọi đây… đang đợi đội bắn tỉa lại… khóa mục tiêu luôn tiêu diệt luôn không để các đối tượng phản kháng…” Dự nhìn Long lắc đầu mà nói…

“Không được… khu vực đông người nếu làm vậy rất nguy hiểm cho người dân… với lại làm người dân hoảng loạn… Dừng ngay kế hoạch khác…”

“Ngặt nỗi nó đứng chỗ đông người… nếu mà mình áp sát mà nó vùng vẫy được em sợ nguy hiểm… không xác định là trong người nó có vũ khí không…”

“Đụ mẹ tụi này cũng gan… không lo đi trốn mà đứng nhiều chuyện…”

“Theo anh thì kế hoạch xử lý tụi này ra sau…”

“Hiện trường có bao nhiêu trinh sát…”

“Có khoản 20 người anh…”

“Em chia ra 2 nhóm mỗi nhóm 10 người… 1 nhóm xây dự thành vòng tròn… 2 người đứng gần đối tượng chịu trách nhiệm bắt giữ… 3 người đứng cách nhau 8m… nếu bắt giữ đối tượng vùng vẫy thì hỗ trợ kịp thời… 5 người đứng cách 15m… chịu trách nhiệm các đối tượng chống trả bỏ chạy là bắt sống nếu không thấy bắt được… thì tiêu diệt… tất cả súng đều gắn ống giảm thanh hết… lưu ý khi tiếp cận nghi phạm… phải thật cẩn trọng đừng để nghi phạm nghi ngờ…”

“Dạ em rõ rồi…”

“Nào có lệnh anh mới được bắt giữ nghe chưa… dặn 2 trinh sát bắt giữ… nghe tính hiệu bộ đàm…” Long gật đầu rồi rời đi… Dự lúc này quan sát camera thì thấy Thu Thảo đang ngồi ghế đợi đến phân đoạn phim rồi vào đóng… Dự thấy vậy liền gọi cho Thu Thảo…

“Em nghe anh yêu… điện thoại có gì không…” Dự nghe vậy thì giả bộ hờn giận…

“Nhớ em gọi không được sau… nếu vậy thôi cúp máy đi…”

“Em đâu có ý gì đâu… giận em vô cớ…”

“Thì anh nhớ em… gọi hỏi thăm em ăn uống gì chưa thôi…”

“Em đang đóng phim… chuẩn bị tới phân đoạn em… ngồi đợi mà trời nóng quá anh à… Anh yêu ăn gì chưa…”

“Anh chưa… có gì chút gặp…”

“Biết em chỗ nào mà gặp…”

“Hahaha… 1 khi là người đàn bà của anh rồi thì không trốn khỏi anh đâu…”

“Ghê gớm chưa… ok thử xem tìm được em không nhé hihihi…” Dự cúp điện thoại nhìn màn hình camera thì thấy trinh sát đã vào vị trí… các đối tượng thì đang chăm chú xem đoàn phim… Dự nhìn thấy thời cơ đã đến liền nói…” BẮT NGƯỜI ” Thì 4 trinh sát có nhiệm vụ bắt giữ đồng loạt chụp tay khóa ra sau lưng… thì có 1 đối tượng vùng vẫy được… nó liền móc súng ra… thì liền 3 trinh sát vòng 2 khống chế tước cây súng trên tay đối tượng… Sau đó thì cũng bị bắt… người dân ngạc nhiên khi thấy cảnh đó… tưởng đoàn phim đang đóng phim… Còn người đoàn phim thì ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra… Sau khi khống chế các đối tượng thì liền áp giải ra xe và rời đi… Dự bước trên xe chỉ huy xuống và lại chỗ Thu Thảo đang ngồi… Dự ngồi xuống gần Thu Thảo và nói…

“Sao tìm được em chưa…” Câu nói của Dự làm Thu Thảo quay qua và nhìn Dự mà ngạc nhiên mà nói…

“Anh tới thiệt hả… em tưởng anh nói chơi chứ…”

“Lời anh nói toàn là thật…”

“Anh mới ở đây có vụ gì mà bắt người có cả súng nửa… làm em hết hồn…”

“Vậy hả… ” Dự coi như không biết chuyện gì xảy ra… Cứ thế Dự ngồi nói chuyện với Thu Thảo 1 chút… thì tới lúc Thu Thảo vào đóng phim… Dự ngồi xem chăm chú Thu Thảo đóng đang trong phân đoạn… hấp dẫn thì đạo diễn kêu… ” C… Ắ… T” Đạo diễn đi ra với vẻ tức giận mà la mắng Thu Thảo vì đóng không đúng tâm trạng… bắt Thu Thảo làm lại nhiều lần… không đạt được theo ý muốn đạo diễn… tên đạo diễn tức giận đi ra tán vào mặt Thu Thảo 1 cái chát… Thu Thảo tức giận mà khóc… Dự ngồi đó thấy vậy cũng nóng giận đi ra đấm vào mặt tên đạo diễn và chỉ vào mặt nó mà nói…

“Đụ mẹ mày… ai cho mày cái quyền đánh người ta…” tên đạo diễn ôm mặt mà chỉ vào mặt Dự mà nói…

“Đụ mẹ mày là ai mà dám đánh tao… tụi bây đâu đấm chết mẹ nó cho tao…” mấy thằng trong đoàn phim đang tính nhào zô đánh Dự… thì Hưng và Khôi đi tới đá vào và đạp tụi nó… tên đạo diễn thấy không ổn thì liền móc điện thoại ra gọi CA tới… Dự đứng xem trên mặt Thảo… Dự quay qua chỉ vào mặt nó mà nói…

“Đụ mẹ mày… đụng tới người yêu tao thì mày cũng xác định đi…”

“Mày làm con cặc gì tao… cắn con cặc tao đi…” Dự nghe vậy liền móc cây súng ra và chĩa vào đầu nó mà nói…

“Mày tin đầu mày lũng lỗ không…” Tên đạo diễn cười mà nói…

“Súng giả lấy ra hùng con nít à…” Dự nghe vậy thì chĩa súng lên trời bóp cò… Tiếng súng vang lên… Đ… Ù… N… G… Tên đạo diễn hoảng hồn… Dự lại chĩa súng vào đầu nó và nói…

“Này giả hay thiệt mày nói lại tao xem…” Lúc này công an nghe tiếng súng thì chạy vào thấy Dự đang cầm súng thì liền móc súng ra chĩa vào Dự mà nói…

“Bỏ Súng Xuống… Nhanh lên…” Khôi đi lại tên công an mà móc bóp lấy thẻ ngành ra và nói…

“Cục PA đang làm việc…” tên công an cầm thẻ và nhìn khôi trả lời từ tốn và kính trọng…

“Xin lỗi em không biết bên cục PA đang làm việc…” Dự hạ súng xuống và nhìn tên công an mà nói…

“Khu vực này Cục PA đang làm việc… đồng chí giải tán đoàn phim dùm tôi…” tên công an đi lại tên đạo diễn và ra lệnh đoàn phim giải tán… Dự nhìn tên đạo diễn mà nói…

“Đụ mẹ mày… thử xem mày con đóng được không…”

“Mày mày ngon lắm…”

“Đụ mẹ nói 1 tiếng nữa xem… cho mày không còn cái răng ăn cháo bây giờ…” Dự nắm tay Thu Thảo ra xe và rời đi… Đang ngồi trên xe thì Thu Thảo nhìn Dự mà hỏi…

“Sao anh gan vậy dám đánh tên đạo diễn.”

“Đánh thằng đó cần phải gan mới được à… ai mà dám đụng tới đàn bà của anh thì chỉ có đường chết…”

“Tên đạo diễn đó nổi tiếng lắm… thế lực cũng ghê lắm… em sợ nó trả thù…”

“Anh mướn nó đụng tới em đó… thế lực nào mà ghê vậy… thử làm gì em coi…”

“Vậy là từ nay em hết dám đóng phim đó rồi… chuyến này đền hợp đồng rồi…”

“Đền thì đền… thậm trí mua luôn hãng phim đó cũng được… nói gì đền…” Câu nói của Dự làm Thu Thảo vui vẻ mà cười…

“Hihihi… nhìn anh ngầu quá… mà còn có cả súng nửa…”

“Hahaha… súng đó đâu bằng súng thịt của anh đâu…” Thu Thảo đánh vào vai Dự khi nghe vậy…

“Súng thịt anh chỉ có bắn được nước thôi… chứ không chết người đâu… hihihi” Dự chạy xe về nhà Thu Thảo vừa mở cửa nhà chạy xe vào trong…

Tên đạo điện hậm hực tức giận gì phải thu dọn đoàn phim… đành lòng off đoàn… nó ấm ức gì bị đánh… tên trợ lý đi theo nó mà hỏi…

“Giờ sao anh…”

“Sao sao con cặc… không thấy bị công an đuổi à… đụ mẹ con đĩ Thu Thảo này được lắm…”

“Thằng đó làm gì mà ghê gớm vậy anh… có cả súng… công an gặp nó còn phải sợ… em nhào zô thì bị lính nó đánh không đỡ được luôn…”

“Đụ mẹ tụi mày chỉ ăn nhậu… đụ là hay thôi… đụ mẹ cả đám mà bị 2 thằng đánh nhục như chó…”

“Cũng tại con Thảo thôi… đụ mẹ báo hại đoàn phim off luôn… con đĩ chó…” tên đạo diễn nghe trợ lý nó dậy thì liền tức giận mà nói…

“Đụ mẹ nó… tao cho nó đền hợp đồng phim này mới hả dạ tao… Phim này là của ông Thế Anh đặt hàng… đại ka giang hồ lừng lẫy sài gòn… để tao coi nó nói chuyện với ổng làm sao đây…”

“Con đĩ cho này gan rồi… nó mà không đền hợp đồng cho ông Thế Anh thì ổng thẻo cái lồn nó…” Tên đạo diễn móc điện ra mà gọi… Thế Anh bắt máy liền chửi…

“Đụ mẹ mày… có gì mà giờ gọi tao…”

“À đại ka ơi… em nói đại ka vụ này…”

“Đụ mẹ nói thì nói… không nói thì tắt máy… ấp úng con cặc… rồi phim tao chừng nào xong… đụ mẹ mày mà hẹn nửa thì chết mẹ mày với tao…”

“Dạ… phim anh đáng lẽ 1 tuần xong… nhưng con diễn viên chính nó chúng nó quậy… em tính nói anh chuyện đó”

“Thì kiếm con nhỏ khác thế vô… đụ mẹ có nhiêu đó cũng hỏi tao à…”

“Phim quay đến gần cuối rồi anh… giờ mà thế nữ diễn viên khác thì phải đóng lại từ đầu…” Thế Anh hùng hồn mà hâm dọa…

“Đụ mẹ con nào to gan vậy… mày kêu nó qua gặp tao… đụ mẹ nếu không hoàn thành bộ phim cho tao… thì chúng mày biến mất khỏi sài gòn này luôn…”

“Con Thu Thảo đó anh… nay nó dẫn ghệ nó đến chỗ đoàn phim đang đóng nó quậy…” Thế Anh nghe tên Thu Thảo thì mồ hôi Thế Anh chảy khi đang ở trong máy lạnh 18 độ…

“Đụ mẹ mày làm gì Thu Thảo…”

“Nó đống 1 phân đoạn mà quay cả chục lần… em nóng giận có tát nó 1 bạt tay… thằng ghệ nó đấm vào mặt em… thằng đó có súng nửa anh… Anh coi giúp em lấy lại công bằng…” Thế Anh liền chửi…

“Lấy con đĩ mẹ mày… đụ mẹ mày gan lắm rồi mới dám đánh Thu Thảo… tại sao phim tao có Thu Thảo đóng vai chính mà không nói cho tao biết…”

“Em có gửi danh sách diễn viên cho anh rồi mà… Chắc anh không xem rồi…”

“Đụ mẹ mày… bằng mọi giá mày năn nỉ hay quỳ lạy cũng phải xin lỗi Thu Thảo…”

“Con đĩ đó không đủ tư cách để em xin lỗi nó…”

“Không đủ tư cách cái con đĩ mẹ mày… mày mà làm không vừa lòng Thu Thảo hay để nàng buồn thì thằng chết đầu tiên là mày đó thằng chó” tên đạo diễn cười nham hiểm mà nó…

“Chắc đại ka để ý nó rồi chứ gì… nên muốn lấy lòng nó… đừng để ý nó… em làm mai mấy đứa mới ra trường ngon lắm… tươi xanh àh đại ka”

“Đụ mẹ mày… Thu Thảo tao còn không dám mơ tới… ở đó mà dám để ý… tao nói rồi đó… nếu mày muốn sống thì coi mà xin lỗi… gọi là chị Thu Thảo… đụ mẹ mày ghệ Thu Thảo mà điều tra được tao là chủ bộ phim này thì tao giết cả nhà mày…” Nói hết câu nói thì Thế Anh cúp máy không để tên đạo diễn trả lời… Đạo diễn nhìn qua tên trợ lý mà thắc mắc rồi nói…

“Đụ mẹ tao đéo biết đại ka nghĩ sao luôn… lúc đầu hùng hồn lắm… tới lúc tao nói tên Thu Thảo thì ổng lật mặt như bánh tráng… chửi tao liên khúc luôn…”

“Chắc nó ghệ thứ bự hay sau đó anh ơi…”

“Giờ mày đi năn nỉ Thu Thảo xin lỗi đi và mời nó về đóng tiếp…”

“Anh tán bã thì anh đi mà xin lỗi…”

“Đụ mẹ có nhiêu đó cũng không ngờ được àh”

“Nhờ gì trong công việc thôi… chứ nhờ đi xin lỗi thì thôi nghe… mới bị đánh… đến đó để bị đánh nữa àh…” Nói xong thì trợ lý quay đi… đạo diễn ấm ức mà chửi thề…

Sau khi Dự và Thu Thảo vào nhà thì mùi thơm của món thịt kho bay khắp trong nhà làm Thu Thảo và Dự hít vào mùi thơm thịt kho… Thu Thảo biết là mẹ đang nấu cơm… Thu Thảo vừa đi vừa hỏi mẹ…

“Mẹ yêu con nay nấu đồ ăn ngon quá… làm con và chồng con đói bụng rồi…” Thanh Hà nghe con gái nói đến chồng yêu thì có hơi mắc cỡ về chuyện hôm qua… Thanh Hà quay lại nhìn Thu Thảo và Dự cười và nói…

“Con mới đến hả Dự… ở lại ăn cơm với cô và Thu Thảo luôn…” Dự ngồi xuống ghế và ngắm nhìn mẹ Thu Thảo trong bộ đầm body ôm bó sát…

“Dạ con đến để ăn trực mà cô…”

“Hihihi… như người trong nhà rồi còn nói khách sáo vậy…” Thu Thảo nhìn Dự mà nói…

“Anh làm như xa lạ quá… Thôi em vào tắm rửa tí…” Thu Thảo quay đi cũng là con dâm dục trong người Dự trỗi dậy… Dự đứng dậy đi đến gần Thanh Hà đang làm đồ ăn… Dự đưa tay bóp đít Thanh Hà… Thanh Hà giật bắn người… rồi quay lại nhìn vào phòng Thanh Hà… mà nói…

“Làm gì vậy con… Thu Thảo có nhà đó…” Dự thì thầm vào tai Thanh Hà với lời lẽ dâm dục…

“Con nhớ cô quá… con thèm được cô bú cặc… còn thèm bú lồn cô quá…”

“Không được mà… cô xin lỗi… hôm qua cô sĩn quá… con coi như chưa có gì xảy ra nghe…”

“Đâu được cô… cô là người hiếp dâm con… giờ cô nói coi như không có gì xảy ra sao được… Nếu vậy con nói Thu Thảo… cho em ấy phán xử vụ này…” Dự vừa nói vừa bóp đít cho ngón tay vào cái đầm đang mặt gãi gãi vào vị trí lồn của Thanh Hà… đít cứ cựa quậy qua lại để không cho Dự kích thích…

“Thôi mà… cho cô xin đi… còn đừng á… á…” miệng thì đừng như phát ra âm thanh á… á… trong miệng… đang kích dục cho Thanh Hà thì cánh của phòng kêu lên… Dự nhanh trống trở lại bàn ngồi như có gì xảy ra… Mẹ Thanh Hà lúc này cũng làm xong các món ăn và dọn ra bàn ngồi ăn… 3 người vui vẻ ăn cơm… đang ngồi ăn uống zui zẻ thì điện thoại Thu Thảo đổ chuông… Thu Thảo cầm điện thoại lên thì thấy tên đạo diễn gọi… thì nhìn Dự mà nói…

“Thằng đạo diễn gọi em… chắc nó kêu qua để đền hợp đồng quá anh…”

“Thì em cứ nghe… đi đền thì đền… rồi an dẹp cái công ty nó luôn…” Thu Thảo nghe Dự thì cũng mát lòng… mát dạ… gì được 1 người yêu quá hoàn hảo… nàng nghe đt mà mở loa ngoài rồi để xuống bàn vừa ăn vừa nói chuyện…”

“Alo… tôi nghe đây…” Tên đạo diễn nhẹ giọng lời nói lễ phép…

“Dạ… chị Thảo cho em xin lỗi… lúc nãy em có nóng tính nên vô lễ với chị… chị tha lỗi cho em nghe…”

“Lỗi phải gì hết… cứ thanh lý hợp đồng bao nhiêu tôi đền cho công ty…”

“Chị ơi… em xin lỗi… em biết sai rồi… em gọi cho chị chủ yếu để xin lỗi thôi à…”

“Trước giờ chưa có người nào dám đánh tôi… ông lại dám đánh tôi… mà đánh ngay chỗ đông người…”

“Chị Thảo thông cảm cho em… áp lực công việc với lại em nóng tính quá… em xin lỗi chị Thảo… gọi chị xin lỗi… với có 2 bộ phim sắp bấm máy em mời chị qua công ty xem kịch bạn được không… rồi mình ký kết hợp đồng cho phim mới luôn…” Thu Thảo nghe vậy thì zui mừng mà cười mỉm…

“Ok… vậy tôi ăn cơm xong tôi chạy qua công ty…” Thu Thảo cúp máy nhìn mẹ và Dự mà cười và nói…

“Hihihi… lại được 2 hợp đồng nữa chồng yêu ơi… em tưởng nó gọi lại kêu em đền hợp đồng chứ…”

“Anh cảm thấy em nên nghĩ đi… tiền bạc giờ thiếu thốn gì đâu…”

“Nghĩ giờ cũng buồn… thôi tranh thủ còn nổi tiếng thì làm thôi anh ơi…”

“Ừh em tính làm sao thì làm…” Thu Thảo ăn xong chén cơm thì vào phòng thay đồ để kịp đi tới công ty… Sao khi Thu Thảo đóng cửa cổng xe chạy đi… thì Dự quay qua nhìn Thanh Hà với ánh mắt dâm dục nở 1 một nụ cười nham hiểm… Thanh Hà thấy vậy liền tránh ánh mắt của đứa con rể tương lai… trong lòng nàng đang dằn đi cơn dâm dục của mình… nhưng trong đầu của Thanh Hà chỉ còn nhớ mỗi con cặc hùng dũng to bự kể từ ba Thu Thảo chết… cũng là lần đầu tiên ngày hôm qua nàng được sung sướng đúng nghĩa kiểu đụ nhau… từ lúc lấy ba Thu Hà nàng chưa bao giờ cảm nhận được sung sướng mạng lại khi Thanh Hà và ba Thu Thảo đụ nhau… nàng đang kìm hãm sự dâm dục của mình mà cố tránh Dự… sau khi ăn cơm xong thì Dự đi vào phòng Thu Thảo tắm rửa rồi đi ra với trên người 1 cái quần cụt… mở cửa đi ra thì thấy Thanh Hà đang rửa chén… Dự đi tới sau lưng rồi ôm Thanh Hà từ đằng sau… tay thì vò bóp 2 cái vú… con cặc thì đang chĩa thẳng vào đít Thanh Hà… nàng cố lách đít qua để tránh con cặc Dự đang chĩa vào đít mình…

“Thôi mà con… đừng làm vậy với Cô… Cô là mẹ Thu Thảo đó…”

“Vậy hôm qua ai hiếp dâm con… giờ con hiếp lại…” 1 tay nhồi bóp vú… 1 tay thì kéo cái đầm lên rồi đưa tay vào ngay mu lồn… Dự cảm nhận được lồn Thanh Hà đã chảy nước rất nhiều Dự cố rải rải vào hột le thì miệng Thanh Hà rên…

“Á… á… á… đừng mà con… cô xin lỗi mà… đừng á… á… đừng rải hột le cô… á… á… á…”

“Cô có cho con đụ cô không… cô muốn được sướng không…”

“Có… cô có…”

“Có gì hả cô…”

“Cô… á… cho con đụ… á… ôi tê lồn cô rồi con ơi… đừng rải nửa… á…” Dự bồng Thanh Hà lên và đi vào phòng Thanh Hà… để nàng xuống giường… Dự đi cởi cái đầm body ra… và hiện trước mặt Dự là bộ đồ lót ren màu xanh nhạt… nhìn trông rất đẹp mắt… Dự ngồi xuống nền nhà ngang với vị trí lồn Thanh Hà… Dự vén cái quần xì của Thanh Hà qua 1 bên rồi đưa đầu lưỡi vào hột le mà đánh lên xuống vài cái… tiếp tục le lưỡi ngay lỗ lồn Thanh Hà đang nhầy nhụa dâm khí rồi liếm sạch… Thanh Hà quằn quại 1 tay nàng đút vào miệng mà nút… 1 tay thì vò đầu Dự… miệng thì rên rỉ…

“Ôi… sướng quá ơi… chết cô rồi… sao con lại bú lồn cô sướng như vậy… á… á… tê lồn cô rồi…”

“Cô sướng không cô…”

“Cô Sướng… cô sướng lồn quá… bú lồn cô đi… bú đi con… cô sắp ra rồi…” Dự vẫn miệt mài bú liếm lồn Thanh Hà chán thì Dự đứng dậy rồi nhìn Thanh Hà mà nói…

“Tới lúc cô chăm sóc con cặc của con rồi…” bản năng dâm dục của Thanh Hà thấy cặc Dự đang chĩa thẳng thì liền bật dậy… tay cầm cặc rồi sục vài cái rồi ngước lên nhìn Dự mà nói…

“Ôi con cặc con bự quá… chắc con gái cô nó sướng lắm”

“Không phải riêng con gái cô… mà cả cô cũng sướng…” Thanh Hà mỉm cười rồi le lưỡi liếm cặc Dự nàng liếm từ tốn chăm sóc đầu cặc rồi từ từ tới thân cặc… Thanh Hà liếm cặc Dự ướt hết thì mở miệng ngậm lấy con cặc rồi bú rồi nút… nàng bú từ từ lâu lâu rút ra nàng lấy lưỡi liếm lỗ đái rồi lại ngậm cặc mà bú tiếp… Mỗi lần như vậy làm Dự sướng… 2 tay ôm chặt đầu Thanh Hà làm điểm tựa mà đâm liên tục vào miệng nàng… những cú nắc vào miệng làm nàng khó thuở nàng đẩy Dự ra mà thở hổn hển mà nói…

“Làm gì giữ vậy… cô muốn chết ngạt luôn…”

“Con Sướng quá… cô bú cặc con sướng nên con không chịu nổi… Thôi nằm xuống đi để con đụ cho cô sướng…” Thanh Hà nghe Dự nói vậy và liếc nhìn với ánh mắt đãng… nàng nằm xuống liền banh 2 chân ra trước mắt Dự là cái lồn đang ướt bởi dâm khí nàng cứ rỉ ra… Dự cầm con cặc đang cương cứng kê ngây lỗ lồn nàng mà ấn từ từ… rồi bất ngờ Dự đâm cái phạch vào lồn… nàng quằn quại lăn qua… lăn lại… cắn chặt môi… miệng rên…

“… á… á… chết… chết cô… ôi con cặc con nó làm tét lồn cô rồi…”

“Nếu cô đau thì mình ngưng nghe cô…”

“Không… không đừng ngưng… đụ cô đi… mới thì đau thôi… giờ sướng rồi… con nắc đi… cho lồn cô ăn cặc con đi…” Dự nghe vậy thì liền di chuyển cho cặc chui ra… chui vào cái lồn đang ướt đẫm dâm khí… Dự bắt đầu dập vào lồn Thanh Hà nhanh dần… Thành Hà miệng thì rên tay bấu chặt xuống ga giường để chống chọi bớt đau do cặc bự và dài của Dự dập vào lồn…

“Ôi… chết cô… chết cô con ơi… sướng lồn cô… ôi… sau hôm nay con đụ sướng hơn hôm qua vậy… cô chết mất… chồng ơi em chết theo anh đây… thằng rể đụ em sướng quá…” những lời nói khẩu dâm làm Dự hưng phấn vừa nắc vào lồn… Dự vừa nắm 2 núm vú cô mà se se…

“Sướng lắm hả cô… sao cô lớn tuổi mà lồn cô bót quá vậy…”

“Á… á… á… mười mấy năm rồi… từ ngày ba con Thảo chết cô treo cái lồn lên luôn… á… á… á sướng quá con ơi…”

“Hèn gì lồn cô ngon quá… ” Dự bắt đầu đổi cách xưng hô… ” Từ nay anh là chồng em he…” đang trong cơn sung sướng thì Thanh Hà trả lời theo bản dâm dục…

“Á… á… anh là chồng em… đụ em đi chồng… ôi em sướng lồn chồng ơi…”

“Ok chồng sẻ giúp vợ sướng nhé…” Dự dập phạch… phạch… phạch vào lồn làm làm nàng nhắm 2 mắt mà tận hưởng… miệng không ngừng rên rỉ mỗi khi cặc Dự chui và lồn…

“Á… á… á sướng đó chồng ơi… em lại ra nửa… ôi… tê lồn quá chồng ơi… nắc mạnh đi anh… nắc mạnh vào đi anh… em sướng lồn quá…” rút con cặc ra và kéo đít Thanh Hà tư thế doggy… Dự cầm con cặc dính đầy dâm khí kê ngay lỗ lồn Thanh Hà thì ấn 1 phát vào mà nắc điên cuồng… tư thế doggy này làm cặc chui vào sâu gần chạm vào tử cung nàng… Dự nhấp không ngừng… Thanh Hà thì rên rỉ… đầu nàng nằm xuống nệm thì Dự nắm tóc kéo lên… vừa nắc Dự vừa hỏi…

“Sướng không em… cặc anh đụ em sướng không…”

“Á… á… á… sướng lắm chồng ơi… cặc chồng chui vào tận tử cung em luôn rồi… ôi… em chết mất… em chết gì sướng chồng ơi…” cơ lồn Thanh Hà co bóp đầu cặc Dự… làm Dự không chịu nổi mà rút cặc ra… kéo Thanh Hà ngồi xuống… con cặc thì ngay miệng… Thanh Hà không mở miệng do nàng chưa làm bao giờ chỉ xem qua phim sex… Dự bóp miệng Thanh Hà liền mỡ Dự sục vài cái thì cặc phun ầm ầm vào miệng Thanh Hà… do nhiều quá… tinh trùng ra ngoài… Thanh Hà tính chạy nhổ tinh trùng ra thì Dự bụm miệng và nói…

“Nuốt đi em… đồ bổ của anh đó… nếu em không nuốt mai nốt anh không đụ cho em sướng đâu…” Thanh Hà nghe Dự nói vậy thì đành lòng bấm bụng mà nuốt… 2 mắt nhắm lại… nuốt cái ực vào…

“Ngon không em…”

“Tanh muốn chết luôn… lần đầu tiên em nuốt cái thứ này…”

“Hahaha… vài lần nữa em set ghiền thôi…”

Dự nói xong thì đưa tay xuống bóp vú Thanh Hà… Lúc này Thanh Hà chợt nhớ là Dự gọi nàng là em… thì nàng nói…

“Mai mốt có anh và em thì chỉ được gọi vậy thôi… có người thì vẫn gọi cô nhé…”

“Biết rồi không cần dặn con vợ dâm đãng”

“Dâm đãng mới cho anh chơi… mới cho anh đụ mẹ vợ… người gì lớn con cặc bự và mà lại dài nữa…”

“Cặc vậy mới làm em sướng được chứ…” nói xong thì 2 người ôm nhau nút lưỡi… thì Dự về phòng Thu Thảo tắm rửa… và nghỉ ngơi sợ Thu Thảo về bất chợt thì bể chuyện…


============================================================
Chapter 119
============================================================

Sau cuộc làm tình với Thanh Hà thì Dự về phòng Thu Thảo ngũ… đang trong giấc ngủ thì Dự cảm nhận được con cặc đang ẩm ướt… Mỡ mắt ra thì thấy Thu Thảo đang ngậm con cặc trong miệng mà bú… Thấy Dự mỡ mắt nhìn mình thì Thu Thảo cười nhẹ nhả con cặc ra mà nói…

“Thức rồi hả anh yêu…”

“Đang ngủ mà em bú cặc vậy ai mà chịu nổi…”

“Em về thấy con cặc dựng đứng lên nên em giúp anh hạ hoả… hihihi”

“Mấy giờ rồi em…”

“Dạ… gần 2h rồi anh…” Dự nghe vậy thì đứng dậy… Thu Thảo tiếc nuối mà nói…

“Cho em bú chút đi… để em làm anh sướng…”

“Thôi Anh đi làm công việc nhiều lắm…”

“Ghét thật… đang bú cặc ngon lành mà anh không cho em bú nữa…”

“Hahaha… làm như thèm lắm hay gì”

“Trời trời… ai mà nhìn thấy cặc anh mà không thèm… Thôi cho em bú chút đi… nay em tới kinh nguyệt… mà lại thèm quá…”

“Thôi nào hết đi anh cho em sướng… chứ giờ anh có công chuyện rồi…” Nói xong thì Dự đi vào vệ sinh thay bộ quần áo… ôm hôn Thu Thảo rồi rời đi…

Tại Cục PA…

Dự đang ngồi trong phòng làm việc thì Long đi vào… ngồi trên bộ sofa đang chăm chú lắng nghe Long nói… vừa nghe thì Dự vừa xem hồ sơ…

“Báo cáo anh… 2 đối tượng bắt còn lại nó chưa khai gì à… tên chịu khai thì nó nói… Nhận được nhiệm vụ từ 1 đối tượng từ campuchia… giết trinh sát… và đánh bom đội PA Q8… các đối tượng nhập cảnh vào 2 tháng nay… theo dõi trinh sát và trụ sở PA Q8… các đối tượng nắm được cách thức hoạt động và lịch di chuyển của trinh sát thì ra tay sát hại và đánh bom…”

“Nó có khai mục đích gây án không…”

“Có anh… nó phát hiện bị trinh sát nằm trong đường dây ma tuý…”

“Vậy thì vụ ma tuý với vụ này là chung 1 vụ…”

“Đúng rồi anh… những lời khai của đối tượng trùng khớp với hiện trường vụ án trinh sát hy sinh…”

“Nếu vậy thì tiếp tục điều tra xem… khi các đối tượng nhập cảnh qua có đối tượng nào người việt giúp sức không… phải moi vụ này hết… không bỏ lọt tội phạm nào…”

“Dạ em biết rồi anh…”

“Em lo tìm trụ sở mới cho đội Q8… yêu cầu các đội trưởng phải cắt cử người gác tại các trụ sở của quận…”

“Em có chỉ đạo rồi anh… sẽ không có vụ nào như Q8 xảy ra nữa… không còn việc gì nữa vậy em về phòng đây… Dự gật đầu thì Long rời đi… Đang ngồi nghiên cứu báo cáo vụ án của Long thì có tiếng gõ cửa… Dự liền lên tiếng…” Vào Đi ” cánh cửa mở ra thì Dũng trưởng phòng tác chiến đi vào… Dự nhìn Dũng mà hỏi…

“Có chuyện gì vậy em…”

“Có kế hoạch phương án bảo vệ hội nghị… em đem vào cho anh xem… có góp ý gì không em sửa…” Dũng đưa sắp hồ sơ cho Dự xem thì Dự nhìn Dũng mà nói…

“Thôi em trình bày đi anh nghe được rồi…”

“Báo cáo anh… kế hoạch bảo vệ hội nghị… quân số tham gia rất nhiều… mỗi khách sạn của 1 nguyên thủ rơi vào khoảng 150 người… được xây dựng 3 lớp bảo vệ… vòng 1 là 70 đồng chí được ngụy trang buôn bán hàng rong xe ôm, vv… Vòng 2… 50 đồng chí được trang bị đầy đủ trang bị… vòng 3 là cuối cùng 30 đồng chí… có nhiệm vụ hộ tống các nguyên thủ đến hội trường hội nghị diễn ra… Còn Phương tiện di chuyển và chỗ ở cho các đồng chí thiếu rất nhiều…” Dự nghe quân số thì ngạc nhiên… quá cần nhiều quân số để đảm nhiệm trọng trách nhiệm vụ này…

“Nếu vậy thì sau quân số bên mình đủ không…”

“Dạ không anh ơi… chắc phải mượn lính bên qk7…”

“Kế hoạch các nguyên thủ các nước chưa báo cho biết… trước tiên mượn lính rồi huấn luyện trước đi… kế hoạch giả định các tình huống xấu… tập cho nhuần nhuyễn…”

“Các bài huấn luyện em đã lên kế hoạch sẵn rồi… giờ chỉ cần lính để huấn luyện… các đề mục… chống khủng bố… sắp xếp đội hình bắn tỉa… đã xong hết…”

“Ừh… Phải giả định các tình huống tầng 10 khách sạn… tác chiến đô thị… mấy bài này phải tập nhuần nhuyễn…”

“Dạ… em hiểu rồi…”

“Vậy tí đi với anh qua QK7 mượn lính luôn… mượn chỗ ăn ở và tập luyện luôn… chừng nào nhận được kế hoạch khách sạn của các nguyên thủ… thì mình liên hệ uỷ ban mượn nhà cho các anh em ở… chuyện này cực cho em rồi”

“Nhiệm vụ mà anh… cực mấy cũng phải làm…”

“Ừh thôi về thu xếp đi… nào đi anh gọi…”

“Vậy em về phòng làm việc…” sau đó Dũng rời phòng… sau cuộc nói chuyện với Dũng thì điện thoại Dự đổ chuông… Dự móc ra nhìn thì ba gọi…

“Báo cáo tổng tham mưu trưởng… tôi nghe ạ…” Ba Dự liền chửi…

“Tổng thằng cha mày… Sao rồi vụ đánh bom bắt được chưa…” Dự ngạc nhiên…

“Ủa sao ba biết…”

“Tao là ba mày… là thủ trưởng của mày… chuyện gì tao không biết…”

“Hahaha… tính giấu ba mà không giấu được… bắt được 4 thằng rồi… đang hoàn tất hồ sơ… Mà ba gọi cho con có gì không…”

“Sắp tới chú Việt mày về hưu… khả năng thằng Sáu Viện kiểm sát sẻ lên thế vị trí bí thư… hạ nó xuống… gán giúp chú Hồ mày…”

“Cái này ba yên tâm… ông Sáu con nắm tẩy ổng rồi…”

“Tẩy gì nói nghe chơi…”

“Ổng có thằng con đang hùn vốn mở Bar Azeno với ông Vĩ phó giám đốc CA… tụi này bán cả ma tuý…”

“Vậy mày còn chờ gì nữa không tóm luôn…”

“Ấy chưa đâu từ từ con sẻ làm… chuyện này ba để con đẩy chú Hồ lên giúp ba…”

“Ừh… có gì thì gọi thẳng ba…”

“Dạ… vậy thôi he ba…” Sau khi kết thúc cuộc gọi với ba xong thì Dự ngồi thì điện thoại đổ chuông… Dự nhìn thấy số lạ…

“Alo… tôi Dự nghe đây…”

“Chú Hồ đây… chiều nay rảnh không… làm vài ly rượu với chú…”

“Dạ… chú đã gọi mời thì sau con không rảnh được…”

“Mà sau chú có số đt con…”

“Anh 2 Danh cho… ổng không cho thì làm sau mà có được số của cục trưởng được…”

“Hahaha… chú lại chọc con rồi…”

“Hahaha… vậy chiều nay nhé… địa điểm thì chú gửi sau…”

“Ok Chú…” Sau khi được Dự nhận lời cho cuộc gặp chiều nay thì Chú Hồ nhìn chú Hiệp mà nói…

“Thằng Dự nhận lời rồi… giờ không biết chiêu đãi cháu nó ở đâu…”

“Chắc quán Bar hôm bữa quá anh… chỗ đó dễ nói chuyện…”

“Anh cũng tính vậy… Nãi ông Danh gọi nói chuyện đó… làm anh mừng quá…”

“Ổng nói gì mà mừng… kể em nghe với…”

“Anh Danh nói thằng Dự có nắm tẩy ông Sáu…”

“Anh không nói tiếp em 1 lời luôn… lỡ ông Vỹ tái đắc cử ghế chủ tịch thì sau anh…”

“Trước tiên đang nhờ chuyện anh trước… tý gặp nó nói thẳng xem nó giúp được không…”

“Thôi tới giờ họp rồi anh… anh em mình đi…”

Dự đang ngồi trên xe di chuyển qua bộ tự lệnh qk7… lúc này cũng 3 giờ chiều đường xa đông người… xe thì kẹt cứng… Hưng nhìn Dự qua kiến hậu giữa xe mà nói…

“Kẹt xe quá anh ơi…”

“Còn bao lâu nữa mới tới bộ tư lệnh…”

“Khoản 5km nữa anh ơi… nhưng kẹt xe như vậy chắc khoảng 2 tiếng nữa anh ơi…”

“Thôi mở đèn… còi ưu tiên đi…” Chứ kẹt vậy biết bao giờ tới… Nhận được lệnh thì Hưng liền ấn nút… chuyển biển số và mở đèn và còi ưu tiên… Cảnh sát giao thông đứng từ xa nghe vậy thì liền vẹt đường mở lối cho xe Dự đi… sao khi thoát được khúc kẹt xe thì xe di chuyển tới cổng bộ tư lệnh… thì vệ binh chặn lại và thấy trên xe 3 người đàn ông mặc đồ dân sự… nhưng đi xe biển đỏ thì liền hỏi…

“Mấy anh đi đâu… vào đây tìm ai…” Khôi ngồi ghế trước mà trả lời…

“Anh vào gặp tư lệnh…” Dự thấy vậy thiền liền ngó ra cửa mà nói…

“Em vào nói với trực ban… anh Dự vào gặp tư lệnh…”

“Mấy anh là ai muốn gặp tư lệnh… xuống xe xuất trình giấy tờ đi…” Khôi mở cửa ra đi thẳng vào phòng trực ban vài phút… xong đi ra thì cánh cửa được mở… Xe chạy thẳng vào trụ sở bộ tư lệnh thì thấy… Chú hóa tư lệnh quân khu đứng đợi… Xe đừng lại thì Dự mở cửa… Chú hóa đi lại và bắt tay Dự cười và nói…

“Hahaha… chào cục trưởng… sau qua không gọi báo trước cho chú… tính làm chuyện gì mà đến bất ngờ vậy…”

“Hahaha… chú cháu mình không… có chuyện gì đâu… tính qua nhờ chú chút thôi…”

“Thôi vào phòng khách đi… có gì thì nói chú giúp…” chú hòa đi trước Dự đi sau chú… Dũng trưởng phòng tác chiến cũng tới… xuống xe liền chạy về chỗ Dự mà nói…

“Xin Lỗi Anh… em kẹt xe tí…”

“Nãi đã nói chạy sau xe anh rồi… Thôi vào phòng khác đi… chú hòa đang đợi…”

“Dạ…” Vào phòng khác bộ tư lệnh Dự được chú hòa ngồi ngang với chú… Lúc này được 1 em bưng nước ra trong rất là đẹp… tướng tá chuẩn người mẫu… Đặt ly nước xuống rồi nhìn Dự mà cười… Sau đó thì đi ra… Dự lúc này cũng trở lại việc chính… chú hòa nhìn Dự mà nói…

“Sau có chuyện gì nhờ chú đây…”

“Dạ… chuyện là con đảm nhận trưởng ban an ninh hội nghị OTA… chú cũng biết rồi người của cục thì ít… thiếu phương tiện với hậu cần… giờ qua nhờ chú giúp…” Chú hòa cười rồi nói…

“Hahaha… Giúp gì mà giúp… bộ mỡi gửi công văn yêu cầu hỗ trợ rồi…”

“Thì cũng nói nhờ giúp cho nó lịch sự chứ chú…”

“Hahaha… mày với anh Danh cứ khách sáo… Sao cần những gì để chú gọi trợ lý qua cần gì thì nói với nó…” Sao đó chú hòa đứng lên và gọi trợ lý vào… Thì Dũng và trợ lý chú hòa đi qua phòng bên… lúc này chú trong phòng khách chỉ còn chú hòa và Dự… Chú nhìn Dự mà nói…

“Giờ tới chú nhờ lại con nè…” Dự cầm ly trà lên uống rồi bỏ xuống nhìn chú và nói…

“Có chuyện gì chú cứ nói thẳng… đừng ngại… giúp được con giúp…”

“Chú có thằng con nó đang đang công tác ở phòng PA bình phước… tính nhờ con giúp chú rút nó về…”

“Lính con à… giờ chú muốn giúp sau…”

“Rút nó về thành phố dùm chú… cho nó gần vợ con nó…”

“Con chú đảm nhận nhiệm vụ gì vậy… con mới về nên chưa tìm hiểu”

“Trưởng phòng PA rồi… được đó nhờ thằng Trường mà nó cứ ừh ừh… gọi nó hoài… riết chú mắc cỡ luôn…”

“Nó trưởng phòng giờ mới khó nè… không còn vị trí nào tương đương với trưởng phòng…”

“Thôi giờ chú cháu con nói luôn… không thể rút nó về trưởng phòng thành phố được… con chỉ có thể rút nó về phó phòng tác chiến cục tạm thời… chừng nào có vị trí nào thích hợp thì con đẩy cho em nó lên… tạm thời em nói giúp trưởng phòng tác chiến tổ chức hội nghị đi…”

“Vậy cũng được rồi con… chủ yếu cho nó gần nhà thôi…”

“Vậy kêu nó thứ 2 tuần sau về cục gặp con…”

“Chú cảm ơn con nhiều nghe…”

“Quen biết không… ơn nghĩ gì chú…”

“Thôi tí chú cháu mình làm vài ly nghe…”

“Hôm khác đi chú… nay con có hẹn rồi…”

“Vậy thì nào con rảnh gọi chú… Hay bửa con chú về tối đó mình nhậu luôn…”

“Vậy được… thôi đi nghe giờ cũng trễ rồi…” Nói xong thì Dự đứng lên và đi ra xe… xe chạy đi thì Dự đưa địa chỉ cho Hưng… Hưng hiểu ý liền chạy đến địa chỉ của Dự đưa… Xuống xe thì thấy quán quen thuộc… Chú Hồ gửi địa chỉ không quên đưa luôn mật khẩu để lại nói lễ tân… không cần thẻ vip… mà vẫn được lên… Dự được 1 em lễ tân dẫn vào 1 bàn sofa chú Hồ và chú Hiệp đang ngồi… Dự ngồi xuống thì được 1 em phục vụ rót cho 1 ly rượu… Dự cầm ly rượu rồi lắc điều vài vòng rồi mời chú Hồ và chú Hiệp cụng ly… Dự đặt ly rượu xuống bàn và nhìn chú Hồ mà hỏi…

“Ba con có gọi nói chuyện của chú rồi…”

“Cố gắng giúp chú…”

“Chú yên tâm đi… ba con đã kêu vậy thì con làm mọi giá cho chú…”

“Chú cảm ơn con… Thôi chú mời con ly rượu này thay cho lời cảm ơn…” thế mấy chú cháu đang ngồi vui vẻ thì Vũ từ cửa bước vào… Tôi thấy vậy liền hỏi…

“Mày đi đâu đây…”

“Tao đi kiếm chú Hồ…” Chú Hồ thấy vậy liền hoi…

“Con quen với Vũ à…”

“Bạn con… mà mày tìm chú Hồ làm gì…”

“Tao đến gặp chú để nhờ chú ấy xem dùm 2 bộ hồ sơ dự án… chưa được cấp phép” Vũ nói xong thì nhìn sang chú Hồ mà nói với lẽ kính trọng…” Chú xem giúp dùm con 2 bộ hồ sơ tới nay 3 tháng rồi… Xin lỗi vì đã phiền chú trong lúc hết giờ làm việc…”

“Hahaha… thôi chỗ quen biết với thằng Dự thì mai đến uỷ ban… chú ký cho… chứ đúng quy trình thì phải 6 tháng…”

“Dạ… vậy con cảm ơn chú nhiều… Thôi con mời 2 chú ạ…” Vũ nhìn qua Dự cũng cạn ly…” 4 người cùng ngồi nhậu với nhau vui vẻ… Vũ thì rất vui… khi được người bạn uy tín…

Đang ngồi vui vẻ thì nhận được tin trinh báo… có vụ án mạng xảy ra tại Bar Azeno… Dự đứng dậy chào mọi người rồi xuống xe và chạy qua hiện trường…

Tới quán Bar thì Dự đi vào trong thì hoàn cảnh xung quanh thì thấy như chưa có chuyện gì xảy ra… Dự tìm 1 bàn nào đó ngồi xuống thì được phục vụ đi đến… gọi vài lon bia 1 dĩa trái cây… sau khi gọi bia xong thì Dự móc đt ra nt cho trinh sát…

“Anh tới quán rồi… sau không thấy gì hết vậy…”

“Bảo vệ dọn sạch sẽ rồi anh… 1 thằng nhậu xỉn quậy… bị thằng nào không rõ đi tới đâm gục tại chỗ… Bảo vệ lôi thằng đâm đi rồi…” Dự hỏi lại lần nữa…

“Có chắc chết tại chỗ không…”

“Anh nghĩ dao thái lan nó đâm hơn 10 nhát… còn sống nổi không…”

“Tụi này coi trời bằng vung… tụi em đi mấy anh em vậy…”

“Tụi em đi 6 người… có gì không anh…”

“Có đem súng không…”

“Có anh… có gì không anh…”

“Nhậu xong… tụi em quậy cho anh… nhớ đảm bảo an toàn… thấy nguy hiểm bắn cho anh… không được bắn chỗ hiểm… bắn cho còn sống… không được lộ ra người của cục PA… chút anh nhờ người bảo lãnh ra”

“Dạ em hiểu rồi…” trinh sát nhận lệnh Dự thì cũng ra hiệu cho 3 trinh sát bàn cạnh… Dự ngồi nhâm nhi ly bia… thì có Phục vụ đi tới nhìn Dự mà nói…

“Anh ơi… có người mời anh uống…” Nói xong thì phục vụ chỉ tay về hướng bàn đối diện… được vài cái rèm cửa lưa che lại… thì thấy cô Huệ… Dự cầm ly đi đến bàn cô Huệ ngồi xuống gần cô… cô Huệ đang ngồi cùng 2 người bạn… đang ngồi nhâm nhi ly rượu đang cầm trên tay… Dự nhìn thì thấy 2 người này lạ… cô Huệ nhìn Dự mà giới thiệu…

“Giới thiệu cho con biết… đây bạn cô Diệp… còn người kia là Thuý… còn đây bạn thằng Vũ tên Dự…” Dự cười rời đưa tay ra bắt tay xã giao với 2 người bạn cô Huệ… 2 người bạn của cô Huệ lúc này hơi say và đứng lên nhảy điệu nhảy khêu gợi… Dự và cô Huệ thì ngồi trên sofa ngắm 2 người bạn của cô đang nhảy… Dự mới nói vào tai cô Huệ…

“Cô cũng tới đây chơi nữa hả…” Cô đưa miệng vào tai Dự mà trả lời…

“Lâu lâu đi xả Stress…”

“Cô Oanh đâu không rủ đi chung…” Nghe Dự hỏi vậy thì cô Huệ quay nhìn Dự với ánh mắt hình viên đạn mà nói…

“Bộ thích nó rồi hả…”

“Không con không thấy nên hỏi thôi… co Oanh cũng bạo dữ he cô…” Cô cười mà nói…

“Nó dâm lắm…”

“Hahaha… dâm sau bằng cô… người đa đang đụ mà đứng ngoài cửa rình…” Cô nghe vậy đánh yêu vào vai Dự mà nói…

“Quỷ à… người ta tò mò… nghe con Oanh nó rên quá rên nên xem chuyện gì xảy ra thôi…”

“Tò mò mà cho tay vào lồn móc… hahaha…”

“Quỷ à… nhắc lại thấy ngại muốn chết…” trong ánh đèn nhấp nháy mờ ảo thì tay Dự lại mò vào cái đầm cô Huệ… nó di chuyển đến giữa tam giác… Cô Huệ liền đứng dậy đi toilet… Dự thì ngồi đó… xem ngắm 2 người bạn của cô đang nhúng nhảy… Dự cầm ly bia lên mà uống… Dự trống 2 tay xuống ghế đầu tựa vào sofa mặt ngước lên trời… thì có cái đít đè lên tay Dự… ngước nhìn thì thất cô Huệ đi toilet đã trở lại bàn… Bàn tay Dự lúc này cảm nhận được cô Huệ đã tháo chiếc quần lót ra… tay Dự di chuyển từ từ đến ngay cái lồn… cái đầm của cô Huệ đã che đậy… Dự đưa 2 ngón tay vào lồn cô Huệ vừa móc vừa nói vào tay cô Huệ…

“Bà cô dâm quá…”

“Quỷ à… dâm mới sướng chứ… vậy chứ mấy người không dâm à… cứ muốn sờ lồn người ta… thấy vậy muốn tháo quần xì cho dễ sờ cũng nói”

“Không Sợ 2 người bạn cô thấy à…”

“Thấy cho nó thấy… cho nó thèm luôn” Tay Dự lúc chỉ để trong lồn chưa cọ quậy được gì mà nước lồn cô Huệ chảy ra không miết…

“Sao lồn cô chảy nước giữ vậy…” Cô Huệ cười rồi gờ con cặc vào cặc Dự rồi nói…

“Hihihi… chứ nhét tay zô lồn người ta mà kêu không ra nước sao được… con cặc này mà đút vào nước ra còn nhiều hơn…” nói xong thì cô quay qua hôn vào mặt Dự rồi liếm lỗ tay Dự làm Dự nổi hết da gà… ” lúc này trong Bar đã có biến… các trinh sát bắt đầu va chạm với các bàn khách… thì bảo vệ vào can ngăn… thì 1 trinh sát xô đẩy bảo vệ té… cố tình tạo ra sự quấy rối… Trinh sát chỉ vào mặt thằng bảo vệ rồi nói…

“Đụ mẹ tránh ra không phải chuyện tụi bây”

“Chuyện gì bình tĩnh… ở đây là quán Azeno không quậy được đâu…”

“Con cặc tao thích quậy đó rồi sao…” nghe vậy thì tên bảo vệ chuyển qua thái độ hung dữ…

“Đụ mẹ tụi mày quậy thì không còn mạng bước ra đâu…”

“Đụ mẹ hù tao à” Nói hết câu thì tên trinh sát cầm chai rượu đập vào đầu tên bảo vệ… cứ thế 2 bên bảo vệ và trinh sát lao vào nhau đánh đá… tiếng nhạc cũng được tắt… đèn mở lên sáng cả quán… 1 trinh sát đứng sau… thấy 1 tên đang cầm dao đi lại… tính đâm các trinh sát đang đánh nhau… Trinh sát đứng sau liền chĩa vào đùi tên cầm dao mà bắn… Đùng… nghe tiếng súng thì tất cả mọi chuyện trở nên phức tạp… các vị khách nháo nhào chạy tán loạn tìm chỗ núp… bên bảo vệ thấy đối phương có súng liền lui về… 1 tên cầm bộ đàm thông báo… trinh sát cầm súng liền chĩa vào mặt đám bảo vệ mà thách thức…

“Đụ mẹ tụi mày chán sống thì nhào zô…” 1 tên bảo vệ… liền thách thức…

“Đụ mẹ mày có ngon bắn tao đi…” câu thách thức của nó… làm trinh sát không chằn trừ mà chĩa nòng súng vào chân nó mà bắn…” Đùng” viên đạn ghim vào đùi làm nó té lăn đùng ra ôm vết thương do đạn bắn mà rên rỉ trong đau đớn…

“Còn thằng nào thách nửa không…” Lúc nào An và Bách được báo có người tới quậy quán Bar thì liền tới… 2 thằng đi tới liền móc 2 cây súng chỉ vào nhóm trinh sát mà cười mà nói… An cười nhếch mép lên mà nói…

“Đụ mẹ tụi mày không biết chỗ mua quan tài àh… dám lại chỗ tao mà quậy… không biết chữ chết viết sao à…” Bách cũng cười theo mà nói…

“Hahaha… 1 cây súng của mày nhanh bằng 2 cây của tao không…” 1 trinh sát cười nhẹ vừa nói vừa ra hiệu đồng loạt móc súng ra…

“Tụi mày tưởng tụi tao chỉ 1 cây súng thôi à… Mày lầm rồi con ơi…” hết câu nói thì 5 trinh sát còn lại liền móc 5 cây súng còn lại ra chĩa vào An và Bách cùng đám bảo vệ… An và Bách thấy đám người này cũng không vừa… thì An nói nhỏ vào tay Bách…

“Mày gọi cho CA Q1 chưa…”

“Tao gọi rồi… mà sau lâu tới vậy…” nói hết câu thì CA Q1 cùng CSCĐ được trang bị súng AK đi vào An và Bách thấy vậy liền cất 2 cây Súng vào… 1 người chỉ huy đi lại trước mặt nhóm trinh sát liền hét lớn…

“Bỏ Súng Xuống… Đứa nào động đậy bắn bỏ…” Thấy vậy nhóm trinh sát bỏ súng xuống… thì CSCĐ đi tới còng tay dẫn đi ra xe… Tên chỉ huy nhìn An và Bách nó nhỏ…

“Đụ mẹ chuyện gì mà bắn súng giữ vậy…” An nhìn tên CA mà trả lời…

“Đụ mẹ tao biết đâu… tự nhiên nó cự cãi với khách bảo vệ lại… nó đánh bảo vệ rồi còn móc súng ra bắn nửa…”

“Đụ mẹ tụi này ở đâu rồi chứ không phải dân sài gòn…”

“Thì bởi vậy chắc nó muốn quậy để bảo kê quá…” tên CA cười mà nói…

“Đụ mẹ quán của… cậu An và Cậu Bách mà nó cúng dám quậy tráng sống rồi…”

“Đụ mẹ về chăm sóc tụi nó cho tao… đụ mẹ đang làm ăn yên ổn khách đông nó quậy khách bỏ chạy hết rồi…”

“Yên tâm tao biết mà…” Nói xong thì tên chỉ huy cũng ra về… Bar lại tắt đèn và lên nhạc như chưa có gì xảy ra… Dự lúc này ngồi trên cũng quan sát thấy hết mọi chuyện… liền móc đt ra mà gọi cho Sơn… nhưng 1 tay thì vẫn móc lồn cô Huệ… 2 3 hồi chuông thì Sơn bắt máy…

“Tôi nghe nè Dự ơi…”

“Nhờ ông tí được không…”

“Có gì ông cứ nói thẳng… anh em mình mà nhờ vả làm gì…”

“Tôi có 6 thằng lính đang bị CA Q1 bắt… ông qua đem nó về CA Tp dùm…”

“Làm gì mà để bị bắt giữ vậy…”

“Tôi cho tụi nó quậy… có bắn 2 người…”

“Lớn chuyện vậy à… không nghe CA quận báo gì luôn…”

“Hahaha… tụi nó ăn chia hết rồi… sao mà ông hay được… coi giúp tôi vụ đó nghe…” Nói xong thì Dự cúp máy… 2 người bạn cô Huệ thấy vậy thì về nãi giờ… chỉ còn Dự và Cô còn ngồi… Thấy vậy Dự liền hỏi…

“Sao giờ cô… về hay sao…” cô cười mà trả lời Dự…

“Con mà về là cô chết liền đó…”

“Sao vậy…”

“Nãi giờ móc muốn tét lồn người ta mà về… chơi vậy sau coi được…”

“Vậy giờ tính sau…”

“Thì về nhà làm người ta sướng đi…” Nói xong thì cô Huệ gọi phục vụ tính tiền…

Dự gọi cho Hưng và Khôi về trước… Cô Huệ chở Dự về căn biệt thự của mình… Về tới căn biệt thự… khi cánh cửa phòng đóng lại thì 2 bờ môi tìm nhau lưỡi cứ cuốn nhau… vừa nút lưỡi tay Dự lột cái đầm cô Huệ… Cô Huệ thì mở từng nút áo… rồi đến quần của Dự… 2 người lúc này trên người không còn mảnh vải che thân… Cô Huệ vừa nút lưỡi tay thì cầm con cặc Dự mà sục cho cứng rồi quỳ xuống mà liếp láp thân cặc rồi nút 2 hòn dái Dự… Dự ngước mặt lên đôi mắt nhắm lại mà cảm nhận cái lưỡi của cô Huệ đang di chuyển trong miệng… nó làm Dự sung sướng… Dự đang hưng phấn 2 tay cầm đầu Cô Huệ làm điểm tựa mà nắc vào miệng cô liên hồi… miệng cô phát ra tiếng… ọc… ọc… ọc… Sau đó Dự đẩy cô Huệ lên giường… banh 2 chân cô ra lồn cô đã ướt đẫm dâm khí… Dự le lưỡi liếm sạc dâm khí… chiếc lưỡi chui vô lồn cô thì miệng cô rên rỉ…

“Ôi sướng quá… ôi sướng lồn quá… á… á…”

Sau 10′ phút miệt mài bú lồn… Dự đứng dậy kê con cặc ngay lỗ lồn mà đâm 1 phát lúc con cặc… cô Huệ miệng ứ ớ… Dự nắc liên tục không ngừng nghĩ… thì cô Huệ lại rên theo từng nhịp nắc của Dự…

“Ôi… chết cô Dự ơi… cô sướng quá… đã lồn cô lắm… nắc mạnh lên con… mạnh lên nữa đi Dự… á… á… á… sướng lồn quá…” Dự vừa nắc mà tay vừa se núm vú… lâu lâu Dự cắn vào vú thì cô Huệ hãy hãy lên… cứ thế Dự nắc được 1 lúc thì cặc Dự bị lồn cô Huệ co bóp cũng bắn đầy tinh trùng vào lồn cô… nằm nghĩ 1 lúc thì Dự và cô đi vào nhà vệ sinh mà tắm rửa rồi ra giường mà nói chuyện thì cũng chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 120
============================================================

Sau khi từ nhà bà Huệ bước ra Dự đoán taxi mà về cơ quan… đang ngồi trên taxi Dự suy nghĩ nên phải làm gì với quán Bar Azeno… đang ngồi trầm tư suy nghĩ… thì điện thoại đổ chuông… Dự móc điện thoại ra nhìn thì thấy Nhân gọi… Dự liền nói…

“Alo… Anh nghe đây…”

“Anh ơi… đường dây ma tuý có manh mối mới…”

“Ok… đợi anh ở cơ quan anh đang trên đường qua…” Sau 10 phút ngồi xe thì Dự cũng tới cơ quan trả tiền xong taxi xong thì Dự xuống xe và lên phòng làm việc… vừa ngồi xuống ghế thì Nhân đi qua… tay cầm xấp hồ mà đưa cho Dự và nói…

“Qua tìm hiểu được… thì đường dây này cầm đầu là bên kia biên giới là Tử Sâm quốc tịch trung quốc… hắn đang hoạt động tại tam giác vàng… nguồn hàng được nhập từ mộc bài về nước cho đối tượng Vinh Ngáo… vỏ bọc của nó là chủ các nhà hàng… khách sạn… công ty bất động sản… để nó rửa tiền… Dưới trướng Vinh Ngáo là 2 trợ thủ đắc lực là Tường Bò… có nhiệm vụ vận chuyển từ hàng biên giới về 1 kho cất giữ… tên còn lại là Hào Điên… có nhiệm vụ vận chuyển từ kho về trung tâm sài gòn và phân phối có các đại lý…” Nghe Nhân trình bày thì Dự lại hỏi tiếp…

“Có nắm được kho ở sài gòn nằm ở đâu không…”

“Nắm được anh… tụi nó có 4 điểm khi hàng về tới sài gòn… luân phiên thay đổi… em nắm được hết rồi… đang cho trinh sát theo dõi 24/24…”

“Khoan hả bắt… quan trọng là tìm được các đại lý của nó… bắt phải bắt cả đường dây…”

“Dạ… Thằng Vinh Ngáo này nó thân thiết với thằng Thế Anh lắm…” nghe vậy thì liền hỏi…

“Thế Anh à… đụ mẹ nó cũng dính vào đường dây này à…”

“Chưa xác định là nó có dính vào vụ này không… nhưng trinh sát theo dõi thì thấy nó hay đi chung với Vinh Ngáo… em cử trinh sát điều tra rồi…”

“Ừh… nhớ đừng để bị phát hiện… chút em chạy qua CA tp bảo lãnh 6 trinh sát mình ra…” Nhân ngạc nhiên khi nghe Dự nói vậy mà nhìn Dự mà hỏi…

“Ơ… sao trinh sát mình bị bắt hả anh…”

“Tối anh cho tụi nó quậy ở Azeno… có nói Sơn phó giám đốc rồi… bây giờ em qua bảo lãnh tụi nó thôi…”

“Ok anh… thôi em qua bên CA thành phố luôn đây…” Nói xong thì Nhân rời đi… Dự ngồi nguyên cứu hồ sơ mà nhân đưa… đang xem đến tra có dính líu Thế Anh… thì Dự liền móc điện thoại ra gọi cho Long…

“Em nghe anh Dự ơi…”

“Em cho trinh sát bắt Thế Anh cho anh… đem nó về cục PA anh muốn hỏi chuyện nó tí…”

Thế Anh đang ngồi nhâm nhi ly cafe và cùng với Tổng Lý và Hà Phi… ngồi nói chuyện… Thế Anh nhìn Tổng Lý mà nói…

“Tháng này đưa ít vậy mạy…”

“Đụ mẹ làm ăn có được đâu… có nhiêu đó là hên lắm rồi…” Hà Phi nói thêm…

“Dạo này khó khăn lắm Thế Anh ơi… ngành vận tải tao cũng chậm…” Thế Anh nhìn 2 thằng mà nói…

“Tao có thằng bạn nói có lô hàng sắp về… tụi mày hùn vốn không…” Nghe vậy thì Tổng Lý lắc đầu mà nói…

“Thôi đụ mẹ dính zô ma tuý là chỉ có chết… tiền nhiều cũng đéo xài được đâu…” Hà Phi nói theo…

“Thôi khỏi rũ tao… đụ mẹ tao đéo dám dính vào mấy thứ đó đâu…” Thế Anh nhìn 2 thằng nó mà chửi…

“Đụ mẹ tụi mày điên hả… ai mà dính vào… ý tao là có lô hàng đồ cũ bên nhật nhập về… thằng bạn tao nói cái đó bán lời lắm… tại nó không có vốn nhiều…” Tổng lý nói…

“Ừh cái này còn được… cho tao hùng 1 phần…” Hà Phi nói…

“Tao cũng vậy… tao 1 phần luôn…”

“Ừh… vấn đề cụ thể để tao bàn bạc lại với nó kỉ rồi mới tiếp…” 3 thằng đang ngồi nói chuyện thì từ cửa đi vào… 2 trinh sát đi lại chỗ Thế Anh đang ngồi… 1 trinh sát nhìn Thế Anh mà nói…

“Thế Anh ơi… ra ngoài này tôi nói chuyện chút…” Thế Anh thấy người lạ liền…

“Tao biết tụi mày là ai mà nói chuyện… cút đi chỗ khác cho tao… đứng đây 1 hồi bị đánh nghe…”

“Trước lạ sau quen mà… ra nói 1 câu xong rồi…” Thế Anh bực mình liền đứng dậy tính đánh 2 trinh sát… Thế Anh liền đưa tay thì 1 trinh sát rút súng ra từ trong áo khoác chĩa vào Thế Anh… súng được 1 phần áo khoác che lại không để mọi người xung quanh thấy…

“Đi theo tụi tao… nhúc nhích tao bắn…” Thế Anh lúc này miệng giải thích…

“Tôi có làm gì đâu… mà bắt tôi…”

“Bây giờ mày đi không… hay để tao đấm trận rồi mới chịu đi…” Hà Phi và Tổng Lý đứng dậy tính làm chuyện gì đó… thì trinh sát chỉ vào mặt 2 thằng mà ra lệnh…

“2 Thằng mày ngồi xuống…” 2 thằng găm gấp làm theo… Thế Anh bước đi trước… thì trinh sát cầm súng cặp cổ nhưng Súng trong áo vẫn chĩa về Thế Anh… ra tới xe Thế anh bước lên xe ngồi giữa 2 trinh sát… và bị túi vải trùm đầu lại… Thế Anh không dám chống cự… xe tới cục PA thì Thế Anh được dẫn lên phòng của Dự… bước vào phòng túi trùm đầu được tháo ra… Thế Anh thấy Dự đang ngồi thì nó nhẹ hết cả người… Dự nhìn nó mà nói…

“Bất ngờ không… ngồi xuống đây tao có chuyện muốn hỏi mày…”

“Anh làm em muốn đái trong quần luôn… cần gì thì anh gọi em… chứ làm vậy em yếu tim chết anh chịu trách nhiệm đó…”

“Đụ mẹ giang hồ mới có nhiêu đó mà sợ… đụ mẹ rồi sao dám lấy địa bàn người khác…”

“Hahaha… thời đó qua rồi anh… giờ có tiền thì sau mà không sợ chết anh…”

“Ừh giàu rồi… đụ mẹ bán 1kg ma tuý lời dữ lắm…” Thế Anh nghe vậy liền nhìn Dự mà trả lời…

“Anh Dự… em là thằng giang hồ nhưng không có đụng tới mấy thứ chết người đó đâu… đừng đổ oan cho em…”

“Đụ mẹ tao bắt mày về đây đủ hiểu sao rồi… mà còn giấu tao…”

“Anh Dự… em thề với anh nếu mà em bán thứ đó em chết thảm thiết”

“Đụ mẹ thề mà chết thì tao chết lâu rồi…”

“Bây giờ em làm gì anh mới tin em… chứ em không có dính vào mấy thứ đó…”

“Thôi chỗ anh em… nếu có thì nhận đi…”

“Thật tình là em không có làm…” Dự lúc này nghiêm mặt rồi lấy vài tấm ảnh trong xấp hồ sơ rồi để bàn rồi nói…

“Đụ mẹ mày không làm thì làm gì đi chung với thằng này…” Thế Anh cầm tấm hình lên xem rồi nói…

“À thằng Vinh Ngáo… có mấy cái nhà hàng khách sạn nó em đang bảo kê thôi… mà thằng này bán ma tuý hả anh…”

“Đụ mẹ có chắc không… hay mày chung đường dây với nó…”

“Trời à… Anh Dự đừng quy chụp em cái tội đó… chết người thật đó anh… buôn bán cái đó lời nhiều thật… nhưng không có mạng để xài đâu anh…”

“Đụ mẹ tao cho cơ hội lần cuối đó… có gì thì nói… chứ nữa bể ra thì khó mà giúp mày nghe…”

“Em nói thật mà… em chỉ bảo kê nhà hàng… khách sạn nó thôi… em thấy nó giàu tưởng nó làm ăn được lắm… Ai ngờ nó bán ma tuý…”

“Anh hỏi mày chuyện này… Mày biết quán Bar Azeno ai cung cấp ma tuý không…”

“Anh Dự ơi… anh hỏi cái gì dễ tí đi… chứ mấy cái ma tuý đó em không biết thật… nhưng em cũng phải công nhận… quán Bar đó mạnh thậy… ma tuý chơi công khai… mà không bị bắt…”

“Đụ mẹ hỏi mày cái gì mày cũng không biết hết vậy…”

“Em nói thật với anh… tiền bạc em giờ cũng nhiều rồi… chủ yếu nhờ tiếng tâm khi xưa để kiếm thêm tí nuôi tụi nhỏ… chứ giờ em chuyển qua làm ăn đàng hoàn thì tụi nó lại đâm chém…” Dự ngạc nhiên hỏi…

“Tại sao mày làm ăn đàng hoàn mà tụi nó đâm chém…”

“Thì tụi khác lại giành địa bàn… rồi đâm chém… nếu em nói rửa tay gác kiếm thì anh xem sài gòn này đâm chém liên tục…”

“Ừh mày nói cũng đúng… thôi về đi… nhớ không nói chuyện này cho ai biết nghe…”

“Em biết rồi anh yên tâm…”

“Đụ mẹ mày mà cho ai biết thằng đầu tiên tao bắt là mày đó…”

“Biết rồi mà…” Dự đứng dậy đi ra cửa kêu 2 trinh sát đi vào… tên trinh sát lấy túi vải ra thì Thế Anh nhìn Dự mà nói…

“Không trùm đầu có được không anh…”

“Đụ mẹ phải trùm đầu…” câu trả lời của Dự xong thì trinh sát trùm đầu nó mà dẫn đi… Ngồi xem hồ sơ 1 lúc nữa thì thấy cũng gần 12h Dự đi xuống kêu Hưng và Khôi đi ăn trưa…

Sau khi ăn trưa xong Dự đi về cơ quan xem xét báo cáo thì ra 1 quyết định… Dự cầm điện thoại lên và gọi cho Long trưởng phòng PA Tp qua để bàn về việc Azeno… 30 phút sau thì Long tới… ngồi xuống ghế thì Dự nhìn Long mà nói…

“Sau rồi có cho trinh sát cài vào mấy quán đó chưa…”

“Dạ… xong hết rồi anh… Nhưng chưa tìm được chứng cứ nào anh à…”

“Tôi nay tập hợp các trinh sát… và nhờ công an TP cho mượn người…”

“Để làm gì vậy anh…”

“Tối nay anh muốn quét hết các quán Bar Quận 3 5 7… tối nay 22h chuẩn bị mọi công tác…”

“Có biến gì hả anh…”

“Có biến gì đâu tối nay đi tuần kiểm tra mấy quán này có quán nào hoạt động quá giờ không mà…”

“Vậy sau không kiểm tra luôn Azeno anh…”

“Hahaha… từ từ cũng tới nó à… anh muốn quét mấy quán này… các dân chơi sẻ đổ về Azeno rồi lúc đó mới hốt…”

“À em hiểu ý anh rồi… anh muốn lùa cá về 1 chỗ để bắt luôn à…”

“Chính xác tôi nay lập tổ liên ngành 22h tập trung… rồi rảo quanh các quận quán nào còn hoạt động thì kiểm tra quán đó…”

“Vậy em làm văn bản gửi qua CA tp nhờ cho người hỗ trợ nhé anh…”

“Ừh về triển khai công tác đi… 22h tập hợp… 23h xuất phát…” Long rời đi thì Dự cầm đt lên mà gọi cho Thu Thảo…

“Em nghe anh yêu…”

“Có nhà không anh qua nhà em ăn cơm…”

“Không anh ơi… em đi đóng phim ở bình dương rồi… có mẹ ở nhà đó… anh qua chơi với mẹ cho mẹ đỡ buồn…” Dự nghe vậy thì thấy vui trong lòng… sáng giờ làm việc không hiểu sao con cặc cứ nứng hoài…

“Ừh vậy anh qua… nào em về…”

“Chưa biết nửa nếu quay xong thì cũng… 3 4h sáng em mới về… Thôi tới phân cảnh em quay rồi… có gì mai về nói chuyện…” Dự cúp máy mà lòng thấy vui… rời phòng làm việc… xuống cổng cơ quan Dự bắt taxi qua nhà Thu Thảo… Taxi đậu trước cổng thì Dự trả tiền rồi đi xuống xe vào tới cổng nhà thì thấy không khóa Dự mở bước vào trong rồi khóa cổng lại… đi vào nhà thì thấy Thanh Hà đang ngồi trên sofa mà xem phim… Dự đi đến ngồi gần Thanh Hà rồi choàng tay qua ôm rồi hôn nhẹ lên má Thanh Hà 1 cái… nàng quay nhìn Dự mà cười nhẹ và nói…

“Làm gì bữa nay lãng mạn giữ vậy…”

“Anh nhớ em quá… đang làm việc mà hình ảnh em cứ hiện trong đầu anh…”

“Thôi đi… ai mà tin… chẳng qua kiếm con Thảo… không có mới nhớ tới em chứ gì…”

“Hahaha… em lại nghĩ xấu anh rồi… anh nhớ em thật mà…”

“Thôi ai mà tin… con Thảo gọi về nói 1 chút anh qua ăn cơm… nếu nhớ em là gọi em rồi… thôi vào ăn cơm đi… cũng gần chiều rồi…” Dự nhìn Thanh Hà nở nụ cười nham hiểm… rồi nói…

“Anh chỉ muốn ăn thịt người thôi…” Dự đứng lên mà ẩm Thanh Hà đi vào phòng để nàng nằm xuống giường… Dự nằm đè lên Thành Hà 2 bờ môi tìm đến nhau lưỡi cuốn lấy nhau… Dự vừa nút lưỡi thì tay vẫn nhồi bóp cặp vú Thanh Hà qua lớp áo vú… Hôn nhau đã lâu thì Dự lột bộ quần áo trên người Thanh Hà ra… Nàng thì lột bộ quần áo Dự… khi quần áo được lột ra hết Thanh Hà liền cầm con cặc Dự mà sụt vài cái rồi Dự nằm xuống giường… Thanh Hà khom người xuống liếm xung quanh cặc Dự… rồi ngậm cặc Dự trong miệng mà bú… đang bú cặc Dự mà đít quay về hướng mặt Dự đang nằm…

Dự liền đút 2 ngón tay vào mà móc… Thanh Hà miệng thì bú cặc lồn thì bị tay Dự chọc phá liên tục vào lồn làm nàng sung sướng… Dự kéo chân Thanh Hà qua tư thế 69… Thanh Hà đang miệt mài bú liếm con cặc Dự nhưng miệng luôn phát ra tiếng rên rỉ mỗi lần lưỡi của Dự chạm vào hột le… Cả 2 say sưa bú liếm nhau 1 hồi thì Thanh Hà không chịu nổi nửa liền nhả con cặc Dự ra và rê cái lồn khỏi miệng Dự đang bú… nàng di chuyển cái lồn ngay con cặc Dự chĩa lên… rồi cầm con cặc chỉnh ngay lồn rồi ngồi xuống… Dự nhìn cái lồn từ từ nuốt chửng con cặc thì miệng nàng liền rên… á… á… á… Thanh Hà bắt đầu đầu dập từ từ cho lồn nở ra rồi bắt đầu tăng tốc…

“Ôi sướng quá anh ơi… chết em mất… á… á… cặc anh đụ sướng quá… ôi… em sướng quá… á… á… á… đã quá tê lồn em quá… ” Dự thò 2 tay ra trước mà bóp vú và se núm vú Thanh Hà…”

“Ôi Sướng quá em ơi… lồn em bót quá nó siết cặc anh quá…”

“Cặc anh cũng vậy… nó bự và dài quá… làm em sướng lắm… á… á…” Thanh Hà cứ ở trên mà dập xuống liên hồi… nước lồn màu trắng đục cứ chảy xuống cặc Dự… “… á… á em sướng lồn quá chồng ơi em lại ra nữa… á… á… tê lồn em quá chồng ơi…” nàng đã mệt rũ rượi thì liền nhỏng đít lên rồi quay đầu lại cầm con cặc Dự mà liếm nước lồn mình đang dính trên cặc Dự… liếm cặc Dự xong Thanh Hà nằm xuống banh 2 chân ra và nhìn Dự cười mà nói…

“Nắc em đi anh… nắc đi nắc mạnh lên nhé anh…” Dự cầm con cặc kê ngay lồn đang dính 1 dâm khí rồi ấn đầu cặc vào thì Dự nắc cái Phạch… nàng cắn môi 2 mắt lim dim tận hưởng sung sướng… khi cặc Dự chui ra chui vào lồn thì Dự khom người mà bú cái núm vú đã ngả màu và nó bự…

“Em sướng không… lồn em anh đụ đã quá…”

“Lồn em là của anh… anh nắc mạnh lên đi… em sướng lắm… á… á… á… sướng lắm chồng ơi…” Dự lúc này ra sức nắc vào lồn Thanh Hà như cái mấy khâu… phạch… phạch… Dự rút cặc ra kéo đích Thanh Hà chổng lên… Nàng liền phối hợp… Dự kê ngay lồn nàng mà nắc cái phạch… Dự ra nắc liên hồi thì tay Dự lại chọt vào lỗ đít nàng… Thanh Hà cảm nhận được lỗ đít đang bị ngón tay Dự làm co giãn lỗ đít… Nàng cảm nhận sung sướng được nhân đôi khi 2 lỗ đang lấp đấy…

“Á… á… á… sướng quá anh ơi… ớ… ớ… anh đang đụ lỗ đít em nữa à… sướng quá chồng ơi…”

“Anh làm em sướng nửa nghe… lỗ đít em đẹp quá…”

“Á… á… á… anh muốn làm gì anh thích đi… em là vợ anh rồi… á… á…” Dự nghe vậy thì không đợi thêm nữa rút con cặc đang trơn tru bóng loáng mà kê ngay lỗ đít của Thanh Hà rồi ấn từ từ… khi đầu cặc vừa được chui vào thì Thanh Hà quằn quại… mà rên…

“Á… á… đau anh ơi… em đau anh ơi…”

“Từ từ rồi em quen thôi… xong rồi sướng lắm…” Dự ấn từ từ vào thì Thanh Hà cắn răng… 2 tay bấu vào ga nệm để lại cơn đau khi con cặc Dự chui vào đít… Sau 1 hồi thì con cặc Dự đã chui vào… Dự không nắc liền mà để im 2 tay Dự thò ra trước nắm 2 đầu núm vú se se để kích thích sung sướng cho Thanh Hà… con cặc thì đang bị lỗ địt nàng siếc chặt…

“Nắc đi anh… nắc nhẹ nhẹ thôi… em còn đau…” Dự nghe vậy thì bắt đầu nắc chậm chậm tạo cho cơ đít nàng quen dần… sau khi màng khởi động đã được trơn chu… lỗ đít Thanh Hà đã giãn ra thì Dự bắt đầu tăng tốc…

“Á… á… á… đau… đau… anh… ơi… á… á… nhẹ thôi chồng yêu… ôi… đã quá… á…”

“Sướng chưa em yêu… anh nắc cho em sướng nhé…”

“Sướng… nhưng anh nắc nhẹ thôi… á… á… á… sau đụ lỗ đít lại sướng vậy anh… á… á… á” sau 1 lúc lỗ đít nàng quen dần với cặc… Dự ra sức nắc liên hồi… Phạch… phạch…

“Ôi… sướnggggg… sướngggg… quá chồng ơi… anh phá trinh lỗ đít em rồi chồng ơi…” sau lúc thì Dự cũng chịu nổi sự co bóp của lỗ đít nàng… làm Dự bắn đầy trong đít nàng… Dự rút cặc ra mà nằm xuống nệm nghĩ mệt… Thanh Hà nằm xuống mà lỗ đít cứ chảy tinh trùng của Dự ra…

“Hứ… ác quá… làm người ta đau muốn chết luôn…”

“Đau mà sướng không nè…”

“Sướng thật nhưng cặc anh to quá… nong muốn tét đít em luôn… hứ… người gì mà như trâu nắc mạnh mà cặc cũng bự…” nói xong thì Thanh Hà cầm cặc Dự sụt vài cái rồi ngậm vào miệng để làm sạch những giọt tinh trùng còn sót lại… sau đó 2 người vào toilet tắm rửa…

23h…

Dự đang ngủ thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức… Cầm điện thoại lên thì thấy Long gọi…

“Anh nghe…”

“23H rồi anh… mọi người tập hợp sẵn rồi anh có đi không…” câu nói của Long làm Dự nhớ lại tối nay đi kiểm tra các quán Bar…

“Có… đợi anh 30’…” nói xong thì Dự tắt điện thoại… rồi gọi cho Hưng và Khôi qua đoán… Dự đỡ đầu Thanh Hà đang nằm trên tay xuống gối… rồi đứng dậy mặc quần áo rồi đi… bước ra cổng thì Hưng và Khôi đậu sẵn xe đợi leo lên xe mà chạy đến phòng PA… xuống xe thì Dự đi vào trong sân cục PA thấy mọi người đang đứng đợi…

“Anh làm gì tới trễ vậy…”

“Anh ngủ quên… em không gọi chắc anh cũng quên luôn rồi… quân số bao nhiêu người thế em…”

“30 Trinh sát… với 30 CSCĐ… 20 CS hình Sự…”

“Bên công an ai dẫn đoàn vậy…”

“Anh Sơn dẫn đoàn… anh đang đợi bên CA tp…”

“Phương tiện di chuyển của các trinh sát sau vậy…”

“Dạ… 1 chiếc 16… chiếc 7 chỗ với 4 chiếc xe honda…”

“Vậy ra lệnh cho anh em xuất qua công an tp rồi nhập đoàn đi luôn…” sau được lệnh của Dự thì long ra hiệu cho các trinh sát lên xe để xuất phát… Dự leo lên xe rồi chạy trước… tới CA tp thì Dự xuống xe đi vào trong sân thì thấy Sơn… Sơn đi lại bắt tay với Dự…

“Sao nay hứng mà đi kiểm tra vậy…”

“Thấy bên ông không đi kiểm tra gì hết… tôi làm thế cho…”

“Bên tôi mỗi lần đi phải xin lệnh này nọ… đụng chạm lắm… bên ông thì dễ chẳng xin ai muốn đi thì đi…”

“Vậy để tôi làm thế vai ông cho…”

“Hahaha… cảm ơn ông nghe… mà nay kiểm tra ở đâu…”

“Nay đi Q 3 5 7…”

“Sao không nghe có Q1…”

“Q1 để sau… thôi xuất phát thôi chạy vài vòng đi…”

“Ok ông… chuyển tần số bộ đàm 7683 nhé”

“Ok…” nói xong thì Dự gọi điện thoại cho Long kêu các trinh sát chuyển tần số bộ đàm qua 7683…” sau đó lên xe di chuyển di chuyển qua mấy con đường thì Dự lại kêu Hưng di chuyển qua Q7… nhận được lệnh Hưng liền đánh lái về hướng Q7… Dự cầm bộ đàm lên mà nói…

“Sơn ơi cho anh em tìm chỗ nào trống đậu đi… mình đi 1 vòng rồi tính sau…”

“Ok…” Sau đó… tất cả xe dừng lại tại 1 điểm vắng vẻ để chờ lệnh… Xe Dự đang di chuyển vào khu ăn chơi… xe Sơn chạy sau… chạy lòng thì Dự kêu Hưng dừng xe tấp vào 1 quán Bar… Xe Sơn cũng dừng theo… bảo vệ thấy xe dừng lại thì chạy ra mở cửa… Dự bước xe thì tên bảo vệ cười và chào hỏi…

“Chào Anh… chúc anh buổi tối zui zẻ…” Dự cười và chào lại… móc điện ra nhìn thì thấy 12h30…

“Chào em… 12h30 rồi quán mấy giờ đóng của vậy em…”

“Dạ khoảng 3h xuống nhạc…”

“Có khi nào bữa nay xuống sớm không…”

“Dễ gì anh… ở đây tụi em lo hết rồi… ăn chơi thoải mái…” Dự cười nhẹ mà nói…

“Hahaha… chơi thoải mái như Azeno không…”

“Không bằng Azeno đâu anh… chỗ em cũng thuộc VIP mà không lại Azeno… Thôi mời tụi anh vào trong quán nay đông lắm…” Dự cười mà móc bóp lấy 500k cho bảo vệ… Bảo vệ 2 tay cầm lấy tờ tiền Dự cho mà cảm ơn… Dự bước đi thì Sơn đi lại gần Dự mà hỏi…

“Zô chơi luôn à…”

“Thì vào chơi mới biết trong đó thế nào…” Sơn và Dự đi vào thì được 1 tiếp tân tiếp đón và dẫn đến 1 bàn… ngồi vào ghế thì Dự gọi 5 lon bia và 1 dĩa trái cây… sau đó được phục vụ đem ra… Dự cầm lon bia lên cụng ly với Sơn… nhìn xung quanh thì thấy quán có hơn 100 khách đang lắc lư theo tiếng nhạc…

“Sơn à… quán này cũng đông quá”

“Ừh… đa số dân chơi Q7 tụ về đây… còn có tiền hơn chút thì đi qua Azeno” Dự ngồi 2 tí nữa thì móc điện thoại ra xem thì thấy đã hơn 2h… liền ra hiệu cho Sơn thông báo cho bên CA… Dự thì nhắn tin cho Long… sau hơn 10 phút thì đoàn kiểm tra ập vào… Long là người đi trước… liền ra lên cho quán mở đèn… Các vị khách thay nhau bỏ những gói hàng và viên kẹo trong người ra khi thấy công an vào… Long đi đến giữa mà nói lớn…

“Tất cả mọi người ở đâu… ở yên ở đó cho đoàn kiểm tra…” lúc có 1 thanh niên ăn mặc sang trọng đi lại chỗ Long mà hỏi…

“Ông là ai mà lại đây muốn làm gì làm hả…” Long đẩy tên thanh niên ra mà nói…

“Anh là gì ở đây mà muốn hỏi là hỏi… đứng yên đó nếu mà cản trở thì tôi bắt luôn anh…”

“Tôi là chủ quán này… có quyền hỏi anh không…”

“À… nếu là chủ thì lấy giấy tờ ra đây…”

“Nhưng tôi hỏi mấy anh là ai mà dám vào quán này kiểm tra…”

“Bây giờ tôi hỏi anh lần nữa có lấy giấy tờ ra cho đoàn kiểm tra không…”

“Đéo lấy con cặc gì hết… muốn làm gì làm…” Long liền tán vào mặt nó và nói…

“… B… Ố… P… đụ mẹ mày thách thức ai vậy…”

“Đụ mẹ mày dám đánh tao… biết tao là ai không…”

“Mày là ai kệ con mẹ mày… còng nó lại dẫn ra xe… anh em làm việc đi kiểm tra giấy tờ… bắt hết về công an tp… test nhanh ai dương tính thì lập hồ sơ khởi tố… Dự và Sơn đang ngồi bàn trên thì thấy sự việc đang xảy ra…” Dự liền hỏi…

“Thằng đó là ai mà lớn giọng vậy…”

“Nó con ông chủ tịch Q7 tên Phong…”

“Đụ mẹ mới có chủ tịch 1 quận mà đéo xem ai ra gì…”

“Hahaha… tụi này là vậy đó… phải đấm nó… nó mới sợ…” Dự nhìn đồng hồ thì cũng khuya rồi…

“Thôi gần 3h rồi… thôi về tìm quán nào ăn… mai còn làm việc nữa…” Nói xong thì Dự với Sơn đứng lên mà đi…

…Còn tiếp…