Chapter 38
========================================

Một cơn mưa nhỏ đi qua … không lớn nhưng cũng đủ làm những người khách đang ngồi ngoài trời phải di chuyển vào khu có mái che. Sài Gòn luôn có những con mưa bất ngờ như vậy giống như chuyện của em và tôi vậy luôn có những bất ngờ, luôn có những điều không thể tin được diễn ra. Có lẽ nếu mọi chuyện bình thường thì tình cảm của em và tôi có lẽ chắc cũng chỉ bình thương mà thôi … Mưa tạnh … vài vị khách lại quay trở ra ngoài trời để ngồi, tôi cũng rời khỏi suy nghĩ của mình để trở lại với công việc. Cũng muốn điện thoại cho em lắm nhưng lại thôi, có lẽ em đang cố gắng nói chuyện với mẹ, gọi vào những lúc thế này không nên chút nào.

Trời tối, tôi vẫn tiếp tục công việc bình thường, kiểm tra đèn các khu, từng ánh đèn sáng lên như đốt thêm một ngọn lửa trong lòng tôi … hồi hộp và lo lắng. Sau khi bật xong đèn khắp quán tôi quay lại chỗ cũ ngồi xuống nghỉ ngơi một tí, mắt hướng ra cổng quán như một thói quen mong chờ em hằng ngày. Những ký ức chợt quay về … những ngày đầu quen nhau … lạnh lùng đến buồn cười … lạnh lùng đến yêu thương. Chẳng thể tin được ngày hôm nay hai con người đều cứng đầu ngang bướng lại đến được với nhau, cũng nhau trải qua những cung bậc của tình yêu, không phải thứ tình cảm đúng cái tuổi mà hai đứa cần có … mà vô tình cuộc sống đã đẩy em và tôi sớm rơi vào thứ tình cảm mà có lẽ chỉ nhìn thấy ở những người lớn hơn em và tôi … Tự nhiên lại thèm café. Tôi quay qua nhỏ phục vụ đứng gần đó nhờ mang giùm một ly cafe không đường rồi im lặng chờ đợi. Hình như tôi là thằng phục vụ khác đời nhất trong những người đi làm phục vụ … giờ làm mà tỉnh bơ ngồi gọi cafe uống. Nhưng với cái mối quan hệ của tôi với ông Kha thì chuyện này cũng hổng có gì lạ …

Vị đắng của cafe lan tỏa khắp miệng, đắng sâu trong tận cổ họng … tôi im lặng nhắm mắt thưởng thức chẳng quan tâm đên xung quanh nửa. Tự nhiên thấy mình im lặng đến lạ, tự nhiên thấy mọi thứ xung quanh bình yên đến lạ … tự nhiên thấy mình vững vàng đến lạ.– Phục vụ mà ngồi uống cafe ngang nhiên quá haTiếng nói vang lên từ sau lưng … chẳng quay lại tôi cũng biết là ai … mĩm cười– Ừ– Em nhớ anh quá …

Khẽ vòng tay ôm lấy cổ tôi … em thì thầm … Mới xa nhau có vài tiếng mà đã nhớ … đúng là yêu quá hóa điên mất rồi … vì chính tôi cũng nhớ em nhiều. Đưa tay luồn vào tóc em, tôi cảm nhận được hơi ấm, mùi hương thân thiết …– Hai đứa mày tính đóng phim tới sáng hảLại giọng 1 người con trai vang lên từ sau lưng. Tôi mở mắt ra quay lại … em cũng rời tôi ra ngồi xuống bên cạnh. Là anh Huy vừa nói. Tôi đứng dậy kéo ghế mời anh Huy ngồi rồi hỏi– Dạ anh uống gì em làm luôn cho– Cafe đi em.

Tôi quay lưng đi vào trong nhờ pha chế làm thêm một ly cafe với ly cam vắt không đường rồi mang ra ngoài bàn. Ngồi xuống cạnh em chưa kịp nói gì em đã nắm chặt lấy tay tôi. Dùng tay còn lại đẩy ly cafe tới trước mặt anh Huy tôi nhẹ giọng– Anh uống cafe đi, quán em cafe ngon lắm …– Ừ …

Anh Huy đưa ly cafe lên miêng uống một ngụm nhẹ rồi chép miệng– Em thương con Thy theo kiểu nào M … anh gọi em là M được không– Dạ … cái này Thy biết rõ hơn em anh– Ừ.

Cả ba im lặng theo đuổi suy nghĩ riêng của mình … cafe cạn đi hơn phân nửa anh Huy lại lên tiếng– Mai anh dọn đồ con Thy qua phòng trọ của em. Đêm nay chắc nó hết về nhà được rồi– Dạ … sao vậy anh– Ừ cãi nhau cả buổi trời ở nhà. Giờ sao về được nửa. Con Thy nó cũng có nói với anh dự tính của hai đứa. Anh thì chỉ có con nhỏ này là em … thương tôi nhất nhà. Chưa thấy thằng anh nào như anh, em gái mình mà dám cãi cha mẹ dọn đồ xúi em gái bỏ theo người khác. Haha– Em … xin lỗi anh … tại tụi em mà anh …– Em chăm sóc em gái giùm anh nha M. Vài ngày nửa chắc anh cũng về Nha Trang sống với ngoại. Thy nó quyết định theo em … anh thì không gặp em nhiều. Hổng biết anh làm vậy có đúng không nửa. Kệ thử tin lời con Thy một lần giao nó cho em. Con nhỏ này chắc không nhìn lầm người đâu ha. Miễn hai đứa sống hạnh phúc, anh sẽ ráng giúp hai đứa học cho xong rồi làm gì tiếp theo thì làm.– Dạ … em cảm ơn anh đã tin thằng nhóc như em. Em nghĩ được anh ủng hộ tụi em sẽ vượt qua được mà. Anh yên tâm, tiểu thư tốt như vậy mà chịu yêu thằng nhóc như em thì làm sao em làm khổ Thy được. Mơ còn hổng hết nửa là …– Nói được phải làm được nha nhóc … Thôi trước mắt cứ vậy từ từ ổn rồi về Nha Trang nói chuyện với ngoại anh. Nhà anh giờ coi như chấm dứt … hết gia đình hết ba mẹ gì rồi. Tùm lum chuyện giờ thêm chuyện ép con Thy lấy chồng … ngày nào cũng thấy tôi khóc, nằm ngủ thì mớ kiu tên em … làm anh cũng xót lắm chứ giỡn à. Nói cho em biết từ nhỏ hai anh em anh có ba mẹ cũng như không nên anh cũng hổng thích nghe lời ba mẹ … anh hổng thương nó chứ thương ai giờ. Đó giờ mới thấy Thy nó cười nhiều hình như từ lúc nó quen em đó. Ngày nào về cũng tía lia cái miệng kể anh M thế này, anh M thế khác riết phát khùng với nó luôn. Anh cũng tính gặp em lâu rồi mà không ngờ gặp nhau thì tùm lum chuyện xảy ra như vầy. Xui thiệt. Lẽ ra anh phải ở đây chăm sóc con Thy … nhưng mà giờ bỏ nhà đi nên phải về Nha Trang làm việc mới đủ tiền lo lắng cho hai anh em nên mới gửi con Thy ở đây. Hai đứa coi ráng mà giữ gìn sống với nhau cho hạnh phúc. Để con Thy bị ép lấy chồng ở xa mà ngay người nó hổng thương vậy thì anh giao nó cho người nó thương cho nó vui chứ vòng vòng trước sau gì cũng bị ép lấy chồng sớm à … phù …

Anh Huy thở dài đưa ly cafe lên miệng uống cạn. Tôi giờ chỉ biết im lặng để lắng nghe từng dặn dò của anh Huy. Đúng là ít có người anh nào lại đi cãi lời cha mẹ giúp em gái mình theo sống với người khác trong khi em gái mình cũng còn trẻ, người anh Huy giao em gái lại cũng chỉ là một thằng nhóc còn nhỏ chưa biết ngày mai ra sao … mọi thứ cứ như một canh bạc mà người anh trai này đang mạo hiểm một lần vì hạnh phúc của em gái vậy.

Nhưng tôi nghĩ anh làm như vậy là đúng, không phải vì anh làm đúng ý muốn tôi là đúng mà cái đúng ở đây chính như lời anh nói. Nếu không tác hợp cho em và tôi sống với nhau thì em cũng vẫn phải đi lấy chồng, lấy chồng xa xứ và lấy người em không yêu. Có lẽ chính anh cũng đang chịu rất nhiều áp lực và đau khổ,có lẽ anh cũng chỉ là nạn nhân đang bị người lớn đẩy vào bước đường cùng. Đúng là anh trai của cô tiểu thư đáng yêu ngồi cạnh tôi đây … mạnh mẽ, chững chạc và rất bình tĩnh dù gia đình anh đang rối bời. Tôi đưa tay ra để mời anh bắt tay, bàn tay còn nguyên vết sẹo vì cứu em lần trước … có lẽ chính vì điều này mà anh Huy tin tưởng thằng nhóc như tôi chăng.– Em hứa cố gắng hết sức để yêu thương Thy. Anh cứ tin ở em.

Anh Huy im lặng gật đầu bắt tay tôi … Đây là lần đầu tiên tôi bắt tay một người trong tình huống phải có quyết định quan trọng ảnh hưởng đến tương lai sau này của mình. Tương lai mà chính giây phút đó tôi biết em đã gắn chặt với con đường tôi đi.– Thôi được rồi. Có gì nói chuyện sau. Giờ anh về nhà. Nè bé Cam em …Anh Huy chưa nói hết câu em vội chồm lên bịt miệng anh Huy lại miệng chu chu ra …– Trời … người ta dặn đừng có kiu tên đó rùi màaaaaaaaAnh Huy với tôi sững người ra rồi cười nhẹ nhẹ … thì ra ở nhà em được anh Huy gọi là bé Cam.– Mệt quá … trước sau gì thằng M nó cũng biết mà … bày đặt mắc cở nửa. Em qua phòng M ngủ đi. Mai anh đem quần áo qua cho. Tạm thời vậy chờ anh nói chuyện với ngoại có gì tuần sau hai đứa về thưa chuyện với ngoại. Ok– Biết rồi … biết rồi … thương anh hai nhất nhà hihi.– Anh đi nha M. Mai anh qua.– Dạ em chào anh.– Bye.

Anh Huy đứng dậy đi ra cổng. Đôi vai anh hơi run run … trở về căn nhà đó … có lẽ không khác gì địa ngục với anh bây giờ. Tôi khẽ siết chặt tay em như một cách để thông cảm với hoàn cảnh của anh em đang chịu mà tôi cũng là người trong cuộc đó thôi.Anh Huy đi rồi … tôi quay qua nói với em– Lúc nảy về nhà mẹ em la dữ lắm hả.– Dạ.– Sợ không? Có khóc không?– Dạ không.– Sao vậy.– Em hổng có yếu đuối vậy đâu. Tự nhiên gặp anh xong em thấy thoải mái lắm, mẹ la cỡ nào em cũng hổng sợ. Thấy nhớ anh thui à.– Vậy à … ngộ hen.– Uhm … tại mấy lời anh nói … làm em vững tâm lắm. Hết sợ gì lun.– Ừ … vậy là em quyết định bỏ theo anh rùi phải không. Không hối hận đó nha … sau này hổng có sống đầy đủ như ở nhà đâu đó.– Em biết rùi. Em sẽ ráng làm quen. Có anh em hổng sợ gì hết. Em chỉ sợ … xa anh thui.– Ngốc … hai đứa mình cũng cố gắng nha … yeah cái nè.– Hihi yeah … yeah … chút chở em đi ăn kem hen.Tôi và em đánh tay nhau như những người bạn. Tôi mĩm cười lắc nhẹ cằm em.– Thui để anh kiu kem ra cho ăn, đi đâu nửa.– Không thích … thích ăn kem giống hồi mới quen nhau kìa…– Kem hộp đó hả…– Uhm …– Ờ ờ chút tan làm rùi đi …– Hihi thương người yêu nhất nhà …– Ờ …

Tôi dẫn em vào trong cho em ngồi chơi với chị thu ngân còn tôi quay trở ra làm việc. Ông Kha nảy giờ chắc cũng thấy tôi ngồi nói chuyện với em cho nên vừa thấy tôi đi ra liền tiến lại gần kéo tôi ngồi xuống nói chuyện. Tôi nhanh chóng thuật lại cuộc nói chuyện với anh Huy cho ông Kha. Nghe xong ông Kha gật đầu vỗ vai tôi nói một câu duy nhất.– Ok … ráng lên mày. DM sống cho hết mình, đéo sợ gì hết, phải ngang tàn vậy mới đáng làm anh em tau chớ khà khà …

Ngang tàng … ừ đúng là em và tôi đang rất ngang tàng đạp lên những bức tường to lớn trước mặt để đến với nhau. Tôi mỉm cười nắm chặt tay tự nhủ phải cố gắng làm việc nhiều hơn nửa vì bây giờ tôi đã mang nặng trách nhiệm không chỉ với mẹ tôi mà còn có cả em nửa rồi. Vai tôi nhỏ … nhưng xin cố gắng làm chỗ dựa cho những người tôi yêu thương.

Những cơn gió cuối năm của tháng mười hai vẫn không thể ngăn được em và tôi đưa nhau lang thang khắp các con đường Sài Gòn đêm đó. Mọi thứ vẫn ấm áp mặc cho gió rít lùa vào khe áo, người tôi nổi cả gai ốc vì lạnh. Em của tôi ngồi sau lưng cũng lạnh không kém gì tôi. Đôi tay em run lên từng cơn siết chặt lấy người tôi. Hai con người tuy lẻ loi giữa phố xá vắng tanh… nhưng lại cảm thấy hạnh phúc hơn bất cứ cặp đôi nào trên thế giới. Nhìn qua nhìn lại, bao nhiêu chuyện dồn dập xảy ra… giờ mới phát hiện năm sắp hết… giáng sinh đang đến gần. Đột nhiên tôi mỉm cười, một nụ cười rất ấm áp chứ không phải nụ cười theo thói quen hằng ngày. Tôi đang nghĩ đến mùa giáng sinh này và cả những mùa tiếp theo nửa tôi chẳng còn một mình nửa… vì tôi đã có em … giáng sinh năm nay chắc sẽ đẹp biết bao nhiêu. Phát hiện ra tôi đang cười một mình em siết lấy eo tôi hỏi

– Người yêu cười gì dzạ– Có gì đâu– Xạo nha … nói em nghe coi– Ờ…tự nhiên thấy yêu em– Trời vậy mọi khi hổng có yêu hả– Thì có– Rùi sao– Thì tự nhiên giờ anh thấy yêu hơn chứ sao– Đồ khùng…hihi

Tôi im lặng. Ừ thì khùng khùng, khờ khờ mà vẫn có được em đó thôi.– Anh nè– Sao em– Sắp giáng sinh rùi kìa– Uhm– Lạnh ghê anh ha– Ừ.– Sài Gòn nam nay sao tự nhiên lạnh ghê– Tại em đó– Sao tại em– Tại em cứ đòi ăn kem hoài đó chứ sao– Hihi vô duyên người ta đòi an kem liên quan gì tới thời tiết lạnh– Chứ sao nửa…làm ơn lấy hộp kem xa xa cái bụng anh coi. Lạnh cóng rùi nè– Hihi vậy hả…cho chết ai bỉu nảy giờ hổng nói.– Ôm cứng ngắt sao nói.– Đó lại vô duyên nửa. Chứ ai đang nắm tay người ta có chịu thả ra đâu kìa– Ờ tại em yêu anh… hổng nắm tay sao được …– Hihi đáng ghét.

Em cười khúc khích áp đầu vào vai tôi im lặng. Từng hơi thở của em nhẹ nhẹ phả vào gáy, ấm áp thơm thoang thoảng mùi con gái. Khẽ ngoảnh mặt ra phía sau hôn nhẹ lên bờ ôi em… tôi thầm thì– Mạnh mẽ lên nha em.– Dạ.

Em gật nhẹ đầu, áp chặt thân vào người tôi hơn nửa. Hộp kem em cầm tranh tay vẫn chạm vào bụng tôi lạnh buốt…nhưng lòng thấy ấm áp làm sao.

Tôi vòng xe quay trở về nhà. Vừa dắt xe vào đóng cửa lại em đã vội ôm chầm lấy tôi hôn thật sâu thật sâu… giữa những con gió lùa vào khe cửa….có hai còn người đang dính chặt lấy nhau như sợ rằng buông ra thì sẽ không bao giờ gần nhau được nữa. Kéo em ngồi gọn trong lòng, tôi dựa lưng vào tường, tay mân mê tóc em, tay còn lại cho vào bụng em xoa nhẹ nhẹ. Tay tôi lạnh làm em rùng mình cười khúc khích nép sát vào người tôi. Em mở hộp kem ra, kem đã tan nhưng vẫn còn rất lạnh vừa đủ để ăn chứ không cứng như đá nửa.

Một muỗng cho em, một muỗng cho tôi… xen kẽ vào đó là những nụ hôn nhẹ… có lúc chẳng còn phân biêt được kem nào nằm trong miệng tôi, kem nào nằm trong miệng em nửa… mọi thứ hòa quyện vào nhau ngọt ngào như mùi vị của tình yêu vậy… Rồi em và tôi lại cuốn lấy nhau trong đam mê hạnh phúc. Căn gác trọ nhỏ lạnh lẽo bởi những cơn gió lùa giờ ấm lên vì những tiếng gọi tên nhau trong hơi thở… Cuộc sống bên ngoài có lẽ lạnh lùng tàn nhẫn lắm… nhưng có hề gì… yêu và được yêu hết mình thì còn gì đáng tiếc hơn nửa cho một đời người.

Lặng yên…em rúc đầu vào người tôi ngủ ngon lành như chú mèo con … Đêm tháng mười hai của Sài Gòn tự nhiên đang yêu đến lạ lùng.

Sáng… ánh nắng len vào khe cửa sổ. Tôi lại thức giấc, cánh tay lại được dịp tê dại đi vì em nằm đè lên gần cả đêm. Tôi im lặng ngắm nhìn em ngủ, gương mặt vẫn như thiên thần hằng ngày tôi quen nhìn từ lâu. Càng nhìn lại càng không thể rời mắt đi được…cứ như chưa bao giờ tôi được nhìn em ngủ vậy. Ngắm nhìn đã đời, lại khẽ kéo cái mền xuống ngắm cơ thể em…đang ấm áp trong chiếc mền tự nhiên bị kéo xuống, cả da thịt lộ ra ngoài tiếp xúc với không khí se lạnh của buổi sáng làm người em nổi gai ốc, rùng mình nép sát vào người tôi cuộn tròn…– Uhm…ư…là gì dzạ…– Không có gì– …em lạnh…kéo mền cho ngta đi– Không– …Hư quá nha…

Em vẫn nhắm mắt dụi đầu vào ngực tôi…Vòng tay ôm thật chặt…sáng Sài Gòn…bình yên vỗ về giấc ngủ nướng như thường lệ.

Lại thức dậy vì bị ma đè. Ngày nào cũng bị con ma này đè thì thật tốt. Mở mắt ra là thấy ngay gương mặt của em nhìn tôi âu yếm.– Dậy ăn sáng nè– Ăn gì giờ nửa– Em làm bánh mỳ ốp-la đó …– Uhm giỏi ta– Khỏi nịnh đâu ha. Ăn nhanh rùi ra quán lấy đồ em về dùm nghen– Ờ sao anh Huy hổng mang qua đây luôn.– Uhm hen quên mất tiêu. Để em gọi cho ảnh. Anh ăn đi cho nóng– Ờ .

Em gọi điện chỉ đường cho anh Huy còn tôi thì vui vẻ thưởng thức món ốp-la nóng sốt em vừa mới làm dành riêng cho tôi. Khoảng nửa tiếng sau anh Huy qua tới.– Chà nhà nóng quá hai đứa.– Dạ … ở từ từ quen mà anh.– Ừ … mà giờ em đâu có sống một mình nửa mà quen với không. Để anh nhờ thằng bạn kiếm cho hai đứa thuê cái nhà bên kia. Mát hơn nhiều. Hổng có nhiêu tiền đâu đừng lo.– Vậy hả anh. Sao cũng được miễn Thy chịu là ok.– Quyết định vậy đi. Mẹ hồi tối về bả quậy tưng bừng cái nhà ngủ không được. Hai đứa làm gì làm anh ngủ một chút.

Anh Huy quăng hai va-li vào góc rồi nằm xuống cạnh cái quạt thở phì phò vì nóng. Em ngồi xuống lay nhẹ nhẹ anh Huy– Hai ăn gì chưa em nấu cho ăn.– Thôi nảy ăn bên quán anh Kha rồi.– Ủa anh có biết anh Kha nửa hả.– Ừ nảy ảnh lại nói chuyện với anh về chuyện hai đứa.– Rùi sao anh.– Không sao. Có ảnh hứa coi chừng hai đứa anh cũng yên tâm. Mai anh về Nha Trang luôn– Sao gấp vậy– Chán! Đi khỏi cái nhà đó sớm chừng nào anh đỡ mệt óc chừng đó.– Dạ.

Tôi ngồi phịch xuống ghé, tay mân mê mấy cọng cỏ ba lá.– Mà hai đứa coi tính ở đây thiệt hả. Coi chừng mẹ anh bả kiếm được quậy thì mệt– Dạ. Tụi em quyết định vậy rồi. Không thích trốn tránh anh. Làm gì làm miễm Thy vững tâm thì em hổng sợ gì hết.– Anh nhắc vậy thôi. Tùy hai đứa. Có gì về Nha Trang hay chạy lên Đà Lạt ở một thời gian cũng được. Trên đó anh có thằng bạn nó ở một mình, đi học suốt bỏ nhà trống không.– Thôi anh! Em còn đi học. Thy cũng đang đi học ngoại ngữ nửa chừng mà. Đâu bỏ được.– Đúng rồi anh hai. Ở đây em mới nhiều show diễn, lên đó lấy gì sống.– Anh lo cho hai đứa được.– Thôi! Em với ảnh tự lập cũng được mà. Hai lo cho tụi em giờ đâu lo cả đời được.– Anh nói vậy cho hai đứa chọn thôi chứ có ép đâu. Nhớ đó. Ở đây có gì thì về Nha Trang rồi tính tiếp. Có ngoại bảo kê hết sợ bị mẹ bả quậy.– Còn ba đâu anh.– Ổng ra Hà Nội mấy ngày rồi. Mà ba ổng chắc cũng hổng về nhà chi. Anh có điện thoại nói chuyện ổng im ru.– Ba hổng nói gì thiệt hả hai.– Ừ … thì ổng bỏ nhà mình nào giờ mà. Có ổng cũng như không … thôi anh em mình biết nhau được rồi.– Dạ … hai về cho em gửi lời thăm ngoại nha …

Em ngậm nguồi ngả đầu vào đầu gối tôi nghẹn ngào. Thương em quá … thương anh Huy nửa … gia đình nhìn bề ngoài hào nhoáng như vậy mà bên trong … thì tan nát, nếu không có anh Huy yêu thương thì chắc em của tôi sẽ khổ biết bao nhiêu. Tôi đưa tay luồn vào tóc em vuốt nhẹ nhè– Anh về Nha Trang mạnh giỏi. Cho em gửi lời thăm ngoại. Chờ mấy bữa nữa được nghỉ học em đưa Thy về thưa chuyện với ngoại luôn.– Ừ sao cũng được … ráng về sớm sớm để ngoại trông đó.– Dạ.– Thôi hai đứa mày nhiều chuyện quá để anh ngủ chút. Mệt phờ râu từ qua giờ.– Dạ anh ngủ đi. Em đưa Thy đi mua mấy thứ đã.– Mua gì anh.– Mua cái tủ nhỏ cho em để quần áo nè.– Hihi chờ chút.– Làm gì nửa.– Thay đồ cái.– Trời thôi tiểu thư. Vậy đẹp rồi. Đi mua đồ mà cũng điệu.– Xí … tại người ta muốn đẹp mà.– Giờ đẹp vậy đủ rồi. Đi chút về thay chi mất công.– Mệt anh ghê … đồ khó ưa.

Em nhéo tôi một cái rồi phụng phịu đi ra cửa ôm nón bảo hiểm chờ. Tôi lắc đầu dắt xe ra. Em của tôi công nhận cũng điệu dzữ lắm, đang mặc trên người bộ quần áo khá đẹp nếu không muốn nói là quá đẹp trong mắt tôi rồi, vậy mà cũng cứ đòi thay đồ khác … chắc tính mặc váy đi mua chợ quá @@ … Sài Gòn … hôm nay lại bình yên thêm một ngày nửa chăng.

Đi vòng vòng một hồi cũng chọn được một cái tủ kiểu du lịch giống cái của tôi đang sử dụng ở nhà. Nhìn cái tủ tự nhiên lại thấy thương em biết bao. Thầm tự hứa sẽ cố gắng để sau này có thể tặng em chiếc tủ quần áo tốt hơn. Vì là loại tủ lắp ráp cho nên tôi có thể để tủ phía trước, em ngồi sau lưng chạy về nhà. Vừa đến nhà đã nghe loáng thoáng cuộc nói chuyện điện thoại của anh Huy với mẹ anh. Vài lời to tiếng…– Tui xin mẹ để yên cho hai anh em tui. Đừng có lấy hạnh phúc của con Thy đi đổi lấy cái tội của mẹ gây ra nửa…nếu không thì không có mẹ con gì hết nhé…Chào mẹ…

Phát hiện ra sự có mặt của tôi và em anh Huy vội vàng nói tiếng chào rồi cup máy. Vứt điện thoại qua một bên rồi nằm im. Em của tôi cũng im lặng nắm chặt tay tôi. Có lẽ em đang sợ mẹ em sẽ tìm thấy em ở với tôi… Ngước quay qua nhìn tôi em khẽ gọi:– Anh ơi…

Tôi nắm chặt tay em mỉm cười.– Đừng sợ! Hai đứa mình đã hứa mạnh mẽ cùng nhau rồi mà. Có chuyện gì anh cũng sẽ bên em…anh hứa. Em cũng vậy ha.Em nhìn tôi một hồi lâu. Ánh mặt từ sợ hãi chuyển sang cái nhìn âu yếm… có lẽ bên tôi em cũng đang cảm thấy rất vững tâm. Tôi dìu em ngồi xuống rồi nói.– Đưa anh điện thoại của em.– Chi vậy anh.

Em hỏi nhưng cũng ngoang ngoãng đưa điện thoại cho tôi. Tôi im lặng lục tìm trong danh bạ số điện thoại của mẹ em. Không quá khó để tìm. Những hồi chuông đỗ liên tục càng làm người ta thêm hồi hộp. Mẹ em bắt máy, một giọng nói đầy giận dữ.– Thy! Con đang ở đâu. Tại sao con dám tự ý cãi lời mẹ bỏ đi mấy ngày nay. Ai dạy con cái thói dám bỏ nhà theo trai như vậy hả. Cái thằng khố rách áo ôm đó bỏ bùa mê thuốc lú gì mà con dám cả gan….Tôi mỉm cười ngắt lời:– Dạ chào cô…con không phải là Thy ạ.Mẹ em im bặt rồi ngập ngừng …– Vậy chứ ai…ai đang cầm máy con tôi …– Là M. Thằng khố rách áo ôm nè cô.– Là cậu hả. Cậu làm gì con tôi. Muốn gì mới để cho con Thy nó yên đây. Cậu coi chừng đấy nhé. Tôi mà tìm được cậu thì…Không đợi mẹ em nói hết câu tôi mỉm cười đọc luôn địa chỉ nhà tôi.– Số… đường…. Thy đang ở đây. Cô tới ngay nhé. Con đợi. Chào cô!Tôi cup máy. Em ngỡ ngàng nhìn tôi.– Sao… sao anh làm vậy… anh tính bỏ em hả…– Không.– Vậy sao anh gọi mẹ em tới.– Nếu mẹ em muốn làm gì tụi mình thì cứ để xem làm được gì. Anh không thích trốn tránh.Chuyện gì tới sẽ tới. Hai đứa mình quyết tâm vậy rồi thì cũng nên giải quyết cho xong mọi chuyện chứ nè.

Em im lặng một lúc rồi ôm chặt tôi…– Dạ em hiểu. Nhưng em sợ mẹ làm gì anh rồi sao …– Anh không sợ thì em sợ gì.Chờ tí…Tôi bước ra ngoài bấm số ông Kha.– Anh Kha hả đang làm gì đó….– Đang ngồi nói chuyện chị Tiên mày. Có con Hân bên này nửa nè. Sao giờ chưa qua làm nửa mậy.– Dạ anh qua với em liền giờ được không…– Chi mậy…– Mẹ Thy sắp qua nhà em. Anh coi…tính phụ em … sợ bả làm bậy thì tiêu …– Vậy hả…chờ đó. DM tau qua liền. Mà sao bả biết nhà mày …– Em gọi qua …– Thằng điên…tự nhiên gọi bả qua chi …– Dạ giải quyết một lần luôn cho yên ổn mà sống anh. Chứ để kéo dài bả kiếm chuyện bất tử khó đỡ lắm …– Ừ cũng đúng … Thôi chờ tau chút.

Tôi cúp máy rồi đi vào trong. Em đang ngồi ôm chặt cái gối ôm. Tôi ngồi xuống, em bỏ gôi ôm quay qua ôm tôi. Siết chặt lấy vai em tôi mỉm cười– Nè…em sẵn sàng chưa tiểu thư?

Em gật đầu nằm im. Anh Huy vẫn ngủ ngon lành. Hình như ai vào nhà tôi đều có xu hướng ngủ rất ngon lành thì phải. Được khoảng nửa tiếng thì vài tiếng xe dừng lại trước nhà. Chẳng mất nhiều thời gia để tôi nhận ra là mẹ em đang đến. Đúng như tôi dự đoán, mẹ em không đi một mình mà còn có vài người nửa. Tiến, người đánh tôi lần trước và mấy gương mặt quen thuộc cũ…thằng đầu ngựa với người nửa. Chỉ là cuộc nói chuyện thôi nhưng có vẻ mẹ em đang định cho tôi một bài học thì phải…. Tưởng kéo ai theo thì ra là người quen cũ. Có thằng đầu ngựa ở đây tôi nghĩ chắc mấy người kia cũng hổng dám quậy gì dzữ cho lắm hoặc ít nhất bớt đi một người đánh tôi… Kéo tay em đúng dậy mỉm cười, Tiến và thằng đầu ngựa hung hổ bước vào nhà. Vừa nhìn thấy tôi thằng đầu ngựa chợt dừng lại, ánh mắt ngạc nhiên. Có lẽ thằng này không ngờ người cần dạy cho một bài học chính là tôi. Anh Huy nghe tiếng người vào nhà cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy Tiến và mẹ em, anh vội đứng dậy.– Sao sao mẹ tới đây được.Mẹ em đi vào nhà giọng có vẻ rất bực– Chuyện hai đứa mẹ tính sau. Còn cậu…muốn gì mới buông tha con gái của tôi hả.

Tôi đẩy em về phía anh Huy gật đầu nhẹ một cái. Hiểu ý anh Huy đứng chắn trước mặt em. Tôi kéo cái ghế duy nhất trong nhà nhìn mẹ em nhẹ nhàng.– Cô ngồi đi. Con nói ngắn gọn thôi.– Cậu cũng bày trò nhiều quá nhỉ. Được rồi nói đi– Nói chi mất thời gian dì L. Đập nó một trận rồi đưa bé Thy về.Người tên Tiến hùng hổ nói chen vào. Tôi cười khẩy quay qua nói với Tiến– Anh bình tĩnh, tui ở đây chứ có chạy đi đâu mà gấp dzữ.

Miệng nói vậy chứ bụng tôi đang chửi thầm ông nội Kha…quán gần kiu qua nảy giờ vẫn chưa thấy mặt mày đâu … chắc chờ tôi no đòn rồi ổng mới tới quá. Mẹ em cũng gật đầu.– Để dì nói chuyện chút Tiến …Có vẻ như anh Huy vẫn chưa định thận được việc gì xảy ra, chỉ biết đừng im cầm tay em không nói lời nào … Mẹ em quay qua nhìn tôi bằng ảnh mắt khó chịu, kỳ thị (tôi nghĩ vậy).– Cậu nói đi. Tôi không tin được sinh viên học hành đàng hoàng lại đi dụ dỗ con gái người ta bỏ nhà theo mình. Câu còn trẻ tương lai còn dài. Nhưng mà cậu nói tôi nghe sinh viên còn tuổi ăn tuổi học như cậu lấy gì nuôi con gái tôi. Hai đứa con nhỏ tình cảm linh tinh tuổi mới lớn tôi thông cảm được. Nhưng bỏ nhà đi không nghe lời cha mẹ thì nông nỗi quá đáng lắm.

Tôi đẩy ly nước lọc về phía mẹ em, bình thản lắng nghe từng câu chữ, tay thi thoảng mân mê mấy cọng cỏ ba lá trên bàn.– Cô nói đúng hết. Con chỉ là sinh viên hỏng có gì bàn cãi. Mà cô cho con hỏi nhé cô bắt Thy về vì Thy còn nhỏ hay là cô bắt Thy rời xa con để làm gì khác… Tự nhiên con tự hỏi Thy lấy được bao nhiều người chồng để đủ cho cô đánh bạc nhỉ.

Thái độ của tôi khi nói những lời này với mẹ em vừa bình thản nhưng tôi cũng không hiểu tại sao tôi có thể nói những lời xoáy vào lòng người như vậy nửa. Dường như sự tôn trọng của tôi dành cho mẹ em hoàn toàn không còn nửa rồi. Và một khi tôi không còn tôn trọng ai những lời tôi nói dành cho người đó thực sự rất đáng sợ, không chửi rủa, không bức xúc hay miệt thị mà chỉ là nhè nhẹ xoáy vào lòng người.– Đó là chuyện riêng của gia đình tôi. Cậu đừng ăn nói hỗn hào.

Mẹ em khó chịu quay ánh mắt giận dữ hướng về anh Huy và em. Có lẽ bà đang giận dữ vì em đem chuyện không hay ho gì của bà cho thằng người dưng như tôi biết.– Con xin lỗi cô. Thôi con nói tóm gọn lại là con và Thy yêu nhau. Con chẳng cần quan tâm bất cứ ai phản đổi hay ngăn cản. Cô có làm gì cũng vô ích, con không bỏ cuộc đâu trừ khi Thy bỏ con. Con không ép ai cả… Cô cứ nói chuyện với Thy xem cô ấy quyết định sao.Tôi quay qua em mỉm cười.– Nè em yêu anh sẽ khỗ lắm đó. Hổng được sống đầy đủ, thiếu thốn đủ thứ … em có chịu hôngEm của tôi bỏ tay anh Huy ra. Chẳng ngại ngần mỉm cười gật đầu– Dạ em chịu.Mẹ em giận run người nhưng vẫn cố gắng kìm chế. Cái vẻ ngoài sang trọng của bà dường như đang sắp biến mất. Tiền có thể làm con người ta trở nên một quý bà đáng tôn kính nhưng cũng vì tiền mà cái vẻ quý phái ấy chỉ còn là một cái vỏ bọc đáng thương.– Thy sao con ngu muội như vậy hả. Mẹ biết mẹ cũng có lỗi nhưng mẹ cũng chỉ muốn tốt cho con với gia đình. Con không được cãi lời cha mẹ.Em lạnh lung trả lời chầm chậm.– Mẹ! Con xin lỗi.– Mẹ để cho hai đứa tôi yên thân. Con xin mẹ. Đừng có quá đáng mà đánh mất luôn lòng tôn trọng của tụi con. Em con lớn rồi đừng có bắt tôi làm chuyện tôi không muốn.

Anh Huy chen lời vào, tay ôm vai em kéo vào người.– Hai đứa nhất đình làm mẹ tức chết mới chịu hả. Thy mẹ hỏi con lần cuối nhất định theo thằng này đúng khôngEm vẫn bình thản tiến lại nắm tay tôi kéo dậy.– Con xin lỗi!Em nhìn tôi âu yếm. Tôi mỉm cười vì sự bình tĩnh và vững vàng của em. Mẹ em nổi giận không nói nên lời nhìn qua người tên Tiến. Dường như anh ta cũng hết chịu nổi. Nổi điên hét lên– Dì L nói chi nhiều. Con đập chết mẹ thằng này một trân là nó bỏ cái tật đĩa đeo chân hạc liền à. Thy em về nha mau. Ngu vừa vừa thôi chớ.Rồi anh ta kéo tay em ra khỏi tôi.– Tụi mày đập chết mẹ tôi cho tau.

Tiến hét lên ra hiệu cho thằng đầu ngựa với hai thằng còn lại… Lẽ ra như bình thường thằng đầu ngựa sẽ lao vào dầm cho tôi một trận. Nhưng giờ thì vẫn đứng lưỡng lự. Dù gì thằng này cũng chỉ là loại tập tành giang hồ nửa mùa ăn chơi quậy phá cho có oai chút chứ làm gì có cái gan vượt mặt giang hồ thứ thiệt. Có lẽ trận đòn và mấy lời cảnh cáo của bạn ông Kha vẫn còn hiệu nghiệm thì phải.– Anh Tiến…có gì từ từ nói…Tiến gạt tay thằng đầu ngựa ra lao vào đấm tôi.– ĐM tụi mày bửa nay ăn gì mà lề mề vậy.Tôi đứng im nhìn Tiến lao vào. Nhưng anh Huy đã vội ôm tay Tiến lại cản không cho Tiến đánh tôi. Đang giằng co thì có tiếng một người con gái hét lên.– Anh Tiến! Anh mà đánh ảnh thì đừng tránh tui ác nha.

Giọng nói hét lên từ ngoài cửa. Tuy nhiên máu nóng trong người hắn làm hăn đâu còn nghe gi được nửa. Xô anh Huy ra khỏi người Tiến lao vào đấm giữa mặt tôi làm tôi ngả bổ xuống bàn. Tôi có thể né hoặc đánh trả. Nhưng tôi không muốn. Chẳng hiểu sao tôi lại đứng im (giờ nghĩ lại thấy mình ngu thiệt @@ ). Có thể tôi né hổng kịp, nhưng cũng có thể vì em đang lao vào, tôi mà né thế nào em cũng lãnh đủ. Hai đứa ngả dụi xuống đất. Tôi vội lồm cồm bò dậy ôm chắn lấy em miệng thì thầm– Nè nè em có sao không tiểu thư …

Em lắc đầu xoa xoa vết thương trên mặt tôi. Em hổng gào lên như trước, hổng nổi giận với ai khi tôi bị đánh. Em chỉ mỉm cười lo lắng cho tôi. Đó là điều hơi lạ với cách xử sự của một người khi thấy người yêu mình bị đánh. Phải chăng em hiểu tôi đang làm gì và em đang bình tĩnh hơn bao giờ hết. Nhưng sau lưng có người không thể bình tĩnh như em…. Bóng một người con gái lao từ cửa vào, giăng tay Tiến lại tát thẳng vào mặt hắn một cái “bốp”.– Anh ngừng lại chưa…đồ khốn!Từ nay anh đừng bao giờ nhìn mặt tôi nửa biết chưa.

Mọi người đều ngỡ ngàng. Tôi cũng bất ngờ. Người vừa tát Tiến là nhỏ Hân. Nhỏ từ đâu xuất hiện tát Tiến gằng giọng rồi quay qua em và tôi– Hai người có sao không.Em cười phì.– Mày dữ quá Hân .– Xí kệ tau..

Tiến hình như càng nóng hơn vì bi con gái tát thì phải … vẫn chực lao vào đánh tôi cho hả dạ. Nhưng thằng đầu ngựa vội ôm thằng Tiến lại. Không phải vì tốt bụng mà vì ông Kha với vài ông nửa đang đứng lù lù ngoài cửa. Mấy ổng chen vào. Có một ông hình như lần trước có đi đánh nhau cứu tôi thì phải mặc áo thun đen, mặt có 1 vết sẹo cắt ngang mũi, cánh tay lộ ra một hình xăm…Ông này rút trong bao tenis ra một cây (theo tôi là mã tấu loại dày như thanh đao ngắn) chặt cái rầm lên bàn ngay trước mặt mẹ em với Tiến. Lập tức ổng dùng cánh tay lực lưỡng của mình nắm đầu Tiến đạp lên gối một cái, tuy Tiến cũng to con, lại nhanh tay che ngực nhưng vẫn không đỡ được.

Tiến hự một cái rồi gục xuống. Ông đó bồi đá vào giữa mặt Tiến rồi nắm đầu hắn kéo dậy kề ngay thanh mã tấu trên bàn.– Mày ngon mày cầm cái này chém thằng em tau cho tau coi coi

Tên Tiến chỉ biết nằm im chịu trận không còn dám chống cự gì nửa. Nếu có chắc cũng hổng nổi. Nhìn ông anh này chắc tập tạ từ nhỏ thì phải, ăn gì mà đô thấy ớn tưởng tượng tôi mà bị ống lên gối 1 cái là tiêu bộ đồ lòng chắc luôn.Ông Kha đi lại kế tôi nháy mắt– Sorry mày phải kím người giữ quán mới đi được.

Cả căn nhà im bặt. Phía ngoài vài người hàng xóm hiếu kỳ đang kéo đến đứng chỉ trỏ ngoài cửa. Mấy người bạn của ông Kha đang đứng vòng vòng phía ngoài. Tay lăm lăm nhưng bao vợt tenis mà tôi đoán bên trong là thứ gì rồi. Có lẽ cũng chỉ cần dằn mặt thôi chứ ông Kha cũng hổng muốn làm lớn chuyện giữa ban ngày ban mặt. Dù sao cũng là mẹ và người quen của em mà. Tôi quay qua nhìn ông Kha gật đầu. Ông này tuy lùn lùn nhưng cũng thích la hét nạt nộ lấy oai lắm. Có lẽ ổng cũng hiểu ý tôi nên kéo ông bạn đô con lùi lại phía sau rồi nắm đầu tên Tiến nói nhỏ.– Ra đường muốn hung hăng thì nhớ nhìn trước ngó sau nha chú em. Biến!

Ông Kha quất thêm 1 đá đạp Tiến chúi đầu xuống đất kế bên mẹ em đang ngồi rồi ổng ngồi lên bàn đẩy cây mả tấu xích lại gần mẹ em.– Bà chị là mẹ của bé Thy đúng không. È hèm … cũng hổng có gì. Thằng em thích lo chuyện bao đồng. Giờ thằng em đéo biết bà chị muốn làm gì nhưng thằng này quyết định ủng hộ hai đứa tôi ở với nhau. Bà chị ý kiến gì không?

Em em ngập ngừng, gương mặt lộ rõ vẻ lo sợ nhưng cũng tức giận.– Cậu cậu đứng có làm càn … tôi … tôi báo công an bây giờ … chuyện nhà tôi mắc mớ gì cậu xía vào.

Ông Kha đạp lên đầu tên Tiến cười tươi … công nhận điệu bộ của ổng bây giờ đúng ác, đem đi đóng phim vai phản diện bảo đảm khỏi chê. Ổng rút điện thoại ra đưa về phía mẹ em.– Báo công an hả … được. Thằng này tài trợ tiền điện thoại cho bà chi báo công an. Ngồi đây chờ luôn ok!

Mấy ông bạn của ông Kha đứng gần đó cười mỉa mai. Hình như mấy ông này hổng sợ công an thì phải. Mà công an tới đây cũng làm được gì đâu. Tôi nghĩ quan hệ của ông Kha cũng đủ thu xếp tất cả mà. Mẹ em chẳng dám cầm điện thoại … im lặng không nói nên lời. Không khí cực kỳ căng thẳng. Em bấm chặt tay tôi, có lẽ em đang lo lắng cho mẹ em sẽ bị ông Kha làm hại thì phải. Ông Kha rút điếu thuốc ra đưa lên miệng châm lửa rít một hơi dài.– Thằng em nhất quyết để hai đứa nó yêu nhau. Giờ đéo biết bà chị muốn gì … nhưng mà bà chị còn đụng tới hai đứa nó nửa thì đừng có trách đám đầu đường xó chợ này nhá. Ok … thôi giải tán!

Ông Kha quay qua nháy mắt với tôi– Tau về quán. Giải quyết xong qua quán làm nha mậy. Tau đi nhậu.– Dạ! Chút em qua anh!

Ông Kha bước ra ngoài. Đám đông đang đứng coi vội lùi ra tránh đường cho ổng đi.Ông bạn đô con của ổng cũng vỗ vai tôi một cái rồi quay qua lấy cây mả tấu trên bàn bỏ vào bao tenis cuối người sát mặt mẹ em gằng giọng, không nói lớn nhưng cũng đủ cái uy của ổng.– Dkm bố đéo biết mày là ai. Tụi mày mà còn sang làm phiền hai đứa em tao … bố đốt nhà mày ra tro đấy

Oh men … ông này dzữ thiệt. Về sau tôi cũng biết những lời ổng hâm dọa hổng phải là đùa. Mấy mối quan hệ anh em của ổng bên ngoài đủ để dằn mặt một ai đó mà vẫn không sợ công an cho lắm. Ổng nói anh em ổng quen biết có người cũng bị HIV này nọ, sống chết đã không còn quan trọng vậy nên đừng coi thường lời dọa của ổng. Thực ra bình thường ông này hiền, nói chuyện, cư xử với mọi người rất hòa nhã, lịch sự … nếu không đụng chuyện không ai biết ổng cũng dữ dằn như vậy đâu. Dọa mẹ em xong ổng đi ra ngoài hét một tiếng để giải tán đám đông rồi lên xe rồ máy phóng đi. Người to chạy xe cũng to … chiếm diện tích thấy sợ.

Mọi người dần giải tán, tên Tiến đã được thằng đầu ngựa đỡ dậy mẹ em vẫn ngồi thừ người ra. Tôi tiến lại gần nhẹ nhàng.– Con xin lỗi! Thôi cô về đi. Sau này con sẽ chuộc lỗi chuyện hôm nay với cô. Đừng lo cho Thy, con sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy, ít nhất là hơn cô.– Cậu cậu … là cái đồ trơ trễn … Thy … con nhất quyết làm mẹ tức chết mới hả dạ hả con

Mẹ em quay qua hướng ánh mắt giận dữ về phía em. Em lạnh lùng lắc gật đầu.– Con xin lỗi! Mai mốt mọi chuyện qua con với ảnh sẽ tạ tội với mẹ sau. Giờ con hổng cưới người con không yêu được– Nhưng mà con ơi … con phải biết mẹ chỉ muốn …– Mẹ về đi!

Em quay mặt đi ra ngoài đứng chung với nhỏ Hân im lặng. Anh Huy cũng lên tiếng.– Tiến! Đưa mẹ anh về dùm anh. Mẹ về đi. Chuyện của mẹ sau này từ từ giải quyết. Con hy vọng không có tụi con mẹ cũng sống tốt. Đừng cờ bạc nửa để làm khổ ba con.

Mẹ em chẳng còn nói được lời nào nửa. Chỉ biết lững thững nhờ thằng đầu ngựa với bạn tôi dịu ra xe. Chốc chốc lại quay ánh mắt giận dữ nhìn về phía em, rồi nhìn tôi, nhìn anh Huy cho đến khi thằng đầu ngựa đề máy phóng đi mất hút.