Chapter 113
========================================

Sài Gòn đêm yên lặng. Tôi quay trở lại nhà chị mặc dù người tôi ngại gặp nhất lúc này là chị, không phải tôi ghét chị, chỉ là chị là người duy nhất tôi không bao giờ đối mặt bằng chiếc mặt nạ được, không bao giờ tôi giả dối đối với chị ngay cả khi tôi là người rất giỏi che giấu cảm xúc thật của mình bằng vẻ mặt bất cần của mình. Dù muốn dù không tôi cũng không còn chỗ nào để đi, mỗi khi gặp chuyện khó khăn, chuyện buồn hay mệt mõi, nhà chị chính là nơi bình yên để tôi tìm về, bây giờ dù những khó xử này bắt đầu từ chị, tôi cũng không ngăn được cái thói quen trở về nơi bình yên này.

Bắt đầu từ cổng, đi qua khu vườn dẫn vào nhà, phòng khách, bếp, con đường dẫn lên cầu thang, điểm cuối là phòng chị, mọi thứ đều quen thuộc từ bao giờ, mỗi vật dụng, mỗi viên gạch, có nhắm mắt tôi cũng biết ở đâu, có nhắm mắt tôi cũng có thể đi được một mạch từ cổng đến phòng chị. Nếu một ngày nào đó không thể đặt chân vào căn nhà này, tôi sẽ như thế nào nhỉ, nếu một ngày nào đó tôi không thể bên cạnh chị nửa, mọi thứ sẽ như thế nào nhỉ. Chỉ là nếu, chỉ là nếu thôi mà.– Nhóc về rồi hả? Nè bửa nay nhóc sao vậy?

Tôi im lặng siếc chặt vòng tay đang ôm lấy chị, mũi tôi dụi nhè nhẹ vào bờ cổ trắng ngần, thơm thoang thoảng mùi con gái như thói quen bao nhiêu lần. Chị vẫn nằm im, quay lưng, để yên cho tôi ôm từ sau lưng, những thường ngày luôn vậy, rất nhiều những thường ngày chị luôn như vậy, vì chị biết những lúc này, tôi thực sự mệt mõi. Lần này không phải vì những khó khăn bên ngoài, lần này là vì tôi sợ sẽ đến ngày chị rời xa tôi.– Khuya rồi sao chị chưa ngủ, còn nằm đây làm gì nửa?– Chị đang chờ nhóc về mà.– Nhóc có nói sẽ qua đây đâu.– Chờ thì chờ vậy thôi.– Bình thường vẫn chờ như thế này hả?– Uhm!

Chị khẽ gật đầu, ngoan ngoãn, dịu dàng đến đáng yêu, nhưng chị là chị, làm sao yêu được đây. Tôi rời rồi vòng tay ra rồi đứng dậy mở tủ lạnh lấy một lon nước ngọt đi lại cửa sổ dựa lưng vào tu một hơi thật dài. Một hơi thở nhẹ phả vào gáy, chị nhẹ nhàng gỡ lon nước ngọt trên tay tôi xuống thay vào một ly nước cam ép mát lạnh.– Nhóc đó, dặn biết nhiêu lần, tối hổng được uống nước ngọt mà.– Ừ!

Tôi chỉ biết ừ rồi đưa mắt nhìn sang chị. Rõ ràng mọi thứ đều không xứng chút nào, tôi phải ngồi hẳn lên bật cao của cửa sổ mới bằng được chị, tôi chỉ là một thằng nhóc tay trắng, một thằng nhóc với vết thương lòng còn in hằn trong tim, chỉ là một tên nhóc đào hoa, lăng nhăng, vô tâm vô tư, bất cần, nhỏ nhoi. Nhìn chị xem, chị là nữ hoàng, chị và tôi ở hai thế giới khác nhau, chị giỏi mọi thứ, chị luôn quan tâm tôi từng ly từng tý, chị lớn tuổi hơn tôi, chị hoàn toàn xứng đáng với một người tốt hơn tôi. Làm sao tôi yêu chị được chứ, lúc nào tôi cũng chỉ nghĩ chị là chị, dù thân thiết gần gũi đến bao nhiêu, tôi cũng chỉ nghĩ chị mãi sẽ chỉ là chị tôi mà thôi.– Hôm nay nhóc lạ lắm nhóc biết hôn? Có chuyện gì, nói chị biết đi– Ừ! Hơi mệt thôi không có gì đâu.– Đừng hòng giấu chị. Chắc chắn có chuyện gì đó, nói chị nghe, đây là lệnh.– Không có gì thật mà. Thôi ngủ đi, đừng đừng đây ra lệnh cho nhóc nửa. Ngủ nha.– Hông! Chị sẽ hổng ngủ nếu nhóc hổng nói với chị chuyện gì.

Tôi im lặng nhảy xuống khỏi bậc cao trên cửa sổ rồi nằm dài xuống ghế sô-pha. Chị tiếp tục ngồi xuống dựa lưng vào ghế, tay xoa xoa tóc tôi nhẹ nhàng, vẫn là những cử chỉ quen thuộc từ lâu.– Nhóc hổng nói thì thôi. Nhưng chị sẽ nói. Ngay mai nhóc hãy nghỉ làm việc khuya ở quán nhậu.– Ừ! Thì nghỉ rồi.– Và nghỉ luôn việc ở công ty nửa. Chị không thích nhóc làm ở đó nửa.– Sao vậy? Nhóc đang làm tốt mà.– Nhóc hổng phải người dành cho cái thế giới giải trí đó, nhóc làm suốt ngày đêm, chị hổng muốn nhóc ngày nào cũng phải suy nghĩ, mệt mõi tới ngủ gục luôn. Công ty đó nhiều chuyện nhạy cảm, hổng hay ho gì hết, nhóc làm ở đó lâu, nhóc sẽ gặp rất nhiều rắc rối và…– Nhưng nhóc kiếm được nhiều tiền ở công ty mà.– Đó! Lý do quan trọng nhất chị muốn nhóc nghỉ đó. Nhóc thay đổi nhiều lắm nhóc biết hôn? Nhóc tối ngày tính toán tới tiền, từ khi làm chỗ đó, nhóc lúc nào cũng nghĩ tới việc kiếm tiền, rồi tranh giành hợp đồng, tranh việc, giành lợi ích nửa. Nhóc có biết nhóc trở nên vì tiền bất chấp sức khỏe, bất chấp tất cả hôn, một câu nhóc cũng nghĩ tới kiếm tiền, hai câu lại là tiền, nhóc bỏ cả học, bỏ hết thời gian nghỉ ngơi, ăn uống, nhóc bỏ mặc luôn chị nửa. Chị ghét nhóc như vậy lắm, nhóc trả lại nhóc của chị đi.– Nhóc biết nhóc có thay đổi. Ai rồi cũng phải thay đổi mà. Nhóc phải trưởng thành hơn chứ, nhóc phải kiếm được nhiều tiền hơn, nhóc muốn nhanh chóng thoát khỏi cảnh tay trắng.– Nhưng hổng phải bất chấp tất cả như vậy. Nhóc có biết những lời nhóc vừa nói lạnh lùng vô cảm lắm có biết hông? Chị hổng thích nhóc như vậy.Tôi ngồi dậy, giọng đầy vẻ khó chịu.– Nhóc hứa sẽ cố gắng không thay đổi theo chiều hướng xấu. Chuyện gì nhóc cũng chiều chị được hết nhưng đây là công việc…chị không thể áp đặt nhóc làm thế nay thế khác được.– Nhóc! Sao nhóc nói chị vậy hả? Chị áp đặt nhóc hồi nào đâu. Chị chỉ muốn tốt cho nhóc thôi.– Nhóc biết! Nhưng nhóc làm việc vẫn ổn, kiếm được nhiều tiền. Tự nhiên chị bắt nhóc nghỉ, biết làm gì kiếm tiền nhiều hơn đây.– Đó! Lại tiền, sao lúc bây giờ trong mắt nhóc lúc nào cũng chỉ có tiền tiền tiền hết trơn vậy. Nhóc thích tiền lắm hả? Vậy nhóc ở nhà đi, nhóc làm cho chị đi, chị trả tiền cho nhóc, gấp đôi gấp ba gấp trăm lần tiền nhóc kiếm được luôn. Nhóc kiếm một tháng nhiêu nhóc nói đi chị trả liền luôn.

Chị ngồi dậy đưa ánh mắt đầy giận dữ xoáy vào tôi, hình như tôi vừa hơi nặng lời, chưa bao giờ tôi nặng lời một cách lạnh lùng như vậy với chị.– Thôi thôi được rồi nhóc xin lỗi. Nhưng thực sự tự nhiên chị bắt nhóc nghỉ làm ở đó vô lý thiệt mà.– Kệ chị! Chị vô lý đó, thì sao? Chị hổng muốn nhóc thay đổi như thế này. Chị hổng muốn nhóc lúc nào cũng nghĩ cách kiếm thật nhiều tiền như vậy, chị hổng muốn nhóc vì lời hứa với bé Thy mà kiếm tiền bằng mọi giá như vậy.– Chị! Sao lại lôi Thy vào chuyện này?– Nhóc đừng chối. Chị biết nhóc muốn kiếm tiền theo lời bé Thy chứ gì, nhóc muốn trả thù mẹ bé Thy chứ gì? Nhóc vẫn muốn chờ bé Thy chứ gì?– Nhóc! …– Nhóc còn chối gì nửa hôn? Nhóc làm gì, nghĩ gì chị đều biết hết. Chị hổng muốn nhóc thay đổi, chị muốn phải quên bé Thy đi để sống cuộc sống của riêng mình, chị hổng muốn nhóc ôm nổi với bé Thy hoài như vậy, chị hổng muốn nhóc chờ bé Thy nửa, nhóc biết rõ Thy sẽ hổng về bên nhóc được mà.

Tôi đứng dậy vỗ vỗ hai tay vào mặt như tìm một chút tỉnh táo, sợ những lời mình nói nếu không kiểm soát sẽ làm chị buồn, nhưng…lòng tôi vẫn rất khó chịu vì những lời nói vừa đúng lại vừa ngang bướng của chị.– Chị đừng có lúc nào cũng quyết định hết mọi chuyện có được không? Nhóc biết chị lo cho nhóc, nhóc biết chị lúc nào cũng quan tâm nhóc. Nhưng cuộc sống này là của nhóc, chị đừng quyết định mọi thứ như vậy, nhóc yêu ai, nhóc chờ ai là do nhóc muốn, chị lấy lý do gì cứ can thiệp, cứ quyết định hoài như vậy?

Tôi lạnh lùng cho tay vào túi quần, đôi mắt khẽ nhìn bân quơ ra bên ngoài cửa sổ, giấu đi sự khó chịu, giận dữ của mình. Tôi khó chịu bởi tôi đang phải nói những lời lạnh lùng gắt gỏng với chị, tôi giận dữ bởi chị đã nói đúng tim đen của tôi. Mọi thứ đều im lặng, tôi chột dạ vì tự dưng chị lại im lặng đến đáng sợ, vài giây thôi, cũng đủ cho tôi lạnh người. Tôi khẽ nhìn qua, đôi mắt chị long lanh ngấn nước, dòng nước mắt lăn dài trên đôi má người con gái đứng trước mặt tôi, đôi môi chị nhẹ nhàng mấp máy.– Vì…em yêu anh!

Không gian như ngừng lại khi ba tiếng “em yêu anh” rời khỏi đôi môi chị. Tôi nghe rất rõ ràng, không phải mơ tưởng, không phải ảo ảnh, mà là sự thật hiển nhiên ngay trước mắt tôi. Chị khóc, dòng nước mắt ít thôi, lăn dài trên má, vài giọt nước mắt thôi cũng đủ cho tôi giật mình, chưa bao giờ tôi muốn làm chị khóc, chưa bao giờ. Tôi vội vàng chạy lại đưa hay tay ôm lấy mặt chị, hai ngón cái vuốt nhè nhẹ như cố xóa đi thật nhanh nước mắt.– Chị! Chị đừng khóc! Nhóc xin lỗi! Thôi thôi đừng khóc nha chị!

Chị vẫn khóc, nước mắt vẫn chảy ra, đôi mắt long lanh đầy nước của chị vẫn nhìn thẳng vào tôi.– Nhóc vừa lòng chưa? Chị nói ra rồi đó! Mấy người hả dạ chưa? Nhóc ác lắm, nói những lời tàn nhẫn như vậy với chị, đó nhóc nói nửa đi! Nè chị khóc rồi nè, nhóc nói vậy nửa đi!– …– Chị nói ra rồi đó! Là chị yêu nhóc đó. Nhiêu lý do đó đó. Nhóc vừa lòng chưa?– ….– Đó! Là người ta yêu mấy người đó. nói hết rồi đó! Vừa lòng chưa?– ….– Đó! Là em yêu anh đó! Anh hả dạ chưa?– ….

Chị vẫn nói trong tiếng nấc, tôi im lặng, chẳng biết nói gì, chỉ biết nhắm mắt ôm lấy chị vào lòng, đôi tay xoa nhẹ nhẹ lên má như cố xua đi những giọt nước mắt vì tôi. Khẽ dìu chị xuống giường, mỗi lần chị khóc, đều như vậy, cho dù lần này chị khóc vì tôi, mọi thứ vẫn không thay đổi, chị vẫn ngoan ngoãn ngả đầu vào lòng tôi. Chẳng ai nói với ai lời nào nửa, chỉ còn tiếng côn trùng rả rich từ phía bên ngoài cửa sổ vọng vào, tiếng đồng hồ tích tắc, tiến nấc, tiếng thở nhè nhẹ của chị… mọi thứ hòa quyện vào nhau, vỗ về giấc ngủ.…