Chapter 65
========================================

Tôi vừa đau vừa bất ngờ chẳng hiểu tự nhiên bị nhỏ đánh, lại bị đánh ngay cái má sưng đau nửa chứ, nổi điên tôi chỉ tay vào mặt một tay nắm chặt cửa để nén giận– Gì nửa? Giỡn gì kỳ vậy. Tự nhiên đánh M. Cái mặt đang sưng biết hok?– Biết đau nửa hả? M là đồ khốn! Còn hổng biết làm sai gì nửa hả? …

Nhỏ giận dữ, đôi mắt ngấn nước, tay nhỏ giơ lên định đánh thêm 1 cái nửa lên cái mặt đau tôi nhưng chưa chạm mặt tôi nhỏ dừng lại, ngập ngừng rồi lấy tay kia tát vào mặt bên kia của tôi. Chẳng hiểu chuyện gì nhưng tôi nhận ra rõ nhỏ thấy mặt tôi đau nên mới ngập ngừng tát bên không đau, cú tát có sự kiềm chế thì phải, chỉ vừa chạm mặt tôi rồi buông… hix cũng còn chút lương tâm @@.– Gì nửa? Chưa nói gì đánh M hoài vậy? Điên hả– Ừ điên đó rồi sao … Hôm qua M làm gì hả. Sao M dám làm chuyện đó… trong khi con Thy nó mới đi…trong khi…– Làm chuyện gì mới được? M có làm gì Hân đâu!– Làm gì còn hổng biết hả. Hân hổng thể tin được M lại là người như vậy. M khốn nạn như bao thằng con trai khác. M…– Hân! …

Tôi nắm chặt tay nhìn thẳng vào mắt Hân. nói là nổi giận nhưng cũng chẳng điên đến mức có ý nghĩ sẽ đánh con gái nhất là nhỏ. Tôi mím chặt môi gằng giọng lớn.– Chừng nào bình tĩnh rồi nói chuyện!Tôi quay lưng hậm hực đi vào trong nhà– Đứng lại nói cho rõ ràng coi. Đi đâu đó?Nhỏ hét sau lưng, tôi quay lại cũng hét luôn…– Đi ngủ?

Tôi ngồi phịch xuống chiếu, đạp cái rầm lên nút mở quạt, quạt tốt thiệt bị đạp vậy mà không hư lại còn thổi gió mát phù phù. Nhỏ đùng đùng đi ra dẫn xe vào nhà. Tôi chẳng thèm quan tâm, nằm úp mặt xuống gối, trong đầu cũng chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị nhỏ đánh nửa, tranh thủ úp mặt xuống cho đỡ bị đánh vô mặt đau. Nhỏ dẫn xe vào, đóng cửa cái rầm, ngồi xuống đánh một cái vô lưng muốn lủng phổi tôi luôn– Ngồi dậy! Làm chuyện xấu xa rồi trốn tránh hả?– Ui da! Đánh hoài nha! Làm cái gì nổi điên lên vậy hả?– Người điên là M đó là M đó biết chưa?– Làm gì đâu?– Còn bày đặt giả nai. Hôm qua M làm gì?

Hôm qua đi chơi cả ngày với chị, có gặp hay nói gì làm nhỏ giận đâu nhỉ, với lại điện thoại bị chị giấu đâu có liên lạc với ai, có khi nào hổng trả lời điện thoại nhỏ nổi điên không…mà hổng trả lời điện thoại thôi mà đâu cần quá đáng như vậy.– Hôm qua đi chơi, có gặp Hân để làm gì cho Hân giận đâu trời!– Đi chơi. Nói nghe hay ha. Rồi có nhớ mình làm chuyện xấu xa gì hông hả?– Làm gì mà xấu?– Còn giả bộ. Hèn quá vậy. Dám làm phải dám chịu chứ!– Nói đàng hoàng thì nói còn nổi nóng nói bậy hoài thì ngồi nói một mình đi nha. M đi ngủ!Tôi quay mặt vô tường, giờ nhỏ đánh hay làm gì kệ, mệt óc với mấy người nóng hừng hực hung dữ quá.– M quay ra đây! Quay ra!Trời à nổi điên lên mất– Gì nửa?– Quay ra đây nói cho rõ ràng coi!– Bình tĩnh đi rồi nói.– Bày đặt nhiều chuyện. Đang bình tĩnh. Quay ra đây!– Rồi! Nói gì nói đi.Cái mặt giận cũng dễ thương thiệt, có điều đôi mắt cứ như sắp cắn xé tôi ra ngay lập tức vậy …– Hôm qua đi đâu làm gì?– Đi chơi với chị Phương…– Chơi…Dám nói chữ đó nửa hả?– Thì đi chơi nói đi chơi chứ nói gì giờ?– M…Sao M dám làm chuyện đó với chị Phương? Sao M dám…– Chuyện gì?– Hân biết hết rồi đừng có giả bộ…– Biết gì mà biết ..– Giờ này còn giả bộ ngơ ngác. Sao M hèn quá vậy. Dám làm mà hổng dám nhận…– Không nói rõ sao hiểu cái gì mà nhận…Tôi nóng bừng mặt, dễ sắp có khỏi xì lỗ tai chắc luôn.– Ở chung phòng, quần áo mặc như hông… M làm chuyện đó với chị Phương rồi còn giả bộ ngu ngơ nửa hả…– Chuyện…. – tôi hả hốc miệng – hả!!!…– Hèn! Dám làm chuyện đó phải dám nhận. Làm như oan ức lắm ha!– Hả!!!Tôi sắp điên thiệt, thì ra nhỏ đang nói tới chuyện đó đó của tôi với chị@@– Ai nói Hân biết– Còn ai nửa?– Anh Phong hả– Ừ! Hết chối chứ gì. Hân thật không ngờ M…M lại là kẻ khốn nạn như vậy. Uổng công con Thy nó yêu thương M, nó mới đi chưa mấy ngày M đã chạy đi làm chuyện như vậy rồi. M không khác gì mấy thằng con trai khác, giả tạo, khốn nạn, bạc tình bạc nghĩa. Uổng công mọi người an ủi lo lắng cho M, Hân nhìn lầm M, uổng công Hân…– Hân sao…– Hân…giờ nói cũng vô ích. Coi như Hân nhìn lầm M. Hân nhìn lầm luôn cả chị Phương. Hân không ngờ chị ta cũng là người…– Hân!Tôi đập tay cái rầm vô tường nhìn thẳng vào mắt không cho nhỏ nói nửa– Hân có thể la có thể chửi thậm tệ M sao cũng được. Đừng bao giờ nói một chữ nào xúc phạm tới chị Phương. Hiểu chưa!

Nhỏ có vẻ bất ngờ và sợ trước thái độ dữ dội bất ngờ của tôi, ngay cả tôi lúc đó cũng không giải thích được.– Sao…sao cũng được. Dù…dù sao Hân cũng rất thất vọng về M…tại sao M có thể là người như vậy được. Hân đã lầm về con người M!

Giọng nhỏ ngập ngừng xúc động… nhưng không phải sắp khóc, tôi cảm giác chỉ là nhỏ hơi ngại khi thấy tôi giận thực sự thôi. Nhưng dù sao nhỏ cũng là con gái lại đang giận, dù sao tôi cũng là con trai, không thể dùng ánh mắt dữ dằn, cái đầu nóng nói chuyện với nhỏ được.– Nhìn lầm thì bỏ luôn đi qua đây nói chi nửa.Tôi đứng phát dậy đi thẳng vô wc…– Đi đâu đó?– Đi làm chuyện đó!– Chuyện gì?– Chuyện mấy thằng hèn, người không hèn biết chi?– Đứng lại coi! Nói chưa xong tính trốn hả. Làm gì?Nhỏ kéo áo tôi lại, tôi lạnh lùng quay lại cười khẩy một cái rồi buông 1 câu tỉnh bơ.– Đi tắm! Được chưa!

Tôi vô wc, lột quần áo quăng ra ngoài (trong wc còn đồ sạch treo nên mới đủ tự tin quăng đồ ra cho hả giận trêu nhỏ). Tôi xả nước tắm, làm mọi thứ va chạm lớn tiếng hết sức có thể để nhỏ nghe thấy. Chẳng biết nên cười hay nên giận trước cái tình huống này nửa. Ngày gì xui xẻo, mới bị đánh oan hôm qua, hôm nay tới lượt nhỏ đánh, còn mắng chửi thậm tệ tôi nửa. Ông già Phong nhìn vậy mà cũng nhiều chuyện đến không ngờ, nghĩ sao chuyện hiểu lầm có chút vậy chạy đi méc với nhỏ, chẳng những vậy còn nói hổng rõ ràng làm nhỏ nổi điên kiếm chuyện với tôi. Đánh đau gần chết mà còn chửi như tát nước, nhắc tới lại đau cũng may nhỏ tát có một cái không chắc khóc tiếng miên luôn… Thôi kệ ai điên gì điên nói gì nói, tắm xong chuồn khỏi nhà cho đở mệt óc. Tắm xong, cái đầu nóng cũng bốc hỏa bớt, tôi mặc quần sọt đi ra, nhỏ đang ngồi một góc, gương mặt hậm hực đưa mắt nhìn tôi. Chẳng nói gì tôi đi thẳng lại phía nhỏ– Làm gì đó?Nhỏ lùi lùi lại sát tường.– Làm chuyện đó.– Cái gì? Muốn chết hả…M…vừa phải thôi nha. Đừng tưởng Hân con gái hiền muốn làm gì làm nha.– Sợ Hân quá.– Thử đụng tới Hân đi rồi biết.– Rồi. Sợ rồi. Tránh ra làm chuyện đó coi!– Chuyện gì? M dám…– Lấy đồ mặc chứ muốn chuyện gì?

Làm như nói chuyện đó là chuyện đó vậy, dễ điên với nhỏ thiệt. Tôi lấy quần dài, mặc áo sơ-mi đồng phục vào rồi dắt xe ra ngoài, nhỏ đi lại nắm đầu xe tôi.– Đi đâu đó.– Đi làm chuyện đó. Tránh ra coi…– Chưa nói rõ ràng, tính trốn hả?– Cho nguyên cái nhà muốn làm gì làm. Tránh ra đi coi!– Đi đâu?– Đi làm chuyện đó, hỏi hoài!– Chuyện gì?– Qua quán làm. Được chưa!?– Giờ còn thái độ đó nửa hả. Giải thích rõ ràng đi rồi đi luôn cùng được….– Nhà ở đây… đồ đạc ở đây đi luôn sao được mà đi…– Hân không cần biết. Giải thích rõ ràng rồi muốn đi đâu mặc kệ M …– Không có gì giải thích. Ha!

Tôi gằng giọng đưa mặt sát vào mặt nhỏ ha một tiếng thật lớn khiến nhỏ giật mình lùi lại, lập tức tôi đề máy xe phóng luôn ra đường (quẹt cái cột trước hàng ba suýt té), dừng xe lại nói vọng vào trong.– Muốn gì điện thoải hỏi chị Phương hay ông Phong cho rõ ràng rồi hảy nổi điên nghe chưa. Giờ đi làm chuyện đó, muốn hiểu sao hiểu.– Điên hả. Trốn được trốn luôn đi ha. Đừng có vác mặt về đây.– Đây cứ về làm gì nhau. Ha!

Nói xong tôi rít ga mạnh hết sức có thể phòng ra khỏi con hẻm chạy ào hướng về phía quán caffe. Đầu óc lúc này dễ muốn giết người lắm à, vừa bị oan vừa bị đau, hồi nảy còn ngu đi đổ tô mỳ làm giờ đói muốn rụng rún, ức cái nảy thoáng thấy bịch đồ ăn nằm vắt vẻo trên xe nhỏ như trêu ngươi mới tức. Nay ngày gì vậy trời, hùng hổ ra khỏi nhà quên đem chìa khóa, nhà mình mà hổng được ở @@ Số con rệp!

Chạy xe được một chút thì thấy rát rát tay, nhìn lại mới biết cái cột nhà lấy hết miếng da làm kỷ niệm, vôi buông tay xăn áo lên cao một chút để khỏi bị dính máu lên đồng phục. Bon chen dưới cái nắng bức bối của Sài Gòn cuối cùng cũng tới quán, hình như có bảo vệ mới thì phải, đi thẳng từ cổng vào quán, lâu ngày đi làm trở lại, quán cơ bản cũng không có gì thay đổi, mọi thứ không đổi trừ con người theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Cơ bản là thấy vài gương mặt phục vụ mới, chắc là ông Kha mới thay một số đứa phục vụ, dịp cuối năm đa số phục vụ là sinh viên làm thêm nên tôi đoán đây cũng là khoảng thời gian sinh viên bước vào các kỳ thi hết môn chuẩn bị sang học kỳ mới, cả tôi cũng sắp thi hết môn, lúc sáng đi học có nghe tụi trong lớp nói. Thu ngân cũng mới, tự nhiên chột dạ, có khi nào thay nguyên dàn nhân viên quán không ta, đương nhiên về quán làm lần này… chính tôi cũng thay đổi. Đi vòng vòng kiếm ông kha thì hổng thấy, thôi kệ đang đói vào bếp coi có gì xin nhét bụng tính sau.

May quá chú đầu bếp vẫn còn làm, thăm hỏi vài câu mới biết ông Kha chạy đi công chuyện với chị Tiên. Xin một ổ bánh mỳ với chén cà-ri tôi trốn lên lầu ăn. Hí hửng chạy vào phòng, có một thoáng giật mình khi nhìn xuống dưới nền thảm, nhìn xung quanh căn phòng … Giờ này khu D chưa có nhận khách nên từ trước giờ đi làm có đồ ăn vụng tôi đều trốn lên đây ăn. Ráng thò tay vào góc phía sau cái màn che, tôi nhớ có mấy lần tôi với em lên đây ngồi chơi ăn vụng, em có giấu nước ngọt trên này để mỗi lần tôi ăn vụng chỉ cần lấy 1 ly nước đá lên là có đồ uống, cái góc này chẳng ai để mắt quét dọn tới cả… (A-men, ông Kha mà đọc được dòng này chắc tức lắm). Xui quá, chẳng còn lon nào, đành chạy xuống lấy một ly đá, rót nước lọc vào chạy trở lên, để ly nước lên bàn rồi kéo ghế ngồi, cái ghế bị hỏng một bên chân, phải đứng dậy loay hoay kiếm giấy cuộn lại lót dưới ghế, lui cui thế nào chẳng biết bổng nhiên nghe tiếng đổ vỡ phía trên đầu.

Vội đứng dậy, thì ra cái ly nước bị ngã lăn từ trên bàn rơi xuống nền, nước và đá văng tung tóe loang khắp bàn, cả dưới nền nửa… Tôi đứng im đưa ánh mắt nhìn vào những mảnh thủy tinh vỡ, có điều gì đó vụt qua trong lòng, đủ để nhói một tí. Tự vỗ tay vào trán mình “Tệ thiệt! Lẽ ra không nên lên căn phòng này ăn mới phải”… lỡ lên rồi, dù sao cũng chỉ là căn phòng caffe thôi mà, cười nhẹ một cái tôi quay lưng đi ra cửa lấy cây chổi với ki hốt rác mang vào quét dọn gom thủy tinh lại đổ vào thùng rác rồi kiếm ly nước khác ngồi ăn. Tránh nhỏ Hân chạy đi làm sớm tới đúng giờ ca làm của tôi nên cũng không có gì gấp gáp.

Ăn xong thì dọn dẹp rồi đi xuống lầu, ông Kha cũng về tới, đem đống giấy tờ gì đó bỏ vào tủ trong phòng rồi trở ra ngoắc tôi đi ra một góc caffe ngồi– Đi làm sớm mậy?– Dạ ở nhà nóng quá!– Nóng con khỉ mày. Đ.M cái thằng trời đánh!Vừa nói ổng quất 1 cái bốp lên đầu tôi rồi mới ngồi xuống đối diện tôi.– Gì nửa ông già mới vô kiếm chiện hả?– Đ.M mày…anh em thì anh em…lần này tau thấy mày bậy thiệt…Tôi ngơ ngác xoa xoa đầu– Vụ gì nửa, em làm gì đâu bậy?– Mày ngon! nói tau nghe mày thương con Thy thiệt không? Đ.M nói gì thì nói chưa gì hết mày làm vậy bậy quá. Tau đéo bênh mày được. Caffe không mày?

Ổng làm một tràng xong quay qua thằng nhân viên mới gọi hai ly caffe. Chờ ổng gọi caffe xong tôi mới lên tiếng tiếp– Nảy giờ nói gì hiểu chết liền …– Mày làm chuyện um sùm qua giờ quên hả mậy. Móa gì thì gì có ăn vụng cũng phải biết chùi mép. Nhưng tau thấy con Thy nó mới đi mày điên hay sao đi làm chuyện động trời với bạn gái thằng Phong. Móa tau coi mày là anh em nhưng mày làm sai tau đéo bênh được. Tau nói mày tự suy nghĩ.– Hả?

Tôi sững người nhìn ông Kha. Bắt đầu thấy mọi chuyện tào lao rồi đó nha.– Ai nói anh biết vậy?– Còn ai nửa? Thằng Phong nó qua nói chuyện với tau hôm qua. Có con Hân nửa. Tau là tau thấy Hân tôi giận dữ lắm đó. Mà mày gặp tôi chưa?– Rồi! Mới qua nhà tát em mấy cái nè.– Đưa mặt tau coi coi.Ổng xoay mặt tôi qua giả bộ coi coi rồi vỗ luôn một cái vô chỗ sưng của tôi,– Uida … đau ông.– Biết đau hả con. Thằng Phong đánh mày hả?– Ờ! Bị ảnh quất một cái!– Tôi hổng đánh mày chết là may rồi con. Đ.M dám ngủ với bồ người ta…– Ngủ hồi nào cha.– Còn chối hả. Mày coi suy nghĩ rồi nói tau biết mày tính sao. Kỳ này mày bậy quá.

Rối nùi một cục. Chưa gì ai cũng biết chuyện này hết rồi, mà toàn biết chuyện đó chứ hổng biết rõ chuyện đó là không phải chuyện đó. Tôi cũng bực mình vì bị oan ức rồi nha. Hổng lẽ chị chưa nói rõ mọi chuyện với anh Phong hả trời, mà dù không nói rõ thì với cái phong cách của anh Phong, lịch lãm như vậy làm gì như bà tám đi kể chuyện lung tung, méc tùm lum người chuyện không hay này. Đến tôi nếu rơi vào hoàng cảnh như anh thì cùng lằm là điên lên rồi tự tìm cách giải quyết, dù gì cũng chuyện tế nhị ai lại đi rêu rao khắp nơi thế kia.– Nghĩ xong chưa mậy. Đâu mày nói giải thích tau nghe coi.– Nghĩ con khỉ! Có làm gì đâu mà nghĩ. Mệt quá không có gì giải thích hết. Từ từ rồi anh biết. Đi làm đây!– Đ.M mày cứng đầu quá. Đợi thằng Phong qua nó cho mày mềm xương đừng có cầu cứu tau nha con.– Nhức đầu quá. Em không có làm gì hết. Tin không tin tùy anh.

Tôi đứng dậy quay đi vào trong mặc kệ ông Kha ngồi nhìn theo. Tôi cũng tính ngồi nói chuyện với ổng thêm chút nhưng đã thoáng thấy bóng nhỏ Hân đi vào từ cổng nên tôi đứng dậy đi sớm cho lành, ngồi lại toàn kẻ địch hỏi này hỏi nọ truy vấn bắt giải thích nửa. Tôi là tôi đang bực mình, chẳng có hơi sức ngồi giải thích làm gì cho mệt, giải thích với ông Kha còn được chứ với cô nàng hung dữ kia hổng khéo ăn thêm cái tát giữa quán chắc bỏ xứ đi luôn quá.– Ê! Uống caffe mậy?– Thôi ngồi lại chị hai đó uýnh em chết!

Tôi nhướng nhướng đầu chỉ nhỏ Hân ngoài cổng rồi đi vào trong. Cũng chẳng quan tâm nhỏ Hân với ông Kha nửa. Tôi làm việc bình thường, thi thoảng cũng đi ngang qua nhưng chẳng nhìn đến nhỏ một cái. Quán bắt đầu đông khách, ông Kha cũng đứng dậy đi làm việc, kiểm tra xung quanh, nói chung cũng không nghe ổng nói gì với tôi về chuyện đó nửa ngoài việc mai dặn vào sớm đầu ca chiều để ổng giới thiệu tôi cho nhân viên mới biết mặt.

Nhỏ Hân thì vẫn ngồi đó, được một chút thì chuyển bàn sang gần lối đi trung tâm quán, chỗ từ hồi cả đám chơi chung nhỏ, em, chị Tiên hay bạn bè nhỏ với em hay ngồi chơi, tiện cho việc tôi với ông Kha vừa làm vừa dễ ghé qua nói chuyện mà vẫn có thể nhìn thấy bao quát khắp nơi trong quán. Nói gì thì nói tôi cũng cầu trời cho nhỏ ngồi đó đừng có về, có về thì cũng gởi chìa khóa nhà lại cho tôi không là đêm nay màn trời chiếu đất chắc luôn.

Công việc cuốn tôi đi, buổi tối là lúc quán đông khách nhất trong ngày, đến nổi cả ông Kha cũng phải lao vào phụ nhân viên. Lâu rồi không đi lại làm việc nhiều cộng thêm hai bàn tay có vẻ không còn khỏe như trước nên bản thân tôi thấy khá mệt và đau hai tay. Trời về khuya, đa số là khách còn ngồi lại chứ không còn khách mới vào quán nửa, tôi mới có thời gian đứng nghĩ mệt. Nhỏ Hân vẫn ngồi đó nhìn tôi, dường như nhỏ quyết tâm chờ tôi nghĩ làm để ăn thua đủ chuyện hồi sáng đây mà.

Nghĩ đến nhỏ là thấy mọi chuyện từ sáng giờ tao lao lắm nhé, vừa đau vừa mệt cả óc. Giờ lành đã điểm, nhân viên lục đục ra về, tôi cũng phụ ông Kha thu dọn một số thứ cần thiết rồi cũng quay ra dắt xe chuẩn bị về. Nhỏ Hân thì chào hỏi ông Kha từ trước rồi cũng đi ra cổng leo lên xe ngồi chờ tôi. Giờ nhỏ không lên tiếng thì thôi chứ tôi cũng hổng biết nói gì giờ nửa, có điều mặt nhỏ giờ hình như bay hết sát khí hồi sáng thì phải, không biết có điện thoại cho chị hay anh Phong hỏi kỹ mọi chuyện chưa.– Có đem chìa khóa nhà ra cho M hông?

Tôi bước lại gần nhỏ vừa nói hai tay vừa che che hờ trên mặt đề phòng bị nhỏ tát, gì chứ cái mặt tôi giờ sưng đau lắm rồi, ăn thêm 1 tát nửa chắc tàn phai nhan sắc luôn.– Cũng biết nhớ chìa khóa nửa ha. Sao hổng đi luôn đi– …

Tôi im lặng lên xe đề máy chạy đi. Vậy là xác định đêm nay hết được vào nhà của mình ngủ, thôi kệ đành chạy xe tránh mặt nhỏ trước rồi kiếm cách sau, cùng lằm là chạy qua nhà thằng Duy ngủ mai về làm chìa khóa sau vậy. Tôi là tôi không còn sức mà đứng đó đôi co với nhỏ nửa đâu. Chạy xe vòng vèo, ghé mua ổ bánh mỳ, mò tay vô túi kiếm tiền trả thì mắt sáng như sao, hình như nhỏ Hân bỏ chìa khóa vào áo khoác tôi lúc nào hổng hay, nói chung là đêm nay không phải ngủ ngoài đường. Coi vậy mà cũng còn có chút lương tâm. Ghé tiệm mua thêm 1 lon coca với 1k nước đá rồi trở về mái ấm thân yêu.

Về tới nhà, quăng ổ bánh mỳ lên bàn, đổ nước đá vào ca, ực một hơi coca cho đã khát rồi nhảy vào wc tắm cho mát, cả người mõi nhừ, mặt sưng húp. Cú đấm của anh Phong được trợ lực với cú tát của nhỏ Hân đúng là thấm thiệt, giờ nhìn mình trong gương mới thấy hãi hùng nhan sắc @@. Tắm xong bước ra thì có tiếng xe ngừng trước nhà, ra mở cửa suýt bật ngửa bởi nhỏ ngồi một đống trên xe trước nhà. Hix thôi xong đêm nay chắc hoạc bỏ nhà đi hoặc là bỏ xác chốn này rồi.– Gì nửa?– Trưa giờ có ăn gì hôn?– Mắc làm chuyện đó rồi hổng có rảnh ăn.Nói xong tôi quay lưng đi vào trong mặc sau lưng nhỏ chu miệng ra mắng tôi thấy ghét. nói gì thì nói nhỏ cũng tự phóng xe vào nhà, đừng có nói bửa nay tính ở đây tra khảo tôi cả đêm nha.– Nè!– Gì!– Ăn cái này nè. Bỏ bánh mỳ đi?– Hả?

Nhỏ chìa hộp cơm thơm ngát mùi thịt nướng ra trước ánh mắt ngỡ ngàng của tôi. Hix có khi nào nhỏ bỏ độc trong hộp cơm không trời.– Có bỏ độc không đó…– Khùng! Ăn đi nhiều chuyện quá…– Ơ…

Tôi vẫn nhìn chằm chằm nhỏ, chưa dám cầm hộp cơm. Với thái độ này của nhỏ, một là nhỏ định dịu dàng thủ tiêu tôi luôn thiệt, hai là nhỏ đã biết mình hiểu lầm tôi. Sao cũng được, nói chung là hợp cơm thơm quá, không thể cưỡng lại nửa rồi, thôi vì hộp cơm đành phó mặc thân này cho nhỏ muốn giết muốn làm gì làm vậy. Tôi nhận hộp cơm, ngồi xuống mở ra, cơm sườn bì trứng, nhìn miếng sườn đã thấy ngon rồi. Có điều cái mặt sưng thế này ăn sao ngon được mà ngon không biết.– Đưa mặt Hân coi coi!– Hả? Thôi nha có đánh đánh chỗ khác đi. Sưng đau lắm …– Khùng quá! Đưa đây coi coi…– Ờ ờ….Nhỏ kéo tôi lại xem xét cái mặt tôi.– Đáng đời! Ăn đi Hân luộc trứng gà thoa cho bớt sưng….– Ờ ờ…Không thể tin vào mắt mình nửa, thay đổi 180 độ luôn.– Biết hết rồi hả…– Biết gì?– Chuyện đó đó…– ….Nhỏ xụ mặt quay đi kéo cái gối lại ôm, thái độ bối rối này là thái độ của sự biết lỗi đánh oan cho người xấu rồi nè.– Mệt quá! Ăn đi– Ơ!

Tôi khẽ kéo kéo mặt nhỏ quay qua tôi– Quay qua đây coi! Sao tự nhiên đỏ mặt vậy– Đỏ hồi nào…hổng có nha– Ơ! Chứ hổng phải biết lỗi nói oan cho M rồi hả– Ai nói!– Nhìn mặt biết rồi, chứ hông làm gì có ai tốt đem đồ ăn qua cho mình, hồi sáng hùng hổ đánh mình nửa mà…– Tại…– Tại gì…– Tại…tại M chứ bộ…– Ơ đổ thưa hay nhỉ?– Ai biểu hổng nói rõ ràng…– Ơ! Chửi như tát nước, còn đánh người ai dám nói gì nửa…– Hông dám! Kiu giải thích mà M có thèm giải thích đâu…– Giải thích rồi có ai tin không mà đòi giải thích?– Thì…thì…mệt quá! Ăn đi nhiều chuyện!

Nhỏ đứng dậy chạy lại chỗ bếp ga lấy nồi ra nấu trứng nhằm tránh bị tôi trêu. Thiệt là nếu tôi mà là con gái thì chắc cũng vờ giận ngược lại nhỏ rồi, đằng này tôi là con trai, ai lại nhỏ nhen giận ngược lại con gái bao giờ, với lại nhìn thái độ của nhỏ trông buồn cười quá cũng không có đầu óc đâu ra mà giận nhỏ được. Thôi thì trêu chút cho vui cửa vui nhà, có hộp cơm ngon như vậy cũng đủ bù đắp cho cái tát hồi sáng rồi. Ăn xong nhỏ cũng lột trứng mang lại đè mặt tôi ra lăn.– Uida….nhẹ nhẹ…đau…– Ngồi im! Biết đau nửa hả? Đáng đời!– Hix! Ai đánh M hồi sáng. Còn nói nửa.– Hihi…thì xin lỗi mà!

Nhỏ cười khúc khích, nhìn mặt chẳng có chút hối lỗi gì cả.– Bộ cái mặt này bị anh Phong đánh hả?– Ờ!– Đáng đời! Ai biểu giỡn chi…– Hix hix. Ai biết đâu!– M đó nha. Tối ngày giỡn như con nít với chị Phương. Anh Phong hiểu lầm là đúng rồi ở đó ai biết đâu!– Giờ sao…phe nào!– Phe anh Phong, ai mà thèm ở phe với M. Xí!– Ờ giỏi!

Nhỏ lăn trứng gà cho tôi, tôi cũng hổng thèm từ chối cho nhỏ giúp tôi lăn, ai bảo cái tội đánh tôi hồi sáng giờ phải đền bù, vậy là dễ dàng cho nhỏ lắm rồi.– Rồi hồi trưa ai nói Hân biết rõ chuyện này vậy?– Chị Phương chứ ai?– Uhm!– Vậy kỳ vậy ta?– Kỳ gì?– Nhớ hôm qua chị Phương có nói chuyện với anh Phong là hiểu lầm rồi. Sao ảnh còn đi nói với Hân với anh Kha vậy cho hai người chửi M?– Hân cũng hổng biết. Để chút Hân gọi điện hỏi ảnh coi …– Ờ …Tôi thở phì, cũng lo, chẳng biết chị nói gì với anh nửa … sao lại tùm lum hết lên, mệt cả óc.– À! Mà nè!– Sao?– Sao hồi sáng hùng hổ nổi nóng dữ vậy?– Biết chuyện vậy ai mà hổng giận.– Cái này mới lạ. A Phong nổi điên là đúng rồi. Còn Hân sao nóng dữ vậy nhỉ? Ông Kha ổng cũng biết chuyện mà có làm gì M đâu? Sao vậy nhỉ … ?Tôi trầm tư suy nghĩ, mắt nhìn nhỏ dò xét. Tôi ngập ngừng, bối rối thấy rõ– Thì … tại … tại Hân …– Hân sao?– Thì … thì Hân là bạn con Thy. Hân giận dùm con Thy chứ bộ. Nghĩ coi, nó mới đi M chạy đi làm chuyện đó với người khác liền ai mà hổng bất bình. Hân là bạn thân của nó, quên hả?– Ờ ờ! Làm gì dữ vậy?

Tôi đưa ly coca lên ực một hơi, giận dùm em vì là bạn thân em … hợp lý. Nghĩ vậy tôi hết hỏi nhỏ thêm nửa mà tập trung vào xuýt xoa vì đau. Ngồi nói chuyện linh tinh chút thì nhỏ đứng dậy.– Về hả– Ừ! Hân về đây! Ngủ sớm đi nha …– Thôi để M đưa Hân về …– Còn xe Hân sao. Khỏi cần Hân tự về được.– Khuya rồi! Để M lấy xe đi chung với Hân về!

Tôi đứng dậy mặc áo khoác vào dẫn xe hai đứa ra. Nhỏ cũng hổng từ chối nửa, chắc cũng sợ về khuya đây mà, đường vào nhà nhỏ vẫn hay có cướp giật mà. Đưa nhỏ về, tôi quay trở về nhà lăn ra ngủ. Bị hiểu lầm một cách lãng xẹt rồi giải hòa cũng nhanh chóng một cách lãng nhách … Ngày tào lao thiệt!