Chapter 1
========================================

Từ nhỏ tôi đã sợ giông bão. Đêm nào có sấm sét, tôi đều chạy vô phòng ngủ của ba mẹ rồi leo lên giường khổ vua để cho mẹ ôm tôi đến khi cơn bão giảm bớt. Tôi run rẩy vì sợ hãi, chỉ nhờ sự ấm áp của cơ thể mẹ và giọng nói ngọt ngào của mẹ mới có thể làm cho tôi bình tĩnh trở lại.

Khi tôi 12 tuổi, gia đình tôi đã trải qua một cơn bão tồi tệ nhất mà tôi từng chứng kiến. Tiếng sấm rền vang, tiếng gió thổi và cây đổ bên ngoài, ánh chớp sáng rực lóe lên liên hồi… làm cho tôi sợ chết khiếp đi được. Chạy vào phòng của ba mẹ, tôi leo lên giường và mẹ ôm tôi khi tôi đang run rẩy và tê liệt vì sợ hãi.

Khi cơn bão dịu đi, tôi dần bớt sợ và cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ khi mẹ ôm tôi. Mặt tôi như dán vào vú mẹ, cơ thể tôi ép chặt vào cơ thể mẹ khi mẹ vuốt tóc tôi và thầm thì những lời nói vỗ về. Cặc tôi căng cứng và đào xới vào bụng mẹ. Khi con cặc nhỏ bé của tôi trở nên cương cứng hết cỡ, nó bắt đầu thoi thóp làm cho mẹ nhận ra sự kích thích của tôi. Mẹ không di chuyển hay nói gì cả, khi tôi nhận thức chiều cao của mẹ cũng là lúc tôi nhận ra núm vú của mẹ đã cứng lên bên dưới má của tôi.

Không ai trong hai mẹ con tôi di chuyển cục cựa, nhưng khi ba tôi bắt đầu ngáy nhẹ thì mẹ tôi mới nới lỏng người ra khỏi tôi một chút xíu. Tôi buồn vì đang sướng khi cặc tôi cạ quẹt vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nhưng tôi không cần phải lo nghĩ lâu, vì sau đó mẹ lặng lẽ vén cái áo ngủ lên tới eo rồi co chân lên, kéo tôi trở lại để tiếp xúc với lớp da thịt trần của mẹ. Con cặc tôi giờ đã nhô lên giữa hai chân mẹ, và khi mẹ khép lại, làm cho tôi cảm nhận tốt hơn trước đó.

Tôi không biết làm gì cả, chỉ nằm đó với con cặc cứng ngắc đang thoi thóp ở dưới cái háng lông lá của mẹ. Một lần nữa mẹ lại nhích người, nâng cao chân lên một chút. Tôi cảm thấy tay mẹ bao quanh cặc tôi, và rồi một cảm giác sướng khoái chưa từng có tràn ngập người tôi, khi con cặc tôi trượt vào trong một cái gì đó ướt át, trơn nhớt và ấm áp. Tay mẹ ôm lấy mông đít tôi, kéo tôi vào người mẹ thật chặt, và cuối cùng thì tôi nhận ra cặc tôi đã vào trong hanglồncủa mẹ. Tôi bắt đầu đẩy cặc tôi vào tronglồnmẹ thật mạnh, mẹ liền thì thầm vào tai tôi:

“Từ từ thôi cục cưng, mẹ con mình không muốn ba con thức dậy ngay lúc này, đúng không nào? Cứ làm chậm chạp nhẹ nhàng thôi, mẹ không có đi đâu hết”

Mẹ tạo lập tốc độ bằng cách dùng hai tay ấn vào mông đít tôi. Tôi đụ mẹ với những cú nhấp chậm và dài, đến khi có cái gì đó bất ngờ bùng nổ trong tôi. Lần đầu tiên trong đời tôi biết được sự sướng ngất thuần khiết là như thế nào. Tôi không biết mình ra nhiều bao nhiêu, cặc tôi phun tinh dịch vô tronglồnmẹ một hồi lâu trong khi mẹ ôm tôi thật chặt để cảm nhận tinh trùng tràn ngập trong người mẹ.

Sau đó mẹ hôn tôi trong vòng tay của mẹ rồi thủ thỉ với tôi:

“Cưng của mẹ có sướng không? ”

Tôi không biết nói gì, chỉ ôm mẹ thật chặt. Mẹ nói tiếp:

“Bây giờ con về giường mình để ngủ đi, trước khi ba con thức dậy. Chắc chắn là con sẽ ngủ ngon sau chuyện này”

Mẹ đã nói đúng, tôi ngủ như một khúc gỗ và mẹ phải đánh thức tôi dậy vào sáng hôm sau. Ba tôi nhận xét về cơn bão trong bữa ăn sáng và sau đó đi làm. Trong nhà chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Tôi cảm thấy kỳ lạ, vì biết rằng mẹ đã làm những gì vào đêm qua, nhưng sáng nay mẹ trông vẫn như mọi khi, chu đáo và có dáng vẻ quyền lực đối với tôi.

Mẹ dọn dẹp đồ ăn trên bàn, làm một ly cà phê rồi ngồi gần tôi bên bàn ăn. Quay sang tôi, mẹ mỉm cười và hỏi:

“Con cảm thấy thế nào về chuyện đêm qua, hả cục cưng của mẹ? ”

Hơi xấu hổ nhưng cũng cảm thấy nứng cặc khi nghe mẹ hỏi, tôi ngượng ngùng nói:

“Con thích lắm mẹ ơi. Con chưa hề được sướng giống như vậy trước đây, sướng kinh luôn! ”

Tôi đỏ cả mặt. Mẹ cười và nói:

“Mẹ biết mà, từ lượng tinh dịch mà con để lại. Nó là một cái gì đó đặc biệt đối với con. Nhưng con bắn ra nhanh quá làm cho mẹ bị hụt hẫng! Phụ nữ cũng cần ra, con nên biết điều đó”

Tôi không biết, tôi không biết gì vềtìnhdục ngoại trừ việc biết rằng nó có cảm giác thật tuyệt vời khi làm điều đó với một người phụ nữ trưởng thành giống như mẹ. Hồi còn học lớp 5, tôi đã cố đụ một con bé đã sẵn sàng lúc ở trường học, nhưng không thể đưa con cặc vào trong được. Cả hai đứa đều cảm thấy thất vọng và tức giận.

Lời nói tiếp theo của mẹ đưa tôi trở lại với thực tế:

“À, khi nào con làm lại thì hãy làm cho mẹ sướng ngất với con cặc trẻ của con nha”

Cặc tôi cương cứng ngay lập tức! Mẹ đang yêu cầu tôi đụ mẹ một lần nữa! Tôi nhanh chóng trả lời, lại đỏ mặt:

“Dạ, mẹ ơi con muốn làm chuyện đó một lần nữa”

Mẹ mỉm cười với tôi một cách bao dung và nói:

“Mẹ rất thích khi con đỏ mặt như thế. Cậu bé ngây thơ dễ thương của mẹ sắp trở thành một kẻ đụ mẹ chính thức rồi. Nó sắp trượt cặc nó vôlồncủa mẹ ruột nó và lấp đầy thứ tinh dịch nhầy nhụa nóng bỏng, làm cho mẹ nó ra như đài phun nước! ”

Tôi rất xấu hổ, nhưng cũng rất thích thú và kích thích khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi muốn đụ mẹ dữ lắm rồi!

Cảm nhận được nhu cầu cấp bách của tôi, mẹ liền nắm tay tôi và dẫn tôi lên lầu để vô phòng ngủ của ba mẹ. Cảnh tượngtìnhdục của đêm trước chợt hiện ra trong đầu tôi. Khi vào trong phòng, tôi thấy cái giường đã được sắp xếp gọn gàng bằng phẳng với tấm nệm phủ lên trên, rõ ràng để chuẩn bị cho những gì sắp diễn ra. Tôi giật mình nhận ra rằng mẹ đã lên kế hoạch cho chuyện này!

“Cởi đồ ra đi cưng, nhìn mẹ làm nè”

Tôi lột đồ nhanh kỷ lục và ngồi lên giường nhìn mẹ cởi đồ. Mẹ kéo chiếc váy qua khỏi đầu rồi gấp nó lại, đặt nó ở trên ghế. Sau đó mẹ đứng trước tôi, trên người chỉ còn lại nịt vú và quần lót. Mẹ xoạc chân ra, tay mẹ đưa ra phía sau, hai vú mẹ bị đẩy về phía trước trong lúc tôi đang chăm chú nhìn mẹ. Mẹ tôi là một người phụ nữ hấp dẫn trong lứa tuổi 35. Cơ thể mẹ thật gợi cảm, hai bầu vú nặng nề với núm vú to bị ép sát trong chiếc nịt vú nylon mềm. Vú mẹ hơi xệ vì sức nặng, khi mẹ di chuyển thì chúng đong đưa và lúc lắc một cách đầy khiêu gợi. Làn da của mẹ cực kỳ trơn mịn.

Quần lót của mẹ cũng là loại nylon trắng, chúng rất hợp với mẹ. Khi mẹ di chuyển thì có nếp nhăn trên hông và cái bụng quyến rũ của mẹ. Bụng mẹ tròn trĩnh dễ thương, nằm trên gò mu phồng lên múp míp. Háng mẹ thu hút ánh nhìn của tôi vì biết rằng đây là nơi tôi đã thải đống tinh dịch của mình vô trong đó vào đêm qua. Cặc tôi cứng như sắt, đau nhức với lớp chất lỏng rỉ ra từ đầu cặc làm cho nó bóng loáng trong sự ham muốn.

Mẹ múa may xoay tròn trước mặt tôi, rồi chĩa mông đít về phía tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông đít to tròn gợi dục của mẹ, bắt đầu cầm cặc vọc trước cảnh tượngdâmđãng mà mẹ phô bày cho tôi thấy. Rồi mẹ đến gần tôi, đưa tay ra xoa đầu tôi và ngăn tôi thủdâm.

“Đừng đổ nó xuống sàn nhà. Con có biết kinh thánh có dạy rằng: Tốt hơn là đổ tinh dịch vô bụng một con điếm hơn là đổ xuống sàn nhà. Cho nên kinh thánh đã nói vậy thì con thấy tốt hơn là trút tinh dịch vào trong bụng mẹ tốt hơn trong bụng một con điếm, đúng không nào? Hãy chờ đến khi con ở tronglồnmẹ rồi mới được xuất tinh! ”

Mẹ cầm tay tôi đưa vào háng mẹ. Lần đầu tiên trong ánh sáng ban ngày, tôi cảm nhận đượclồnmẹ. Nó nóng, tôi có thể cảm thấy một vệt ẩm ướt dưới đáy quần lót của mẹ. Khi tôi thám hiểm khu vực tuyệt vời này, mẹ hẩy mạnh để ép nó vào tay tôi.

“Cục cưng ơi, mẹ muốn con cặc của con! Con có muốn đéo mẹ giống như vầy, khi mẹ còn mặc quần lót, hay con muốn mẹ trần truồng khi con đéo mẹ? ”

Tất cả những gì tôi biết lúc này là nếu tôi không đéo mẹ thật nhanh thì cặc tôi có thể bùng nổ trong không khí!

“Có người đàn ông thích quan hệtìnhdục với một người đàn bà còn đang mặc đồ lót, nó làm cho họ nứng hơn. Vậy sao con không đéo mẹ theo cách này trước, rồi sau đó nếu con muốn thì mẹ sẽ cởi truồng ra cho con”

Tôi gật đầu một cách ngớ ngẩn, một nô lệ của niềm đam mê. Tôi chỉ muốn cặc tôi ở trong cái tổ trơn ướt ấm áp đó ở giữa hai chân mẹ, để cho tôi một lần nữa cảm nhận cái cảm giác tuyệt diệu khi tinh dịch của tôi bùng phát vào trong hanglồncủa mẹ.

Mẹ lên giường rồi nằm ngửa ra, hai chân giang rộng và co đầu gối lên. Sau đó mẹ kê một cái gối xuống dưới đầu, và nhìn về phía tôi. Tôi nhìn vào gò mu phồng to ở giữa hai chân mẹ, leo lên người mẹ, cặc tôi như bốc cháy vì sự thèm muốn.

“Nằm lên người mẹ đi con”

Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm dài lên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ, cảm giác sự trơn láng từ quần lót và nịt vú của mẹ lên làn da trần của tôi với niềm vui thú. Giờ thì tôi mới hiểu tại sao khi mẹ nói có một số đàn ông thích được đụ một người đàn bà đang mặc đồ lót. Tôi vừa mới trở thành một trong số họ!

Mẹ thò tay xuống cầm cặc tôi và chà đầu cặc nhẹ nhàng xuống háng mẹ. Tôi phản đối ầm ĩ:

“Mẹ ơi! Con sắp ra rồi! ”

Mẹ không hề ngần ngại, một tay mẹ kéo đáy quần lót sang một bên, tay kia mẹ cầm cặc tôi rồi đút nó vô trong cáilồnchật khít đang ướt sũng của mẹ. Mẹ thì thầm giọng khàn khàn:

“Cho mẹ đi con, mẹ cần con cặc trẻ trung đó. Đéo mẹ đi con ơi… Aahh, đúng rồi… vậy đó… Đéo em đi, ngườitìnhcủa em… Uhmm… ”

Tôi đâm cặc vào trong hanglồnmẹ và bắn tinh sâu tới tận đáy. Chân tay mẹ bao bọc xung quanh tôi, mẹ hét lên:

“Đúng đó! ”

Người mẹ nẩy lên và xoắn xít bên dưới tôi khi mẹ lên đỉnh trong lúc cặc tôi đang phun trào.

Cả hai mẹ con tôi đều sướng ngất ngây. Hành động của đứa con trai trẻ đang đéo mẹ nó trong ánh sáng ban ngày đã tạo ra phản ứng rất lớn tới nhu cầu của chúng tôi. Mẹ muốn giải tỏa ham muốn không được thỏa mãn từ đêm qua, còn tôi thì từ nhu cầu cấp thiết để có mẹ một lần nữa. Tôi nằm trên cơ thể đầy gợi cảm của mẹ, thở hổn hển khi tinh trùng của tôi phun vọt vào trong bụng mẹ. Sau đó tôi đỏ mặt và hạnh phúc, tôi phá lên cười vì nhu cầu đã được giải tỏa. Mẹ cũng cười thật tươi, rồi mẹ kéo mặt tôi lại gần và hôn tôi, một nụ hôn dài của xác thịt, làm cho cặc tôi lại bắt đầu phập phồng trong hanglồncủa mẹ.

“Ồ, cảm ơn con, cục cưng của mẹ. Mẹ cần điều này từ đêm hôm qua. Mẹ đã đau đớn suốt đêm đến sáng nay, cơ thể mẹ cần được giải tỏa, tâm hồn mẹ muốn con cặc nhỏ nhắn của con trở lại tronglồnmẹ, để cảm nhận luồng tinh trùng của con tuôn tràn vô tử cung của mẹ! Chắc chắn là con đã ra rất nhiều”

Mẹ cười, nhìn lên tôi và nói tiếp:

“Con có biết con vừa mới đụ và trút hết tinh trùng của con vô trong cùng một cáilồnmà con đã ra đời hay không? ”

Tôi suy nghĩ về điều đó một cách nghiêm túc trong giây lát, nhận ra rằng đây là cách mà trẻ sơ sinh được tạo ra. Sau đó tôi hỏi mẹ:

“Tinh khí của con sẽ làm cho mẹ có bầu phải không mẹ? ”

Mẹ nhìn tôi trong ánh mắtdâmdục và nói:

“Đúng đó cưng à. Mẹ không uống thuốc hay dùng cái gì khác để ngừa thai, nên con chắc chắn có thể làm cho mẹ có bầu! ”

Rồi sau đó mẹ lại hỏi tôi:

“Con có muốn không? Con có thích làm điều đó hay không? Tạo một đứa trẻ bên trong người mẹ ruột của con hay không? Con có muốn nhìn thấy mẹ với cái bụng sưng to, biết rằng con đã đéo mẹ và làm cho mẹ có thai hay không? ”

Tôi không nghĩ gì đến hậu quả, tôi chỉ nghĩ đến sự sung sướng trước mắt khi quan hệtìnhdục với người mẹ tuyệt đẹp của tôi.

Mẹ nhìn biểu hiện bỡ ngỡ của tôi và lại cười, mẹ nói:

“Con đừng lo, mẹ không dễ có thai đâu. Ba con phải mất 6 năm mới làm cho mẹ có thai. Ngay cả nếu con làm cho mẹ có thai thì mọi người vẫn nghĩ là bình thường vì mẹ là người đàn bà đã kết hôn”

Mẹ siết chặt hai chân quanh người tôi và nói tiếp:

“Đừng lo nghĩ về chuyện đó nữa, giờ lo đụ cáilồnđói khát của mẹ đi con, cho nó thêm tinh trùng nữa đi con”

Tôi ngoan ngoãn bắt đầu đụ mẹ một lần nữa.

Mẹ đã sai lầm một điều, tôi không lo lắng về chuyện làm cho mẹ có thai, mà càng nghĩ về nó tôi càng nứng cặc với ý tưởng là đụ mẹ và làm cho mẹ ruột của mình có thai là giấc mơ ngông cuồng và khiêudâmnhất! Tôi sẽ không nghỉ ngơi đến khi thực sự làm được điều này, được nhìn thấy con tôi lớn lên trong cùng một cái tử cung mà tôi đã từng lớn lên. Giờ thì tôi nhận ra rằng tôi muốn điều đó hơn mọi thứ gì khác trên đời. Những ý nghĩdâmđãng kích thích trí não tôi, tôi đụ mẹ như điên, thọc cặc vào tronglồnmẹ với những cú nắc mạnh và dài. Miệng tôi tìm thấy một núm vú lồi lên đang bị lớp nylon che phủ, mẹ phát hiện thấy liền kéo miếng che vú ra khỏi cái vú nặng nề để lộ núm vú cứng ngắc. Tôi hăm hở bú nó như một đứa trẻ.

Ý nghĩ làm cho mẹ có thai, sữa mẹ chảy ra một lần nữa, đã mang tôi đến một tầm cao mới của niềm đam mê. Tôi biết rằng tôi có thể uống sữa mẹ, được mẹ cho bú vú khi tôi đụ mẹ. Giờ thì tôi đụ mẹ như một con thú, gầy dựng những cảm giác ngày một cao hơn đến khi cuối cùng tôi thở hổn hển và nói với mẹ:

“Con sắp ra mẹ ơi, con không giữ được thêm nữa”

Mẹ trả lời bằng một giọng nói thật kỳ lạ bên tai tôi, nó khàn khàn và thô ráp khi mẹ rên rỉ:

“Ồ đúng đó cưng! Cho nó cho mẹ đi, làm cho mẹ ra đi, đụ mẹ của con đi, xuất tinh tronglồnmẹ đi con”

Nghe mẹ yêu cầu như vậy, tôi đã làm. Cảm giác sướng ngất ngây thật không thể tin được, nó có cường độ cao hơn nhiều so với trước đây. Trong thoáng chốc tôi tự hỏi không biết mình có chịu nổi cảm giác đáng kinh ngạc đó hay không, khi nó từ háng tôi lan tỏa khắp cơ thể tôi!

Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình như biến thành ngọn lửa lỏng chảy ra khỏi cặc tôi để vào trong tử cung của mẹ. Không có gì tồn tại ngoại trừ con cặc đang thoi thóp điên cuồng của tôi ở trong cáilồnđang co thắt của mẹ. Chúng tôi được kết hợp nhau bởi dòng dịch nhầy nóng bỏng đang phun trào từ cặc tôi vào tronglồnmẹ, tràn ngập trong người mẹ. Tay chân của chúng tôi quấn cuộn lấy nhau, cặc tôi ở tronglồnmẹ, tinh dịch tôi ở trong bụng mẹ, lưỡi tôi trong miệng mẹ, lưỡi mẹ trong miệng tôi, nước miếng trộn lẫn nhau, tinh trùng và dịchlồnhòa quyện nhau, tiếng rên rỉ khóc than vì sướng khoái, hai mẹ con tôi đã được hợp nhất với nhau, và trong khoảnh khắc đó chúng tôi đang được giao phối vì cuộc sống!

Tôi bất tỉnh một hồi lâu, bồng bềnh ở một nơi có ánh hào quang màu vàng ấm cúng, cuối cùng đáp xuống trái đất để nhận ra tôi và mẹ vẫn đang bị khóa trong sự ôm ấpdâmdục. Cặc tôi vẫn ở tronglồnmẹ, dù rằng giờ nó đã mềm đi, hai chân mẹ vẫn ở trên lưng tôi. Tôi biết rằng mình vừa trải qua một cơn sướng ngất cùng cực vềtìnhdục trong vòng tay của mẹ. Sau đó mẹ khuấy động bên dưới tôi, nhấc chân ra khỏi người tôi làm cho tôi bị mất đi cảm giác mềm mại ấm áp của hai bắp đùi mẹ trên lưng tôi. Mẹ ngước nhìn tôi và cười với vẻ mãn nguyện, rồi mẹ hỏi tôi:

“Con ban cho mẹ một ân huệ cuối cùng được không? ”

“Bất cứ thứ gì mẹ à! Mẹ muốn con làm gì? ”

Tôi yêu mẹ như chưa từng có trước đây và tôi có thể làm bất cứ điều gì mà mẹ yêu cầu. Mẹ lưỡng lự một lát rồi nói:

“Con búlồnmẹ nha? ”

Dường như mẹ không được thoải mái khi yêu cầu tôi làm việc này. Tôi nhe răng ra cười.

“Dạ được chứ, con rất thích búlồnmẹ”

Tôi vui mừng vì mẹ yêu cầu tôi làm chuyện này, còn vui hơn nữa bởi những lời nói tục tĩu của mẹ.

Tôi trượt ra khỏi người mẹ và trườn xuống vị trí ở giữa hai chân đang giang rộng của mẹ. Tôi nhìn vào cáilồnlông lá của mẹ, nó đang mở tang hoác và bị giãn ra bởi phiên đụ đéo vừa rồi của hai mẹ con tôi. Dòng tinh dịch màu trắng và đặc quánh của tôi đang trào ra khỏi khelồnhồng hào mở rộng, và lần đầu tiên tôi ngửi được mùi xạ hương của một người phụ nữ được đụ tốt. Tôi ngập ngừng le lưỡi ra chạm vào hột le của mẹ. Mẹ nảy người lên, rồi chụp đầu tôi kéo ghì vào háng mẹ. Trước khi tôi kịp hiểu điều gì đang xảy ra thì cáilồnlông lá của mẹ đã bao phủ khắp miệng tôi. Lưỡi tôi bận rộn khám phá hai méplồndày thịt của mẹ, tôi phát hiện trong niềm vui rằng mình yêu thích hương vị oi nồng của cáilồnđã sử dụng của mẹ.

Tinh dịch của tôi hơi mặn, nướclồncủa mẹ thì có mùi xạ hương, cả hai hòa trộn thành một thứ nước sốt cay ngon mà tôi không cảm thấy có đủ, chúng hòa trộn cũng tốt như cơ thể của chúng tôi khi tôi đụ mẹ và xuất tinh vô trong tử cung tham lam của mẹ. Tôi liếm và búlồnmẹ, đẩy lưỡi vô bên tronglồnmà ngoáy cho đến khi mẹ ôm lấy đầu tôi thật chặt và ra trong miệng tôi. Khi mẹ đạt cực khoái, mẹ khóc vì vui sướng,lồnmẹ co thắt, nướclồntràn ngập khắp miệng tôi. Tôi lại biết niềm vui sướng và tự hào vì đã làm cho người mẹ gợi cảm và trưởng thành của tôi ra trong miệng tôi.


Sau lần đó, hai mẹ con tôi đụ nhau hàng ngày, trước khi tôi lên trường học và sau khi tôi đi học về. Tôi đụ mẹ ở mọi căn phòng trong nhà, khi thì mặc đồ khi thì trần truồng. Cuộc sống của tôi thật là hạnh phúc. Tôi đặc biệt thích đứng đằng sau mẹ trong nhà bếp khi tôi đi vào, tuột quần tôi xuống và vén váy mẹ lên tới eo, để chà con cặc cứng ngắc của tôi vào giữa hai mông đít được cái quần lót che phủ. Khi mẹ tựa người lên kệ bếp, chĩa đít ngược lại về phía tôi và gập đầu gối xuống, thế là tôi vạch quần lót mẹ sang bên để thọc cặc vô trong cáilồnẩm ướt của mẹ. Tôi ôm hông mẹ và đéo mẹ cho đến khi xuất tinh trong bụng mẹ. Tôi nói mẹ khi nào tôi ra, và mẹ dùng cơ bắplồnđể vắt sữa cặc tôi, tạo ra cơn sướng ngất cho hai mẹ con tôi khi tôi xuất tinh.

Điều này diễn ra trong hơn một năm. Tôi và mẹ là một cặp đôi hoàn hảo, ôm và hôn nhau, đụ đéo nhau bất cứ khi nào có thể. Sau lần sinh nhật thứ 14 của tôi, tôi đi học về, như thường lệ tôi thọc cặc vô tronglồnmẹ từ phía sau, cảm nhận hai bắp đùi mềm mại của mẹ khi tôi đụ mẹ. Khi mẹ quay lại nhìn tôi qua vai, với cái nhìn tinh quái mẹ nói:

“Mẹ có tin cho con đây, cục cưng của mẹ. Mẹ đang có thai! ”

Tôi rất vui mừng trước thông tin này, nhưng với một chút nghi ngờ, tôi hỏi mẹ:

“Nó có phải của con không mẹ? ”

“Chắc chắn rồi cưng ạ” Mẹ cười. “Cặc con là con cặc duy nhất đã làm tràn ngập tinh trùng trong tử cung mẹ mỗi ngày”

Vui mừng khôn xiết, tôi bắn tinh dịch vàolồnmẹ xối xả. Thật không thể tin được, đứa con tôi đang lớn lên trong bụng mẹ, giấc mơ hoang dại nhất của tôi đã thành sự thật!

“Ba sẽ nói gì? ”

“Ồ” Mẹ lại cười. “Ba con cũng có một hai lần ra tronglồnmẹ, đủ để ổng tưởng rằng mình đã làm nó. Con không nên lo lắng gì, cưng à, đây là bí mật của mẹ con mình về chuyện ai là người cha thực sự của đứa trẻ”

Với niềm vui sướng và được kích thích bởi tin này, tôi la lớn:

“Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! ”

Tinh dịch tôi ngập tràn trong cái bụng bầu của mẹ, làm cho mẹ giật bắn người như tên lửa khi cảm thấy cơn lũ nóng nhầy nhụa chảy trong cơ thể mẹ.

Mẹ tôi giờ đã 46 tuổi, tôi vẫn đụ mẹ hàng ngày. Sau khi đứa con gái của chúng tôi được sinh ra, mẹ uống thuốc vì không muốn có thêm con nữa. Khi con tôi được 6 tuổi, nó rất dễ thương nên tôi nựng nịu và hôn nó mỗi ngày. Chúng tôi quyết định chờ đến khi nó đến tuổi dậy thì sẽ cho nó biết sự thật, dạy cho nó biết thú vui của xác thịt.

Cũng như tôi đã phát hiện ra quan hệtìnhdục loạn luân từ mẹ tôi, mẹ không chỉ cho phép mà còn khuyến khích tôi đút con cặc trẻ cứng cáp vào tronglồnvà miệng mẹ không giới hạn số lần. Con tôi sẽ trải nghiệm cùng niềm vui sướng tương tự từ người cha của mình, từ cái miệng bú nút cáilồncủa nó. Con cặc trưởng thành của ba nó sẽ gửi hạt giống vào trong cáilồntrẻ trung dễ thương của nó càng nhiều càng tốt.

Tôi sẽ chờ đợi đến lúc đó…