Chapter 6
========================================

Sau lần với em X, đúng như em hứa. Em giới thiệu cho em 3 em công nhân mới vào. Gọi tắt là em A, B, C nhé.

Công cuộc chăn rau bắt đầu. Cả 3 em đều ít tuổi lắm. Nhiều nhất là em C mới có 18 thôi. Nhưng gái quê, lao động nhiều nên cũng lớn. Mà 3 em này xinh nhất nhà máy sau em X.

Tối tối mình hay dẫn 4 em đi lên thành phố, đi ăn đi mua quần áo giày dép cho chúng nó rồi tạt qua hát karaoke đến 10h – 10h30 mới về. Các bác đừng ngạc nhiên vì công nhân may làm ca giờ giấc lộn xộn lắm. Đôi khi về muộn cũng không sao cả. Trong nhóm 3 em thì mình thích nhất em B. Em này mình vẫn nhớ tên vì chơi em này một thời gian dài. Giờ em chồng con rồi nên cũng không tiện nói rõ tên. Em cao 1m62 thôi nhưng người mình trắm rất khỏe mạnh. Da rất trắng mà theo em X, trong 3 em này chỉ còn em B là còn trinh thôi. Thân quen được 1 tuần, Em mua cho em B cái đt Lumia. Gái quê có điện thoại thời thượng là thích lắm…

Tối về nhắn tin em nó…

– Em ngủ chưa? Mai có làm ca tối không vào nhà anh ăn cơm.– Em chưa, đang online facebook…– Ngủ muộn thế? Nhắn tin với ny hay sao mà rep chậm vậy…– Em có ai yêu đâu. Mai em làm ca ngày thôi, tối mai em vào phòng anh chơi nhé…– Ok. Chắc em lại kiêu chứ gì. Nhìn em đêm anh toàn bị mất ngủ…– Xấu quá anh bị ám ảnh à mà mất ngủ…– Sexy quá làm anh bị mất ngủ…– Anh cứ đùa, em có được như chị X đâu.– Mỗi người xinh một kiểu mà.– Hihi, chị X bảo em là ai yêu anh thì sướng lắm, vì anh chiều với cả anh tâm lý…– Anh chưa muốn yêu bây giờ. Chơi vui vẻ thì đến với nhau thôi em à…– Em cũng nghĩ thế, bọn em còn trẻ, mà dân thành phố bọn anh ai lại muốn lấy vợ quê chứ…– Quê phố quan trọng gì em. Anh cũng ở quê ra mà. Anh nghĩ lấy nhau phải hòa hợp về suy nghĩ, về sinh lý và cách sống thôi…– Mẹ em thích em đi hàn quốc, lấy chồng hàn anh ạ. Em giờ chưa đủ tuổi nên học may đi làm cho có tiền…– Mỗi người một hoàn cảnh một số phận em à, miễn sao cố gắng sống không ân hận là được…– Anh biết vụ Vàng anh không? Em nghe nói mà không biết xem ở đâu cả…– Em thích xem à anh gửi link cho…– Bạn em chúng nó toàn chê em trẻ con với quê. Anh mua đt cho em chúng nó tỵ lắm…– Anh quý ai thì anh tặng thôi. Em nhắc đến phim làm anh lên rồi này…– Lên gì hả anh?– Hehe mai qua đây anh cho em xem lên gì…– Anh lại bậy chứ gì? Sao anh không bảo con A con C ấy, chúng nó quan hệ rồi cũng máu nữa…– Anh không muốn bị ràng buộc yêu đương bây giờ.– Quan trọng gì anh. Hay mai em qua em cho anh nhé…– Em không tiếc à…– Không anh ạ, đằng nào em cũng sang hàn, cho anh lần đầu em cũng thoải mái em thấy bảo lần đầu đau lắm…– Cũng còn do đàn ông nữa em ạ. Em xem phim đi, mai qua đây…

Hết giờ làm em nó vào phòng em thật. Cơm nước xong nó rửa bát em đi tắm…

– Em đau lưng quá, ngồi cả ngày vẫn chưa quen…– Hay vào giường anh bóp lưng cho…

Em nó đi vào giường còn mình không quên khóa cổng. Tường và cổng cũng chỉ là gỗ thanh cao có 1 m thôi, để trang trí thôi chứ không có chức năng phòng trộm.

Vào phòng em nằm trên giường, mông nhổng cao vì em này mông to…

– Phòng anh con trai mà gọn thế…

(Thực ra em X đến hay dọn chứ không chả khác chuồng lợn)

Ậm ừ ngồi xuống giường bóp lưng cho em. Một lúc cúi xuống hôn gáy nó. Em nó co rúm lại nhưng vẫn để nguyên. Lật em nó lại hôn môi. Tay luồn vào trong áo. Gái mới lớn vú mới nhú nhú, trên bụng em có một lớp lông tơ mịn lắm. Cởi đồ em ra, hôn hít xuống cổ rồi mút vú. Đầu vú nhỏ ty, có cả quầng vú hơi nâu nâu. Em hơi quằn quại dưới thân mình. Hôn dần xuống bụng rồi tụt quần em nó ra, cả một tòa thiên nhiên hút lòng người. Lông lún phún. Bím rất hồng và không có tý mép lồi nào ra ngoài. Đúng là trẻ con 16. Liếm bím em một lúc mà dâm thuỷ ra ướt đẫm…

– Em sướng không? Đã sẵn sàng cho anh chơi chưa?– Em sướng, sướng hơn tự xoa bằng tay nhiều. Em cho anh đấy…

Mình nhoài người lên, cầm tay em dí vào chim hướng dẫn em sục sục…

– Chim anh to thế, tý đút vào nhẹ thôi anh nhé…

Quệt đầu khấc ngoài lỗ bím em thôi mà em đã co rúm người lại. Đút vào dứt khoát, em cong người lên đau đớn. Để nguyên cu trong bím em cho em quen rồi đẩy nhẹ nhàng. Bím em cực khít. Một lúc bím em khô, rút chim ra hướng dẫn em sục cho mình xuất. Nằm với nhau một lúc rồi đưa em về. Em B này sau lên hà nội học tiếng, em còn địt cả năm em ấy. Giờ sang hàn rồi nhưng lấy chồng Việt. Cuộc sống cũng hạnh phúc…

Còn em A, em C thì dễ hơn vì có em X hậu thuẫn. Nói thật 2 em này rất dâm, nhưng em không hứng thú mấy vì nó muốn tìm chỗ dựa về kinh tế thôi. Vả lại ông anh giám đốc sếp nó có việc nhờ mình nên thúc đẩy thêm.