Chapter 4
========================================

Đang ngủ ngon bị gấu chó nó gọi dậy tìm chìa khóa. Nó đi về quê rõ sớm nằm không ngủ được. Chia sẻ với anh em tý tình hình của em T hiện giờ nhé. Em T giờ không còn quê quê ngố ngố nữa. Vẫn xưng chú cháu với mình như ngày xưa nhưng ôtô giờ phóng ầm ầm. Đêm qua nằm viết, nó ngó sang đọc, định viết thêm truyện nữa thì bị nó vật ra hiếp thêm lần nữa nên đành thôi.

Chán truyện ngoài bắc rồi làm tý phong vị sài gòn nhé anh em.

Đợt em phải vào sài gòn sống, lý do là hồi ấy lo cho ông anh vượt biên sang hồng kông vì ông ấy dính án lớn quá. Án kinh tế thôi anh em nhé. Sau ầm ỹ mình vào sài gòn cho yên thân.

Sẵn đây tâm sự tý với anh em về dân xã hội nhé. Mọi người đừng nghĩ xã hội là bặm trợn, du côn. Đấy chỉ là một phần của nó thôi. Những thằng những ông mà xăm xăm trổ trổ, ăn sóng nói gió ấy người lớn gọi là tay chém, là đầu sai. Phần chìm của xã hội mới là thứ đáng sợ. Đáng sợ hơn đa phần suy nghĩ của mọi người. Xã hội lớn ở hà nội đa phần chọn nghề tín dụng.

Các anh lớn như Tình mo… còn vươn ra đầu tư chính trị nữa. Ở Hải phòng thì khác. Người không trụ được ở hải phòng phải phiêu bạt làm ăn được coi là giang hồ cấp thấp. Đáng sợ là người trụ lại hải phòng ấy. Kể như anh Hưng Bội, tiến sỹ Hồng… thì lại chọn xuất nhập khẩu làm cách kiếm tiền. Đấy là xã hội miền Bắc. Còn trong nam thì tạp hơn. Họ lựa chọn sống ẩn mình, nhưng em họ là cả một vấn đề lớn. Họ có nghiệp đoàn và tổ chức hẳn hoi. Nghe giống phim hong kong đúng không các bác nhưng là thực tế đấy. Nói về cơ cấu ngành nghề thì dài và phức tạp, có dịp em chia sẻ thêm.

Về chuyện của em, hồi vào sài gòn ở em mua một phòng chung cư ở đường Cộng hòa, nhưng hay xuống bình thạnh uống cà phê. Khu đường Tân sơn em có mấy ông anh, cà phê xong là nhậu. Biết em thích ăn thịt dê, các ông ấy hay dẫn ra quang trung vì chỗ ấy tuy quán trong đường bé nhưng có chỗ để oto.

Anh em đi nhiều thì biết, quán giờ chỗ nào chả có pg bia, rượu. Lần đầu vào ăn, em cũng quen ở hà nội, có em pg ra mời bia, em cũng ok bảo nó lấy cho 2 két vì hội em 4 anh em thôi nhưng đều uống được. Em nó ngồi rót bia cho mình luôn. Ăn xong cho em nó 500, mình nhét vào ba lo cho nó nhìn thấy.

Ra xe nó chạy ra xin số, bảo anh khi nào đến alo em trước em chuẩn bị. Lúc ấy mới nhìn kỹ. Em này cao đến mét 7, cận thị. Dáng người dây nhưng cảm quan thì vú bé. Không phải gu em nhưng cũng cho nó số.

Anh em ngoài bắc vào chơi, lần nào em cũng dẫn ra đấy và lần nào cũng gọi bia chỗ em. Được tầm 1 tháng nó nhắn tin thì 2 đứa thân hơn. Em này mẹ mất sớm, có thằng em học lớp 9. Quê gốc bình định, Đang ở với bố ở bình thạnh. Lần đầu nó nhắn tin, nhờ em chuyện thằng cu em…

– Anh T ạ, em T. N đây, em nhờ anh chút việc được không…

(Giọng nó giọng Sài Gòn em cải biến ra giọng Bắc vì viết giọng Sài gòn em hông có quen. Hehe)

– Gì thế em?– Thằng em em đua đòi tụ tập đi đánh nhau, giờ người ta kiếm nên không dám đi học…

Bla bla hỏi tên rồi khu em ở. Thấy việc cũng nhỏ, mà cu em nó vẫn trẻ con nên mình quyết định thử xem có giúp được không. Gọi thằng cu em Nam Định, sai người xuống xem sự việc thế nào. Nếu tiện thì dàn xếp. Sự việc chả có gì, con nít đánh nhau thôi nhưng nhà thằng bị đánh có tý hộ khẩu Hải Phòng làm to chuyện nên, có người lớn đánh tiếng nên êm xuôi. Xử lý xong nó mời qua nhà ăn cơm.

Đến nhà em thấy choáng. Nhà nó to và đk vãi luôn. Vợ kế bố nó xinh ngon vkl. Gái miền Tây giọng ngọt như mía lùi. Dì mẹ kế nó tên C. N nhé.

Thằng em nó thì nhìn mình đã ngứa mắt. Lấc cấc. Đầu nhuộm vàng khè. Thằng này sau này làm mình đau đầu. Chuyên lấy tên mình ra đi dọa người, giáo dục mãi mới tử tế được, giờ mở quán nét làm ăn đàng hoàng rồi…

Hoàn cảnh nhà nó có đk nhưng em T. N này tự lập, ở một góc độ nào đấy mình cũng phục em. Đến nhà mới biết em nó hiện đang là sinh viên. Dì nó hơn mình có 8 tuổi làm ngân hàng…

Ăn xong nó rủ lên phòng nó chơi, vừa vào phòng nó ôm nghiến mình hôn. Ai cũng có máu dê thôi nhưng mình thích rõ ràng. Đẩy em ra bảo…

– Anh giúp em không vì cái này, ngoài bác anh có người yêu rồi(em T) và anh cũng không định ở lại sài gòn…– Anh đừng nghĩ gì cả, coi là cuộc chơi đi, vì 1 năm nữa em sang Úc rồi…– Như thế bất công cho em không…

Em không nói gì ôm mình hôn. Đến nước này thì để ý mẹ gì nữa. Hôn em rồi bế em lên giường. Em nó mặc váy xoè, áo phông. Tốc váy em nó lên vạch quần lót ra sờ lồn em đã đầy nước. Vì ở nhà em nó nên mình tranh thủ xử lý nhanh, tụt quần ra, đút buồi vào luôn.

– Anh đụ em đi, lâu lắm rồi em không được thế này…

Kaka, gặp đúng em cùng sở thích khẩu dâm…

– Đụ vào đâu em…

Mình vừa địt vừa thì thầm vào tai em…

– Anh đụ vào lồn T. N, đụ cho em sướng đi anh…

Lúc ấy bảo em dậy địt kiểu chó. Váy áo chưa cởi chỉ tốc lên tụt quần lót ra địt thôi.

Muốn em ấn tượng, dù rất sướng nhưng cố hãm được 30 phút em lên đỉnh nằm bệt ra mình xuất tinh…

– Anh xuất vào trong đi, em uống thuốc cũng được…

Xuất xong nằm ôm em nói chuyện. Nó kể ngày xưa yêu thằng thầy giáo có vợ, phá trinh nó xong thì chạy làng nên nó không tin vào tình yêu nữa, không yêu ai thêm nữa mình mới là lần thứ 2. Không biết thật giả thế nào nhưng được cái lồn em rất khít, rất hồng.

Từ đấy mình có thêm một mối quan hệ không rõ ràng với em.

Về chuyện dì em, có buổi trưa, đang cà phê thì thấy số lạ gọi…

– Alo, T à, dì C. N đây con…– Vâng em đây chị…

Mình luôn xưng chị em với bà ý…

– Con rảnh không, dì nhờ chút, bố T. N hình như có bồ, con đi với dì tìm hiểu nhé.– Đi dằn mặt hay chỉ tìm hiểu thôi hả chị…– Đi tìm hiểu thôi con, dì cũng sợ với lại, dù ông ấy thế nào dì cũng tha thứ cho yên ấm nhà cửa…

Em ok thôi. Đón bà rồi đi theo bà chỉ. Đứng dưới công ty ông già em, thấy ông già đỗ xe, xuống cầm tay một em trẻ xinh lắm luôn đi lên tầng. Không nói thì ai cũng hiểu rồi. Mặt dì em tái dại nhưng không khóc bảo em tìm chỗ nào dì muốn uống say. Những lúc thế này không nên nói gì làm theo thì hơn.

Chở bà ấy ra quán thịt bò ở quang trung, gọi 1 chai chivas 18 nó không có, may trong cốp em còn 2 chai, cầm vào luôn tính uống bn thì uống.

Bà dì tâm trạng 2 chị em mà tỉn hết 2 chai. Em uống không say nhưng bà thì say nói luyên thuyên rồi. Tính tiền dìu bà ấy ra xe định đưa bà ấy về nhưng bà không nghe bảo em tìm cho bà ấy cái khách sạn. Tìm khách sạn xong dìu mà như bế bà ấy lên phòng. Bà hôm nay đi làm mặc đồng phục ngân hàng, mũm mĩm nhìn ngon đáo để. Vào phòng lo cho bà nôn xong mình định về bà ấy cầm tay giữ lại…

– T đừng về ở đây với dì…– Chị say rồi, em sang lấy phòng nữa ngủ khi nào tỉnh chị gọi em…– T chê dì già à, nói rồi ôm tay em…– Không phải vậy nhưng con là bạn T. N con không muốn T. N nó buồn…– Chồng dì không cần dì thì tự dì tìm niềm vui. Dì không nói ra đâu…

Em uống rượu xong rất thèm nên nghe xuôi xuôi đè bà ấy xuống luôn. Máy bay rồi nhưng mũm mĩm và vú không xệ. Có tí bụng rồi nhưng cũng được vì mặt đẹp và mông to. Đang hôn bà ấy thò tay xuống cởi quần em ra. Cầm buồi sục sục…

– Hôm này dì say không thổi cho con được, để lần sau dì bù nhé, cu con dài thế…

Sờ xuống lồn bà ấy day day một lúc ướt đẫm tay luôn…

– T đụ dì đi, lâu lắm chồng dì không đụ gì rồi…

Quét quét đầu khấc rồi đút vào. Đút hết buồi vào bà ấy mắt đang lim dim bỗng trợn ngược lên. Đang te te nên em lâu ra. Biết bao nhiêu kiểu mình tung ra hết. Ga giường ướt cả mảng luôn.

Xong việc lăn quay ra ngủ. Chiều đưa bà ấy về cơ quan. Lúc trên xe bà ấy bảo mình…

– Dì không ràng buộc gì con cả, dì cũng có ham muốn, nên khi rảnh con đến với dì nhé…

Em cười gật đầu thôi.

Thế là suốt 2 năm trong ấy em thay phiên làm công cụ tiết dục cho 2 dì cháu nhà này. Giờ em T. N ở Úc, dì C. N cũng già rồi ít ham muốn hơn.