Chapter 9
========================================

Trong số các bác, không biết có ai biết đến đạo Hoàng Thiên Long không? Một đạo lừa đảo và đầy tính mù quáng. Một mẹ con đam mê cờ bạc đứng ra thành lập, giáo lý chắp vá vớ vẩn cũng lập đạo. Quyên góp hàng vài chục tỷ về xây nhà đánh bạc thật hết chỗ nói.

Thời điểm bị bắt, mẹ con nhà này mang theo cả va li tiền vào sới đánh bạc. Đúng là xã hội thật lắm người mù quáng.

Đạo giáo, tín ngưỡng nhà nước không cấm. Nhưng tất cả phải tuân thủ quy định của pháp luật. Đạo HTL này ngoài truyền bá mê tín, còn có dấu hiệu phản động và lừa đảo nên có quyết định triệt phá.

Mình cũng nằm trong số cán bộ trinh sát. Đến mệt mỏi vì thủ đoạn những kẻ cầm đầu khá chuyên nghiệp, cộng với sự mù quáng của giáo đồ.

Thời gian nằm vùng, mình ở cạnh nhà ông anh đầu gấu. Ông này trước những năm 80 có tham gia đào vàng, nên khá giàu. Sau kiếm đủ về địa phương mở phòng bay, khách sạn cho vay cũng khá cứng.

Lão này mê cây cảnh và chim. Cũng phải tìm hiểu một thời gian mới bắt chuyện được. Nhà lão con cái lớn hết rồi, đều định cư nước ngoài. Vợ đầu mất sớm, ở với vợ 2 kém đến 20 tuổi. Chị này khá xinh, phốp pháp nhưng cao.

Ban đầu tiếp cận vì nghi ngờ có sự tài trợ của các thế lực với đạo HTL thông qua ông này. Nói thật nhìn lão đạo mạo, không xăm trổ, không mấy ai nghĩ lão là ông trùm. Dân quanh vùng chỉ nghĩ lão là nhà doanh nghiệp thôi.

Sau khoảng 3 tháng, mình cũng thân được lão. Lão cực ghen với đàn em và yêu vợ. Nhưng khổ năm ấy lão 60 rồi, chắc cũng hết xí quách.

Năm ấy vào mấy tháng cuối năm, lão rủ mình mở sới. Được sự đồng ý của cấp trên, mình với lão hùn vốn mở sới trên đồi. Chú cháu chia 50 – 50. Cuối năm, con bạc cũng đông nên chú cháu khá bận. Ngày 3 ca mà nhiều khi phải hạn chế khách vào. Tiền kiếm ngày rất lớn. Ngoài tiền hồ tiền tẩy, cái một ngày thu vài tỷ là bình thường. Những năm ấy xã hội sẵn tiền, chuyện đại gia xách bao tải đi đánh bạc là có thật.

Mình với lão chia ca trông sới. Thực ra nói là trông, thực ra lão này có sở thích dị là chịch con bạc. Trông đĩnh đạc, tuổi lại cao rồi không biết có làm ăn gì được không mà lão ấy máu lắm.

Hôm ấy mùa đông, đang ngủ ở khách sạn thì lão ấy gọi…

– H. A mày lên nhà chú xem cho chú con chào mào, lạnh nó rù, xem phải cúm không bỏ mẹ…– Chú đang ở nhà à? Nghi thì chôn đi không lây cả đàn…– Tao đang trên đồi, mày về nhà cô ở nhà đấy…

(Tôi có một mớ chứng minh thư, cái nào cũng thật nên anh em đừng thắc mắc tôi tên gì. Nhiều khi đến tôi còn chả biết tôi tên gì nữa)

Lóc cóc phi sang nhà lão. Có mỗi vợ lão ở nhà.

– H. A à, xem cho chị con chim. Trông nó rù rù đến chán.– Chim rù rù thì trôn luôn đi chị. Chim lúc nào cũng phải ngẩng cao đầu chứ…

Mình trêu chị. Mình gọi lão là chú nhưng vợ lão gọi là chị. Năm ấy chị hơn mình hơn chục tuổi, nhưng do không đẻ đái nên khá trẻ.

– Hí hí, già rồi chả rù. Làm sao được như chim trẻ.

Con bà nó, gặp bà dâm nữ rồi. Đang tìm cách cắm đặc tình điều tra lão thì gặp ngay con ma nữ.

– Chim trẻ nhưng không ai chăm thì cũng để phí chị ơi…– To khỏe không chủ động thì làm sao. Chẳng nhẽ cọc đi tìm trâu à?

Bắt sóng rất nhanh. Vả lại đang bế tắc, tôi tiến tới luôn…

– Chị có chịu không em cho không con chim trẻ đấy.

Bắt được tín hiệu, lại có sự đồng thuận, cả 2 lao vào nhau tranh thủ vì cũng hơn tiếng nữa lão về.

Sex với bà này cũng bình thường thôi. Mông to như lồng bàn, nhưng bím rất hồng và nhiều nước. Chắc tại lâu ngày không tra dầu mỡ.

Cũng chả khỏi động gì, bóp bóp vú, hôn môi, thọc tay vào quần day day bím đã đầy nước. Ghì đầu bà ấy xuống, để mông bà ấy chổng lên, tôi tụt quần chịch luôn kiểu đứng. May ông trời cho mình sức khỏe và hàng không bé, mông bà này to như lồng bàn, gặp zai nào dưới 13, 14 cm chắc không đút vào được.

Đút vào dập như máy khâu, bà này ấn tượng kiểu rên như lợn bị chọc tiết. Trời thì rét mà mình mồ hôi ướt cả áo. Phần vì lao động, phần vì sợ lão về.

Được 30 phút bà ấy xin thua. Mình nghiệm thấy phụ nữ mông to yếu hơn chị em gầy gầy. Rất máu nhưng không được lâu.

Có cái hẹn rảnh cho chim giao lưu, mình về với chiến lợi phẩm là con chào mào khỏe mạnh. Cũng không thích chim, cộng với để kín kẽ, mình phi tang luôn tại cánh đồng.

Cặp với bà này hết chuyên án. Thú thật ngày ấy kiếm khá, nhưng một nửa phải mang nộp. Sau này vợ chồng lão theo con định cư nước ngoài. Sang đến Mẽo, bà chị cũng vơ của lão một mớ rồi chia tay.

Giờ bà chị sống với một anh người Tàu. Hai vợ chồng mãi mới đẻ được một thằng cu. Cuộc sống cũng khá ổn.

Đến bây giờ chị vẫn không biết ngày ấy tôi làm gì. Nhưng chị em vẫn quý nhau.

Cảm ơn chị – Vợ của anh đầu gấu.