Chapter 1
========================================

Tôi sinh năm 84, không dám tự hào nhưng lịch sử tình trường, chăn rau hay săm máy bay cũng kha khá. Chuyện trẻ trâu thì không dám chia sẻ với anh em. Nhớ hồi 2010, yêu 1 em Tuyên Quang nghĩ cũng hài. Em này khá hot. Xinh. Trắng cao. Tán được em do hồi xưa em hay ra ngồi quán cà phê thằng bạn, mình giả vờ quên điện thoại mượn em rồi nháy sang số mình.

Mình không đẹp trai nhưng được cái hồi ấy làm xây dựng, cũng có tiền ảnh ọt cũng coi là sáng. Về nhắn tin làm quen các kiểu rồi đầu tư đi ăn đi du lịch cũng tán được em nó. Em này sinh năm 91. Đặc biệt khi làm tình em này thích mình vét vì vét máng em mới lên đỉnh được. Truyện cũng không có gì nếu như em không ở cùng đứa chị họ sinh năm 90.

Có một đêm đi chơi về khuya mình ở lại nhà em nó. Hứng quá kệ chị họ nó nằm bên cạnh mình đè ra chén. Cũng liếm láp các kiểu rồi mới chịch. Em này vú sừng trâu rất đẹp. Các bác biết rồi, chịch thì gái nó phải rên, con chị chắc vừa ngại vừa hứng nên chạy vào nhà vệ sinh. Mình tác chiến các kiểu xong cũng tầm 45 phút(các bác đừng nghĩ mình chém, có bài tập thế này em chia sẻ cho anh em kéo dài thời gian yêu nhé. Thứ nhất là đi vệ sinh các bác găm cả bàn chân xuống, gót kiễng lên. Thứ 2 khi tè, đang tè các bác bác dừng lại rồi rặn mạnh vừa để sạch sỏi thận nữa).

Trở lại diễn biến chính, chịch xong chị họ gấu cũng ra ngủ. Gấu xong phê ngủ tít mít. Mình thì không ngủ được do lạ giường với lại ở kiểu sinh viên cũng không quen. Mình nằm trong cùng gấu nằm giữa. Mình ôm gấu nghịch nghịch thò tay sang em chị xoa mông đùa. Thấy không ý kiến gì mình cũng liều xoa mạnh và đưa tay chu du trên người em nó. Trời mùa đông năm ấy rất lạnh mình và ngủ 1 chăn. Thấy cô chị thở gấp gấp mình thọc tay xoa mông(cô chị nằm quay lưng vào cô em). Thọc vào bím em nó thấy ướt nhẹp luôn.

Thấy xuôi xuôi rút tay về cầm điện thoại nhắn em nó vào nhà vệ sinh, rồi mình vào theo. Chiến dịch chớp nhoáng nên vào là tụt quần chiến luôn. Em này người đậm, mông và vú rất to. Chơi kiểu đứng và vừa chơi vừa sợ. Mình có sở thích vừa chơi vừa sợ lại rất hứng nên chỉ 15 phút là out rồi. Xong rửa chim ra ngủ không ý kiến gì. Giờ 2 chị em này đều chồng con rồi. Vẫn thỉnh thoảng gọi điện nhắn tin thăm hỏi. Kỷ niệm đáng nhớ trong đời.


Bạn con chị em Tuyên Quang ấy có em rất chơi. Hồi 2012 iphone 4 rất hot. Ban đầu cũng chỉ đi ăn đi chơi thôi. Sau cũng nhắn tin nói chuyện. Em nó kể rất thích iphone 4 nhưng ông bà già không cho tiền mua. Mình trêu yêu anh đi anh mua cho. Em ấy nhắn ok mình thấy có vẻ chịu đèn nên gạ đi uống rượu ốc. Mua sẵn con máy để xem nó ok thì xúc luôn.

Ai ngờ xúc được thật.(Vì việc này nên em với gấu chia tay). Chịch em này rất phê vì gái trẻ. Khẩu dâm rất hay. Mà bím lại không lông. Kinh nghiệm em thấy, gái giờ xinh đến đâu thì xinh, được giá là lên giường được. Bác nào có vợ rồi thì nên quý trọng. Đàn bà vì chồng yêu chồng ở cái xã hội này là đáng quý lắm…


Có ai từng địt được 2 máy bay là bạn thân mà giữ bí mật chưa. Em thì rồi. 2 máy bay làm công an ở hà nội. Em xin được giữ bí mật đơn vị 2 chị ấy nhé. Hồi ấy làm ăn, em cũng hay quan hệ với công an kinh tế. Đi ăn cà phê rồi tặng quà là đương nhiên. Em làm xuất nhập khẩu. Các bác biết đấy, làm xuất nhập khẩu không làm láo thì ăn gì nên vẫn phải đi hầu các anh các chị dù ông chú em cũng khá vip nhưng họ là cơ quan quản lý trực tiếp mà.

Chị thứ nhất tên là L, sinh năm 76. Chồng làm ở uỷ ban quận nhưng hơi già rồi(sau chị kể cả tháng không quan hệ là bình thường)chị mập và hơi lùn(chuyển ngạch sang chứ thi khối trường công an thì bị loại từ khám sức khỏe). Đầu cũng không thân đâu nhưng em trước học kỹ thuật mật mã, ra trường không muốn làm cơ yếu nên xin ra quân làm kinh doanh. Cũng cùng thuộc hệ nên nói chuyện cũng hòa hợp.

Công ty em là biệt thự 3 tầng, phòng em trên tầng 3(em luôn có sở thích ngồi cao hơn nhân viên, đừng anh nào chửi em là tinh tướng nhé, đơn giản là sở thích thôi)trưa cơ quan chị ở gần nên em rủ đi ăn xong là chị về công ty em ngủ trưa vì cơ quan chị không có phòng riêng và điều hòa(theo em biết ở cấp quận, cấp đội từ đội phó trở lên mới có phòng riêng chị cũng chỉ là lính thôi nên không có). Vài lần đầu thì mình kệ chị trong phòng mình xuống ngồi dưới phòng kinh doanh chơi phỏm với anh em. Sau chị bảo cứ ngủ đây ngại gì mình cũng ok. Phòng em có 1 bàn giám đốc, một bộ salon to. Chị nằm ghế dài rồi nên em ngồi ghế giám đốc. Chuyện bắt đầu từ clip hoàng thuỳ linh. Scandal cũng qua lâu rồi nhưng chị bảo chị chưa xem.(Phỏng theo yêu cầu anh em mình viết hội thoại nhé).

Chị: Thanh niên giờ thoáng nhỉ, ngủ với nhau như con hoàng thuỳ linh cũng quay clip lại. Thời chị bố bảo chả dám…

Mình: Có gì đâu chị để lưu giữ kỷ niệm một thời ta đã yêu mà…

Chị: Thế cậu có không cho chị xem…

– Mình: Hehe em có nhưng giờ em bật xem bấn lắm…– Chị: Sao mà bấn, cậu gọi em nào kế toán lên mà xả…– Mình: Em có nguyên tắc là không linh tinh với nhân viên, mà em nói chị đừng giận, em chỉ hứng với các chị hơn tuổi thôi(bài quen thuộc khi em tán máy bay)– Chị: Khiếp, thế cụ thích như thế nào chị giới thiệu cho…– Mình: Em thích phốp pháp, vòng 3 to là em thích…– Chị: Cậu quái đản thế, lão nhà chị chê chị béo quá chán chả động vào người ý…– Tại chị không có kinh nghiệm chiều anh ấy chứ gì…– Chị chịu, quan hệ chị chỉ nằm cho lão ấy làm gì thì làm…– Thế không ổn rồi, hehe, em bật phim cho chị xem lấy kinh nghiệm nhé…

Chị cũng ok nên mình bật jav cho chị xem nhưng chị bảo không có phim châu âu à chị thích da trắng. Em ok luôn gì chứ trên mạng thiếu gì. Chị xem chăm chú mình cũng kệ(dm mang lap ra bàn uống nước rồi ngồi xuống đất). Chị xem rồi bình luận…

– Eo của tây to nhỉ, gấp mấy lần lão nhà chị, thế này gái việt sao mà vừa…– Tùy chị ơi, em cũng tự ti về kích cỡ.

Chị không nói gì vẫn nằm và xoa gáy mình. Em quay lại hôn luôn. Tụt hết ra rồi liếm bím. Em thích chới gái mập vì lồn gái mập nó nhiều nước và khít hơn(kinh nghiệm em gặp là thế, không mang tính đại diện phổ biến các bác nhé). Lồn chị ít lông, mũm mĩm nhiều nước. Vú rất to. Chơi chị rất phê vì cảm giác trả thù(nộp bao nhiêu tiền và hầu nó bao ngày tháng mà hehe). Vừa địt em vừa ghé vào tai hỏi…

– Buồi em to không, địt chị sướng không…– Buồi em to hơn chồng chị địt mạnh lâu xuất chị phê lắm…

Hehe lần đầu giã chị 45 phút phê lòi. Chị này giờ em vẫn cặp. Chị cũng sống tình cảm giúp mình cũng nhiều.


Chị Giang cùng đội với chị L. Chuyện bắt đầu vì chồng chị đánh bạc nợ nhiều. Chị hỏi vay mình tiền. Em cũng ok thôi. Thế nên chị em hay nhắn tin tâm sự. Lần ấy chị uống say, gọi mình đến mình đưa về. Chết nỗi nhà chị trong ngõ nhỏ, từ đường to vào hơi xa oto không vào được. Mình hỏi chị số điện thoại ông chồng chị ra đón thì chị không cho nên đành phải đưa lên A25 thân yêu(buổi trưa nhé mọi người) vào phòng là cả quá trình dìu chị đến mệt dù có thang máy.

Chị này không béo cao dáng rất được dù mặt xấu hơn chị L. Vào phòng chị cứ lè nhè rồi cởi hết đồ. Mình cản không được. Sợ chị sao nên không dám về(các bác bảo mình đạo đức giả, nhưng mình nghĩ nhiều khi đàn bà họ không muốn nhiều người biết mặt xấu hay thời điểm họ bê tha đâu). Ngủ ở ghế hơn tiếng mình tỉnh chị cũng tỉnh.

Công an họ uống tốt lắm. Mình cũng thuộc hệ thống nên mình biết. Rèn luyện 5 năm bảo sao không tốt. Sẵn đây có tí kinh nghiệm mẹo cho các bác nào uống kém nhé. Muốn uống được, trước khi uống rượu các bác uống sữa đặc (dù sau khi uống say rất lâu nhưng không xót ruột), cách nữa là lấy rễ chanh ấy, ngậm ở kẽ răng. Nữa là tìm con cua suối ấy nướng lên mà ăn cả con. Về truyện chị G. Chị tỉnh khóc rưng rức. Hóa ra chồng chị lại đánh bạc. Mình chả biết làm sao chỉ biết ngồi cạnh an ủi thôi. Chị bảo tiền vay mình sợ không trả ngay được(mình cho chị vay 300).

– Chị đừng nghĩ gì chị ạ, em không cần tiêu số tiền ấy, bao giờ có chị trả em cũng được…– Nhưng chị cay lắm, bọn chủ nợ làm ầm lên có khi anh phải ra khỏi ngành(chồng chị làm ở cục thi hành án)– Thôi chị ạ, thế anh nợ ở đâu, cần em giúp gì em giúp(em về mảng xã hội cũng quen nhiều, vì làm xuất nhập khẩu va chạm nhiều mà…– Ông ABC ở Kim mã…

Đúng ông anh đểu mình chơi. Bắc alo lên gọi ông anh nói ông anh cũng nghe(chồng chị thua ông ấy nhiều rồi, giờ có tí chút nên dễ nc)

Điều đình xong chị cũng nín, ngồi dậy dựa vào mình không nói gì. Em không đẹp trai, cao 1m78, nặng có 60 kg thôi nên đừng ai nghĩ em là nam thần hay crush dì nhé. Hehe.

Chị mặc mỗi bikini vì trước cởi hết rồi.

– Hay chị em mình về nhé. Thế này khác gì chị tra tấn em…– Em đừng nghĩ gì cả ôm chị đi…– Chị đừng nghĩ em lợi dụng chị. Em giúp là em giúp chứ em không cần chị trả ơn thế nay…– Chị cảm ơn, nhưng chị giờ rất cô đơn, em đến với chị cũng là giúp chị giải tỏa thôi em đừng nghĩ nhiều…

Các bác bsor em quân tử tàu, không hẳn vậy nhưng không nói thế, sau 300 em cho vay có mà đòi được khối.

Chị bật đèn xanh thì em ủn ỉn thôi. Nói thật mặt chị không xinh như chị L nhưng người đẹp. Rất gọn gàng dù có 1 nhóc rồi. Lồn cắt tỉa lông rất sạch, ít nước hơn chị L nhưng lồn rất hồng. Sau chị bảo chồng chị buồi rất nhỏ dù cao to đẹp trai. Chị mút buồi rất sướng. Vú hơi xệ nhưng to và đầu ti không quá to. Mông tròn vì chị chịu khó thể thao.


Hồi năm 4, mình yêu 1 em bên trường tổng hợp. Cũng vô tình thôi. Có thằng bạn cùng phòng nó có con em họ. Tuần cắm trại nó vào thăm anh nó nên mình quen. Biết số nên hay nhắn tin đêm cho đỡ buồn(ông nào học trường quân sự thì biết, tối buồn như chó, không có gái nhắn tin chắc chết chìm trong rượu). Rồi sau thời gian, cũng thân hơn nên chat sex.(Em này mình không địt được chỉ chat sex thôi, dân than quảng ninh chơi hay lắm). Rồi bảo em nó giới thiệu bạn cho. Nó bảo anh dẻo mỏ thế tán cho em con này. Con này học cùng lớp em nhưng em ghét nó. Em nó(tên Ngọc) cho mình số bảo bạn nó tên Vân. Mình nhắn tin phải đến 1 tuần mới thân được. Cuối tuần rủ em Vân đi ăn chè linh tinh. Em này được cái cao 1m6. Hơi đậm người. Trắng xinh mông to. Chưa yêu ngay nhưng nhắn tin thường xuyên hơn…

– Mình: Em ngủ chưa? Đang làm gì thế?

Phải cả tiếng sau em mới nhắn lại…

– Em chưa, vừa em đi học thêm, điện thoại hết tiền nên không nhắn lại được…

Mình gọi cu em ngoài trường mua cho cái thẻ 200 gửi cho em nó…

– Em cảm ơn, sao anh gửi thẻ cho em…– Em còn đi học mà, nhắn tin với anh khác mạng nên cũng tốn. Anh nạp tiện nạp luôn cho em (mặc dù lúc ấy mình cũng đang đi học bỏ mẹ)

Bla bla trên trời dưới biển xong tầm 12 h đêm em hỏi:

– Anh buồn ngủ chưa? Em chiều nghỉ học không ngủ được…– Anh chưa, hay anh trèo cổng ra lên anh em mình đi ăn ốc nhé?– Ok…

Bác nào c500 với kỹ thuật mật mã điểm danh. Mie, trèo cổng ra đi phang gái với uống rượu, năm nhất còn sọ, sau bơ đi mà chạy theo niềm vui he he…

Em gọi tắc xi xuống chỗ mình rồi đi bộ ra ăn ốc. Tỉn tý rượu xong tinh trùng lên não đéo muốn về. Lấy cớ bảo giờ anh không về được, anh em mình ra nhà nghỉ ngủ mai dậy sớm nhé, thề thốt vào ngủ thôi không làm gì em đâu. Keke thề là nghề của chàng rồi. Em nó cũng ok. Vào nhà nghỉ tắm xong ra quấn mỗi khăn, em nó thì nằm trên giường nghịch đt. Hồi ấy ông già mua cho con O2 2 bàn phím gập xoay 360 • cũng thời thượng. Chui vào chăn tâm sự với em…

– Em có người yêu chưa? Ngày xưa bé anh thề ai ngủ cùng giường với anh là người yêu anh đấy…– Em có người yêu từ lớp 12 rồi nhưng chia tay rồi. Anh cứ đùa, con trai trường anh nói dối thành thần các chị em bảo thế…

Lại bài cũ, lời thề của chiến sĩ cơ yếu anh hùng. Ke ke…

Em có vẻ xuôi xuôi mình cầm tay em nó bảo cho anh cầm tay em cả đêm nhé(trẻ trâu xến vãi cứt)

Em nó không nói gì nằm úp mặt vào ngực minh. Chết với bố, bố lừa được mày rồi. Ban đầu cũng hôn. Tay thò vào xoa ngực em nó. Vú to đéo chê được. Rồi cũng cởi bỏ được quần áo em nó sau một hồi thi đấu olympic về độ dày ra mặt và nhanh tay nhanh chân. Mút vú rồi liếm xuống lồn em. Mông em này rất to. Lồn rất múp và đặc biệt lồn siêu nhiều nước.

Mình địt rất nhiều em, nhiều lứa tuổi nhưng em này đặc biệt nhiều nước. Mùi lồn khai khai mặn mặn nhưng rất kích tình. Đùi em này to cặp đầu mình tưởng đéo thở nổi luôn. Có vẻ em lên đỉnh xong mình nhoài lên hôn dm. Em thì thầm bảo hay để hôm khác chịch. Mie đến tầm này có dí súng vào đầu anh cũng không thể hoãn cái sự sung sướng này lại được. Cầm buồi quệt quệt cửa lồn em ấy rồi tìm lỗ đút vào bỗng…

– Phịch.

Ô cái định mệnh, em này còn trinh. Em vân nhăn nhó cào rách cả lưng mình. Bố khỉ. Tưởng nó có ny rồi hóa ra tình yêu nắm tay chết bỏ bu thằng tôi rồi. An ủi, vỗ về em nó một lúc em nó cũng nín. Làm nốt sự tình sung sướng lúc nãy mà lòng rối bời. Thôi kệ mẹ phụt xong rồi tính.

Sau đấy mình gần gũi em hơn. Thứ 6 nào em cũng xuống trường đón mình. Và điểm đến cuối cùng cũng là cái giường trong nhà nghỉ. Kỷ lục đời em là từ 21 h đêm nay đến 7 giờ sáng hôm sau địt liên tục 7 phát. Mà em thuộc dạng lâu ra nên hầu như cả đêm địt mà lồn em vân vẫn đầy nước. Em này chat sex cực hay. Tôi cũng hay chat sex khi yêu nhưng quán quân trong số ny cũ từng chat sex với tôi luôn là em vân.

Nó con con bạn thân, yêu một cậu trên nhạc viện. Thường thứ 7 anh chị này đi về quê nhưng hôm đấy đến cả 2 em đều ở nhà. Đêm em bạn kia cũng vẫn ở nhà. Mà mình ngại đi nhà nghỉ vì đợt đấy tháng 12 rét dưới 10•. Ở lại ngủ cũng không ai nói gì. Đêm tôi với dm vân 1 chăn. Cả tuần chát sex gặp nhau không rừng rực mới lạ. Việc tất yếu phải đến. Bọn tôi làm tình điên đảo với em bạn vân bên cạnh(nằm quay lưng ra ngoài). Phịch xong dm vân ngủ say tít(em này có tính ngủ rất say). Mình đéo ngủ được vì lạ nhà cứ lạch cạch.

Em bạn: Anh khỏe thế, làm tung cả giường. Mà bọn anh không đeo bao à…

– Anh bình thường mà, xin lỗi em nhưng hôm nay bọn anh cả tuần không gặp nên hơi bấn…– Em không sao mà, đây là lần đầu tiên có con trai ngủ ở phòng em đấy, ông Hải (ny em bạn) đến tối em toàn đuổi về( sau mới biết thằng này cũng thích em vân…– Thế bọn em hoạt động trong nhà nghỉ à? Anh hải to cao thế chắc khỏe lắm nhỉ…– Yếu anh à. Em yêu anh ấy nhưng làm không có cảm xúc mấy. Anh ấy không hôn dưới như anh(te vét ấy anh em)– Anh hải là mối tình đầu của em à…– Không anh à, em yêu từ cấp 3 và cũng quan hệ rồi, anh ấy toàn trách em không còn trinh…– Quan trọng gì trinh nữa em nhỉ? Ông này nghệ sĩ mà cổ hủ thế…– Em mấy hôm trước cãi nhau với ông ấy nên hôm nay không đi chơi. Tại anh mà giờ em vật này…– Hehe. Anh vẫn còn sức này, có mượn không?– Thôi em không dám, vân nhà anh ghê lắm(gấu em nhà làm than thổ phỉ, ở cẩm phả khá có tiếng)– Sao đâu, anh em mình bí mật mà vân ngủ say lắm.– Thôi em sợ lắm. Hay anh đổi ra giữ nằm đi. Em chỉ ôm anh tí thôi…– Ok em…

Vần con gấu chó vào trong em chui vào giữ. Em bạn(em không nói tên vì nói ra người quen biết ngay) quay sang đặt tay lên ngực em. Em cầm tay em ấy dí xuống buồi. Em ấy bị giật mình thụt tay lại nhắn tin sao anh to thế(em cũng bình thường thôi, tại 2 con chim phịch em nó bé). Mình không nhắn lại thò tay sang móc lốp em ấy. Eo ôi be bét nước. Xin lỗi anh em chị em quảng ninh chứ, gái quảng ninh em biết, em nào cũng lắm dâm thuỷ. Công cuộc trao đổi tay nghề bắt đầu trong im lặng và sung sướng. Mình phụt ướt cả khăn ướt em chuẩn bị còn em ướt đẫm tay mình. Xong việc em còn khuyến mãi cho một nụ hôn lên má. Xóa dấu tích xong quay sang ôm gấu chó ngủ. Kỷ niệm đáng yêu thời sinh viên…