Chapter 2
========================================

Em này tên Hà. Sinh năm 94. Hồi mình chén em ấy học lớp 10. Nhân đây cũng khuyên mấy bạn không nên như mình, có hư hỏng thì cũng nên chọn các em trên 16 nhé. Hehe.

Em Hà cao 1m71, người mũm mĩm mập mạp. Mông to đùi to nhưng vú bánh giày. Hồi đấy con cháu mình học cùng trường em ấy. Đi học bị hội ôn con này đánh. Về nhà nó sợ không dám kể. Mãi sau bố mình thấy nó bị tím tay mới hỏi. Nó vẫn chưa dám khai. Ông già sai mình xuống trường hỏi, mới biết nó bị hội con Hà này bắt nạt từ khi mới khai giảng đến giờ(tháng 11). Lúc ấy cũng điên lồng lên, sai trẻ con chờ ở cổng trường lúc chiều tan học.

Định mệnh mấy con ôn cũng gọi hội lên gặp bên nhà mình thấy mình xoắn như kẹo kéo. Lúc ấy nghĩ đéo gì nữa, cứ con trai gọi ra một góc nện.(Cả học sinh lẫn mấy thằng anh nó nữa). Hồi ấy còn trong ngành, say đòn nện bọn nhóc bết cả một đám. Bọn con gái thì đứng dúm vào một chỗ. Hạ hoả gọi mấy con ôn ra nói chuyện rồi khuyên chúng nó, có ghét nhau thì không chơi với nhau chứ cấm được đánh nhau. Rồi cũng thả chúng nó về.

Mình phòng sẵn mà cũng để tiện theo dõi con cháu không cho nó yêu đương sớm nên bắt bọn ôn để lại số đt và mình cũng cho chúng nó số bắt chúng nó làm đặc tình theo dõi con cháu. Hehe…

(Con cháu là con bà chị họ dưới quê lên nhà mình học, dân hải phòng nhưng nhát đíu chịu được, giờ làm ngân hàng nhưng có vụ gì bị bắt nạt đều về gọi cậu gọi ông. Đến nản).

Tối về báo cáo ông già bị ông già cho mấy bạt tai vì cho người đánh trẻ con, nhục thế đấy.

Dỗi bê cơm lên phòng ăn thấy đt có tin nhắn…

– Chú T ạ, cháu là Hà bạn học cùng lớp với V. A(con cháu mình) nhà chú, hôm nay chú cho cháu xin lỗi nhé…

Đang cay vì bị bợp tai nhưng nghĩ chúng nó trẻ con mình không tiện chửi nên nhắn lại…

– Uh, hôm nay chú tha, giờ đi học đừng đánh nhau nữa. Trẻ con chú không chấp nhưng lần sau thế chú có biện pháp đấy…– Vâng, cháu cũng chỉ a dua thôi. Mà chú ơi, cháu trẻ con chỗ nào mà chú bảo trẻ con…

Nghĩ cũng đúng, cao 1m7, mập mập nếu không mặc đồng phục chắc nghĩ nó sinh viên mất(nhớ hồi ấy đồng phục nữ là váy xanh tím than, áo trắng thắt nơ nhìn như jav). Thấy con này bạo mình trêu…

– Chú chưa sờ qua hiện vật nhưng qua cảm quan bước đầu, đánh giá cháu còn trẻ con…– Hehe, chú nói chuyện vui thế, cháu chưa có người yêu tại thấy bọn cùng trường trẻ trâu thế nào ý. Nếu chú coi còn trinh là trẻ con thì cháu trẻ con thật…

Choáng con mẹ nó luôn. Nghĩ tâm lý bọn nhóc hồi ấy thích quen các anh xã hội gấu tý nên cởi mở mơi hàng tôi cũng hùa theo…

– Trinh giờ ai còn quan trọng nữa cháu, nước ngoài 13 – 14 vẫn còn trinh bị coi là lập dị đấy…– Lớp cháu chúng nó đầy con mất trinh rồi, cháu chưa có ny nên còn thôi…– Thế thích yêu người ntn chú giới thiệu cho. Hội các em chú hôm nay có duyệt anh nào không…– Cháu thích người hơn tuổi, nhưng không thích xăm trổ…– Yêu cầu cao thế. Hôm nay có mỗi chú không săm thôi…– Hihi, hay chú làm bạn trai cháu nhé. Cháu quý chú…

Anh em nào có con gái tuổi này nên dậy chúng nó về sự khác nhau giữa sự hâm mộ và tình yêu nhé. Đặc thù tâm lý tuổi teen là sự phá cách và nổi loạn, luôn chạy theo cái khác biệt nên đôi khi sự sa ngã bắt đầu từ những nhận thức sai lầm ấy.

– Chú biết gì về cháu đâu, làm bạn trai cháu cũng được, nhưng làm ny phải nghe lời chú đấy…– Thì tìm hiểu dần mà, vâng…– Cháu dậy thì chưa, chú không thích yêu em bé…– Cháu dậy thì từ lớp 6 rồi, cháu chụp cháu cho chú nhìn xem bé không nhé…

Tít. Nó gửi một tấm ảnh nude cho mình mà mình trào máu mũi. Người đẫy đà, lồn lơ thơ lông thôi, vú bánh giày, mông to…

– Cháu làm chú hứng rồi này, giờ biết làm sao?– Thì chú tự sướng đi, cháu nhiều khi xem phim xong cũng phải dùng tay đấy…– Lại còn biết xem phim, thế biết thủ dâm từ bao giờ?– Từ hồi lớp 7 chú à. Cháu day day ở ngoài một lúc là không chịu được…– Hay trưa mai chú đón chú cháu mình thực hành nhé…– Ok chú, 11h45 cháu tan, giờ cháu ngủ đây mẹ cháu nhắc rồi chú ngủ ngon…

Dậm dật cả đêm hồi hộp. Sáng đi làm 11h kiếm cớ đi ra ngoài xin nghĩ đến 2 h. Đón em nó đưa vào nhà nghỉ chỗ ngõ tuổi trẻ. Vào phòng 2 chú cháu đi tắm xong ra giường ôm hôn nhau. Em này lồn rất to nhưng nhiều nước. Nó còn chưa biết kèn sáo gì chỉ mình mút vú với liếm lồn nó thôi…

– Cháu sướng không? Giờ ân hận còn kịp đấy…– Cháu không, chú đút vào đi…– Đút gì? Cháu cứ nói bậy đi lúc làm tình nói bậy chú thích…– Đút buồi chú vào lồn cháu ý, nhưng nhẹ thôi cháu sợ đau…

Phụp, việc gì đến cũng phải đến, phang em này cũng sướng vì bím non mà nhiều nước. Nhưng vẫn còn lý trí là rút ra xuất ở trên bụng em nó. Nằm cà kê dê ngỗng đến 2 h mình đưa em về. Cho em nó 5 triệu gọi là để dành sau mua váy cưới(lừa đảo vkl, chén xong thấy ân hận nên cho em nó ít tiền cho lương tâm thanh thản).

Em này mình chén đến lúc em ấy học đại học năm 1 thì chia tay. Giờ chồng 1 con rồi. Cưới em nó mình cũng đi. Thỉnh thoảng vẫn nhắn tin hỏi chú dạo này tn? Lấy vợ đi không già rồi. Khi nào chú lấy vợ cháu tặng cô dâu cái váy cưới…

Hehe nghĩ cũng hài. Có khi đây là phiên bản vợ nhặt thời hiện đại của riêng em mất.