Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy mọi chuyện vẫn như bình thường. Người chị họ tên Tâm lớn hơn tôi 3 tuổi làm buổi sáng cho chúng tôi trước khi đi làm thêm. Còn An thì đã thay chiếc quần tối qua bằng một chiếc quần ngắn đến mông hay được mặc ở nhà. Càng làm tôn lên cái bờ mông căng tròn của cô. Và quan trọng hơn là…

Mu lồn vẫn in hằn lên chiếc quần bó sát ấy. Và đây thực sự là sở thích của tôi, những chiếc mu lồn múp rụp như vậy. Với lợi thế người nhà. Tôi dùng điện thoại của mình chụp lén chị ấy với mọi cơ hội. Từ những lúc chị ấy sơ hở dang hai chân ra để lộ cái lồn căng mọng đến những lúc hai đứa vui chơi với nhau.

Đến đầu buổi chiều, khi thấy chị ấy đang nằm sấp trên chiếc ghế gỗ dài, tôi nổi hứng chạy lại và đánh cái bốp vào cái mông to tròn ấy. Mông chị ấy nảy lên rồi xuống trông rất thích mắt.

“Mày dám đánh chị mày hả”

“Ề, đồ mập như heo!” Tôi nói rồi nhanh chóng chạy đi để giấu con cặc đã cương cứng hết cả lên.

Sau khi thủ dâm trong nhà vệ sinh bằng những tấm ảnh chụp lén. Tôi quyết định tối nay sẽ bắt đầu hành động bởi cặc tôi không thể chịu đựng thêm được nữa.

“Tối nay chị Tâm sẽ không về, chúng ta đi ngủ thôi không cần đợi đâu. Ngủ ngon” Chị An ngay lập tức ngủ thiếp đi sau những lời nói đó, chị ấy hoàn toàn tin tưởng vào tôi mà không biết rằng tôi đã thêm thuốc ngủ của mẹ tôi vào đồ ăn của chị ấy.

Tôi cởi đồ ra để lộ con cặc như muốn nổ tung. Tôi đã trộm lấy vài viên thuốc khác nhau của bố để uống mà không biết chính xác công dụng của nó, nhưng thôi kệ đi vì tôi muốn lần đầu của mình thật hoành tráng.

Tôi bóp miệng chị họ của mình để nó mở ra, rồi dùng miệng bú lấy nó. Lưỡi của tôi hòa quyện với lưỡi của chị ấy, tôi hút lấy nước miếng của chị họ mình như thể nó là nước giải khát. Bằng một cách nào đó, nước miếng của chị ấy có chút vị ngọt. Tôi nút lưỡi với cô ấy đến khi chán mới thôi.

Tiếp đến tôi tháo tung chiếc áo ngực của chị ấy, để lộ ra hai bầu vú căng mọng.

“Thế này là cơ thể chị ấy đang muốn mang thai đúng không?” Tôi không thể tự nhủ như thế rồi nhanh chóng mút lấy mút để hai đầu ti hồng hào cương cứng.

Những chiếc nhũ hoa cứng lại và dần to ra khi tôi mút và dùng cả hai tay xoa bóp nó. Tôi nhéo, tôi cắn đầu ti ấy một lúc rồi mới nhả ra. Mắt tôi nhìn xuống cái lồn đã căng phồng từ lâu. Món chính giờ mới bắt đầu.

Tôi cởi chiếc quần đen chật chội ấy ra, lồn chị ấy đang rỉ ra dâm thủy. Tôi vội vàng húp lấy nó và bú cả cái lồn trắng trẻo căng mọng. Sau khi bú lồn chị họ mình vài phút tôi mới nhả ra khi thấy cặc mình đã đạt tới cực hạn.

Tôi đặt đầu cặc mình phía trước cái lồn toàn nước của chị ấy rồi bắt đầu đẩy nhẹ. Sau vài lần thử, đầu cặc tôi chui vào khiến tôi vui mừng khôn xiết.

Tôi bắt đầu đẩy hông với tất cả sức mạnh mình, khiến con cặc của mình ấy bắt đầu dập lên dập xuống cái lồn nhão nhoét của chị An. Cảm giác ấm ấm, bóp chặt và cực kỳ sướng này là lần đầu tôi được trải nghiệm, hóa ra đụ nhau lại sướng đến thế.

Tôi dập con cặc mình xuống cái lồn ấy không ngừng nghỉ. Tôi đụ, tôi đâm lút cán vô cái lồn non tơ ấy như thể đang đóng cột đình. Dâm thủy chị ấy trào ra ướt cả chiếc giường. Sau một phút đụ chị họ mình điên cuồng, cặc tôi xuất thẳng vào trong lồn chị ấy.

Cặc tôi co giật vài cái trong cái lồn múp rụp ấy trước khi cương cứng trở lại. Tôi lại tiếp tục đụ chị họ mình một cách điên cuồng. Cái mông mềm mại của nảy lên liên tục mỗi lần tôi đóng con cặc của mình vào trong cái lồn ấy.

Tôi yêu cái cảm giác giã con cặc cương cứng của mình vào trong cái lồn múp rụp và căng phồng của chị họ mình. Tôi lại lút cán và xuất hết vào bên trong với mong muốn chị ấy sẽ mang thai.

Cặc tôi chưa bao giờ xuất nhiều tinh dịch đến thế, tôi cũng có thể cảm nhận được cái lồn ấy đang co giật khi tôi bắn vào.

“Em đang làm gì vậy…” Giọng chị vang lên khiến tôi giật mình. Đôi mắt chị ấy ánh lên vẻ sợ hãi, nước mắt bắt đầu rơi, cơ thể yếu ớt co giật dường như muốn phản kháng nhưng chẳng còn chút sức lực nào.

Cặc tôi cương cứng trở lại trong lồn chị ấy. Tôi đã không thể ngừng lại. Tôi tiếp tục thúc con cặc của mình vào sâu bên trong lồn chị họ mình mặc kệ tiếng kêu rên rỉ của chị ấy.

“Dừng lại đi, làm ơn…”

Tôi quyết định vừa đụ vừa nút lưỡi với chị ấy, cặc tôi vẫn đang dập điên cuồng vào cái lồn múp rụp đó. Lưỡi của tôi bú hết mọi thứ có trong miệng chị họ minh, kể cả là âm thanh.

Cái lồn múp rụp của chị ấy có vẻ đã bắt đầu sưng lên sau hàng ngàn lần tôi dập con cặc của mình vào đó. Tôi tiếp tục đụ, đụ, đụ, hơn 10 phút, cặc tôi xuất ra nhưng lần này nó chỉ là một chút nước chứ không còn là tinh dịch nữa. Tôi cũng ngừng hôn chị ấy, rút lưỡi của mình ra khỏi cái miệng nhớp nháp mà tôi đã từng cầu mong sẽ được hôn một lần trong đời.

Mắt chị ấy đã mất đi ánh sáng ban đầu, chị ấy không phản kháng gì nữa mà chỉ nằm đó, cái lồn lâu lâu co giật rồi rỉ nước ra.

Lại một lần nữa cặc tôi căng phồng lên vì đau, nó cực kỳ đau như thể muốn nổ tung nhưng tôi không thể để cơ hội cuối cùng này tuột mất. Tôi tiếp tục giã vào lồn chị ấy như thể đây là lần đầu tiên, dâm thủy của chị tuôn ra mỗi lần cặc tôi đâm lút cán.

Lần này lâu hơn hẳn những lần trước đó. Tôi thậm chí đụ chị ấy theo nhiều cách khác nhau. Có lúc là kiểu Doggy, có lúc tôi bê hẳn chị ấy lên và đụ, cũng có những lần tôi vừa nút lưỡi vừa đụ nát lồn chị họ mình. Tôi không biết tôi đụ trong bao lâu nhưng tôi đã ngủ thiếp đi trong lúc đụ chị ấy.

Vào buổi sáng hôm sau khi thức dậy, con cặc tôi vẫn đang trong lồn chị họ mình nhưng giờ nó đã ỉu xìu. Tôi lặng lẽ rút con cặc ấy ra khỏi cái lồn nhớp nháp phủ đầy tinh dịch và dâm thủy ấy.

Tôi nằm cạnh chị ấy với trái tim đập thình thịch, không thể tin mình mới vừa đụ người chị họ mới 15 tuổi của mình.

Trái ngược với mong đợi của tôi, chị họ của tôi không hề phản ứng thái quá gì với tôi khi tỉnh dậy, chị ấy chỉ đơn giản tránh nhìn mặt tôi rồi lau dọn bãi chiến trường. Tôi tìm thấy vỉ thuốc tránh thai ở nhà và đưa cho chị ấy vài viên, chị không nói gì mà chỉ lặng lẽ uống nó. Vài giờ sau tôi thấy chị ấy xin phép về nhà của mình.

Cả ngày hôm đó tôi nơm nớp lo sợ sẽ bị đánh đến chết bởi bác của mình nhưng lại không có gì xảy ra.