Chapter 3
========================================

“Con An nó bị cảm rồi nên chắc nay nó không lên nữa đâu. Có gì cần thì cứ bảo chị nhé.” Người chị họ thứ hai của tôi tên Tâm nói với tôi khi đang cùng tôi coi tivi. Có vẻ chị ấy vẫn chưa biết gì về chuyện tôi hiếp dâm An.

“Vâng em biết rồi. Không có hai chị không biết em sống sao nữa.” Tôi nói đùa để đáp nhưng mắt cứ nhìn vào cái lồn phổng phao đang lộ ra bởi bộ đồ yoga chị hay mặc. Cái lồn này thậm chí còn múp rụp hơn cả lồn của chị An, tôi có thể thấy rõ được hai bên mép lồn dính chặt vào chiếc quần ấy.

Chị Tâm có một mái tóc dài ngang vai được nhuộm nâu. Chị còn có một đôi mắt đen to tròn và dịu dàng rất hiếm thấy. Hai đầu ti mặc dù chưa cương cứng nhưng vẫn hằn lên bộ đồ yoga bởi bộ ngực quá cỡ của chị ấy.

Sau khi ăn tối xong, chị ấy ra phòng khách rồi nằm sấp xuống chiếc ghế sofa, để lộ cặp mông căng mịn. Tôi thì ngồi ở chiếc sofa đối diện, lâu lâu quay sang zoom camera điện thoại lên rồi chụp lén khi chị ấy đang chơi game với con cặc đã cương cứng từ lâu.

Không hiểu sao, sau khi chơi một lúc, chị ấy bắt đầu gục xuống và ngủ. Cũng dễ hiểu thôi, chị Tâm thường xuyên đi làm về muộn mà, vì bỏ học từ khi lên cấp 3 nên dù chỉ mới 17 tuổi chị ấy tháo vát lắm, rất chăm chỉ nữa, nên đôi khi có vài bữa tối chị ấy không về nhà mà làm xuyên đêm luôn.

Khi chắc chắn chị ấy đã ngủ say, tôi rón rén lại đằng sau chị và đưa tay sờ nắn cặp mông căng tròn ấy, mềm mại như một chiếc bánh là tất cả những gì tôi có thể miêu tả. Cặp mông núng nính khi chạm vào và đàn hồi khi bóp.

Nó chỉ được bảo vệ bởi một lớp vải mỏng dính của chiếc quần yoga bó sát. Chị ấy còn không thèm mặc quần lót ư? Nghĩ đến đây tôi tức điên người vì có khi chị ấy còn không nghĩ tôi là con trai.

Dẫu vậy mọi hành động của tôi đều rất dịu dàng và tinh tế, tôi chỉ sờ và sờ soạng cặp mông ấy rất nhẹ nhàng. Sau khi chụp đủ kiểu ảnh mà mình muốn, đột nhiên chị ấy chuyển sang nằm nghiêng khiến tôi thót tim.

Tôi rón rén đi lại rồi ngồi mặt đối mặt với cái lồn của chị ấy, dẫu làm việc này biết bao lần tim tôi vẫn đập thình thịch như lần đầu trải nghiệm nó. Tay tôi lướt nhẹ trên khe lồn in hằn trên lớp vải, 1 lần, 2 lần rồi lại nhiều lần nữa, ngón tay tôi ấn mạnh hơn sau mỗi lần lướt. Đã có lúc ngón tay tôi ở sâu bên trong cái lồn đang căng phồng ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt bên trong nó.

Nó đang to lên, đó là những gì tôi nhận ra sau 2 phút mân mê lồn chị ấy, và có chút rỉ nước. Tôi rón rén kéo chiếc quần ấy lên rồi đưa qua một bên làm lộ ra cái lồn còn hơn mong đợi của tôi, lồn chị ấy còn mọng nước, hồng hào và căng hơn cả của chị An. Cảm tưởng như chỉ cần bóp nhẹ vào cái lồn ấy thì dâm thủy sẽ phun trào.

Lông cũng được chị ấy cạo hết, nó là văn hóa gia đình chăng? Nhưng thú thật tôi thích có một chút lông phía trên mu nhưng thôi kệ. Của giời cho thì không thể chê được, sau khi chụp vài tấm ảnh, tôi đút lưỡi của mình vào sâu bên trong cái lồn ấy.

Không biết có phải là do tôi ảo tưởng không nhưng tôi nhưng tôi thật sự cảm thấy dâm thủy chị ấy có chút vị ngọt. Lưỡi tôi cắm sâu vào lồn chị ấy và bắt đầu khuấy đảo bên trong, nước lồn bắt đầu rỉ ra và tôi húp hết nó. Thậm chí đã có lúc tôi bắt đầu mở miệng ra rồi bú nó và cố nuốt trọn cả cái lồn ấy vào trong mồm, tất nhiên là tôi để máy ảnh ở chế độ quay phim.

Tôi tiếp tục làm thế trong 5 phút mặc kệ cho tiếng rên rỉ lâu lâu phát ra của chị Thảo. Chỉ cho đến khi chiếc điện thoại của chị ấy đổ chuông, tôi mới giật mình thả chiếc quần mà mình đang kéo căng ra khiến nó về lại vị trí ban đầu. Tôi cũng nhanh chóng chạy về một bên chiếc ghế sofa để núp, cầu trời vì chiếc ghế sofa này khá cao và tôi đang núp đằng sau chị ấy.

Sau khi điện thoại đổ chuông được 5 giây, chị ấy mới bắt đầu lờ mờ tỉnh dậy và nghe điện thoại.

“Em cũng nhớ anh.”

Sau khi nói chuyện một hồi tôi mới nhận ra đó là người yêu chị ấy. Đột nhiên chị ấy bối rối khi mò mẫm dưới quần mình, có lẽ giờ chị ấy đã nhận ra dâm thủy của mình đã tuôn ra khi nãy. Chị ấy ngó nghiêng một lúc trước khi tạm biệt bồ mình và vọt vào nhà vệ sinh, chị ấy có nghĩ bản thân đã nứng trong lúc ngủ không.

Tôi thì vẫn ngồi núp sau chiếc ghế sofa, rồi bắt đầu thủ dâm bằng những hình ảnh và video mà tôi chụp với quay nãy giờ. Tưởng tượng nổi không khi tôi đã quay được video mình bú lồn hai người chị họ chỉ trong vài ngày, một trong số họ thậm chí đã bị tôi đụ và xuất tinh vào trong.

Tôi chỉ xuất ra một lượng không đáng kể so với bình thường, thậm chí cặc tôi cũng đau nhức như muốn rời ra. Có lẽ nó là tác dụng phụ của loại thuốc tôi qua tôi dùng để đụ chị An.

Sau khi chợt nghĩ ra một điều hay ho, tôi vội chạy vào bếp, đổ tinh trùng trên tay mình vào chiếc ly nước chanh ấm của chị Tâm rồi khuấy nó. Nước bên trong chỉ đục hơn một chút và gần như không có mùi hăng.

Sau một lúc chờ đợi, chị Tâm đã thay một chiếc quần ngủ ngắn màu hồng rồi đi vô nhà bếp. Tay chị ấy với lấy ly nước chanh và uống nó, tôi nhìn chằm chằm vào cổ và miệng chị ấy để đảm bảo rằng chị ấy đang nuốt nó. Sau khi uống được một nửa, có lẽ đã cảm thấy điều kỳ lạ, chị ấy dừng lại một lúc nhưng cuối cùng lại quyết định uống hết nó.

Một cảm giác thỏa mãn xảy ra trong người tôi. Tôi lặng lẽ về phòng ngủ và bắt đầu lên kế hoạch cho ngày hôm sau…