Chapter 5
========================================

Cả buổi sáng hôm sau, tôi không gặp chị ấy mà chỉ thấy lá thư để sẵn trên bàn nói về việc chị ấy đã nấu sẵn bữa sáng và trưa cho tôi.

Cuối cùng tôi quyết định hôm nay sẽ hành động. Vào buổi tối khi chị ấy đã về nhà bắt bắt đầu tắm rửa thay đồ. Tôi đốt một thứ giống như cây nhang muỗi lên, nó cũng là thuốc kích dục tôi mua từ thằng bạn mình nhưng nó thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều.

Chị ấy bước ra khỏi phòng tắm với bộ đồ yoga bó sát màu xám. Ngại ngùng nhìn tôi rồi bắt đầu đi nấu ăn.

Tính cả thời gian nấu ăn và ăn tối, đã hơn 1 tiếng đồng hồ và có lẽ thuốc đã bắt đầu ngấm. Sau khi dọn xong bát đũa, chị ấy đột nhiên mở lời với tôi.

“Em… Có thể giúp chị tập yoga được không.”

“Tất nhiên là được rồi.” Tôi hào hứng nói, chạy lại chỗ chị với con cặc đang căng phồng lên trong quần mà không che giấu. Hôm nay tôi không mặc quần lót, chị ấy nhìn thế cũng chỉ hơi đỏ mặt mà không nói gì.

Bắt đầu với động tác đầu tiên là giãn tay, chị ấy ngồi xuống và bắt đầu đưa tay cong qua một bên. Tôi đứng đằng sau để phụ trợ, tuy nhiên con cặc cong lên của tôi đang cạ vào chiếc lưng trần của chị ấy. Tôi cạ lên cạ xuống liên hồi, đôi lúc tôi còn ngồi xuống để cạ con cặc của mình vào bờ mông căng tròn và mịn màng ấy.

Tay tôi vòng về phía trước và rồi từ từ đút vào trong quần của chị ấy. Những ngón tay của tôi đôi khi lại day day bên ngoài, đôi khi lại cắm sâu vào bên trong cái lồn căng mọng nước và nhão nhoét ấy. Chị ấy vừa cố hoàn thành động tác vừa cố kìm tiếng rên rỉ của mình đi, nhưng có vẻ nó đang hơi vô ích khi khuôn mặt chị ấy giờ đã đỏ chót.

Tôi lấy một viên thuốc ra khỏi túi rồi nhanh chóng nhét sâu vào trong lồn chị mình. Thằng bạn tôi nói nếu dùng kiểu này thì nó thậm chí sẽ kích thích hơn hàng chục lần.

“Cái gì đấy.” Chị ấy mơ màng hỏi.

“Tý nữa rồi chị sẽ biết.” Tôi móc lồn chị ấy cho đến khi dâm. Thủy trào ra như suối.

Sau đó, chị ấy cố gắng đổi động tác lần này là dãn chân. Chị ấy nằm ngửa xuống, hai chân giơ cao lên trời. Vừa cầm hai chân chị ấy giãn xuống, tôi vừa úp mặt mình vào lồn chị ấy và bú nó. Lồn chị ấy in hình hiện rõ trên lớp quần bó sát. Tôi ngoạm và bú nó như một con thú hoang, mặc kệ cho lớp vải đang ngăn cách. Mùi hương thơm từ lồn chị ấy khiến tôi muốn nổ tung, tôi thật sự thắc mắc chị ấy có xịt nước hoa vào lồn mình để cho tôi nếm thử vào tối nay hay không.

Chị ấy ra hai lần trong 10 phút tiếp theo và tôi cố bú và uống hết dâm thủy chảy ra từ cái lồn múp míp đó.

Lần này tôi vươn người tới bất ngờ hôn chị ấy. À không, cả hai chúng tôi bú mồm nhau thì đúng hơn, tôi hút hết nước miếng trong mồm chị ấy rồi tráo lưỡi với nhau. Lưỡi tôi quấn quanh lưỡi chị ấy và khám phá mọi ngóc ngách trong miệng chị ấy. Cảm giác ngọt và bùi là hai thứ duy nhất mà tôi cảm nhận được, cặc tôi cạ lên cạ xuống lồn chị ấy liên tục. Cả hai chúng tôi gần như xuất ra cùng lúc, tinh dịch của tôi bắn lên bụng chị ấy còn lồn chị ấy thì co giật và rỉ nước liên hồi.

Sau khi bú mồm chị ấy no nê. Tôi đút con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào miệng chị ấy. Chị ấy có vẻ chống trả một chút lúc đầu nhưng cũng sớm chấp nhận. Tôi dập cặc mình vào trong miệng chị ấy liên hồi, đối xử nó giống như một cái lồn thứ hai của chị ấy. Cảm giác ấm ấm nóng nóng bóp chặt là quá sướng, lưỡi chị ấy quấn quanh cặc tôi và tôi có cảm giác như chị ấy đang cố hút tinh trùng của tôi ra vậy. Tôi thọc tay mình vào vú chị và bắt đầu nhào nắn nó.

Sau khi đụ mồm chị họ mình được 5 phút. Tôi bắn hết vào trong và không cho chị mình cơ hội nhả nó ra. Sau khi chắc chắn rằng chị ấy đã nuốt hết nó. Tôi rút cặc của mình ra, cởi chiếc quần yoga bó chặt của chị ấy ra rồi cố gắng đụ vào cái lồn nhão nhoét ấy. Mặc kệ lời nói của chị mình.

“Ít nhất hãy dùng bao cao su…”

Tôi dập thẳng cặc mình vào trong lồn chị ấy, vì đã có kinh nghiệm của lần trước đó nên một phát là ăn luôn. Tôi dập con cặc mình vào lồn chị họ mình liên tục như một cái máy. Với mỗi phát đập, dâm thủy của chị ấy lại bắn ra khỏi cái lồn mọng nước ấy. Tôi vừa bú vú của chị ấy vừa đụ vô cái lồn dâm đãng đó.

Cảm giác thóp chặt, nóng ran, ướt át và lâu lâu co giật đó có lẽ là thứ tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi đẩy cặc mình vào sâu hết cỡ, xuất tinh vào tử cung của chị ấy sau khoảng 2 phút.

“Ưuuuu… Mình dừng… lại thôi… em!”

Vẫn với tư thế đó, tôi tiếp tục đụ chị ấy một cách cực kỳ thô bạo. Miệng tôi ngoạm lấy bầu vú căng tròn của chị ấy vào trong mồm, cố bú sữa ra từ cái đầu ti cương cứng hồng hào ấy. Tôi không biết mình dập vào cái lồn căng mọng ấy trong bao lâu nhưng có lẽ là dưới 5 phút.

Sau khi xuất tinh vào sâu bên trong chị ấy. Tôi lại tiếp tục bê chị ấy lên và đụ. Lưng chị ấy được tôi dựa vào tường, hai tay tôi bấu vào bờ mông căng mịn của chị ấy để nhấc lên. Cặc tôi đập liên hồi vào cái háng đã đỏ chót của chị ấy. Với mỗi lần cặc tôi đâm vào và rút ra như thể nó muốn lôi hết toàn bộ mọi thứ trong lồn chị ấy ra. Nước dãi của chị ấy chảy xuống bộ ngực đang nảy lên nảy xuống liên hồi sau mỗi cú dập của tôi, mắt chị ấy đã trợn ngược lên trên và nếu không nhờ tiếng rên rỉ ư ử dâm đãng phát ra từ chị ấy. Và bằng cách nào đó tôi thật sự cảm thấy cặc mình đang to dần ra, vượt qua con số 16cm ban đầu.

Tôi đổi tư thể sau khi đã thấm mệt, chị Tâm nằm sấp xuống ghế còn tôi thì nằm trên vẫn dập hông liên tục vào bờ mông căng tròn ấy. Mông chị ấy nảy lên nảy xuống, nó núng nính theo những lần đụ của tôi. Tôi xuất tất cả những gì còn sót lại vào trong lồn chị ấy sau khoảng nửa tiếng vừa đụ vừa nghỉ ngơi. Tuy nhiên cặc tôi vẫn đang cương cứng và chưa hề có dấu hiệu ngừng lại.

Tôi sử dụng mọi tư thế mà mình thấy trong phim, từ doggy đến việc cho chị ấy nằm nghiêng rồi nhấc một chân lên đụ. Tôi thậm chí còn ngồi xuống ghế sofa, nhấc bổng cả người chị ấy lên và sử dụng như một cái sextoy để đụ. Cặc tôi vẫn không hề mềm đi sau nửa tiếng đụ nhau điên cuồng. Tôi sợ rằng mình bị mắc tác dụng phụ của loại thuốc mà tôi vừa dùng khi nãy của bố mình. Vậy cho nên tôi quyết định dừng lại, tuy nhiên.

Chị Tâm đẩy tôi nằm xuống, chị ấy bắt đầu tự nhấc lồn mình lên rồi hạ xuống. Càng làm chị ấy càng thuần thục, cặc tôi vẫn to và cương cứng như một cái cột đình còn chị ấy thì điên cuồng dập hông mình lên rồi xuống. Có lẽ chị ấy đã yêu việc để tôi đụ vào lồn sưng tấy của chị ấy. Chúng tôi tiếp tục đụ nhau trong nửa tiếng tiếp theo và cuối cùng tôi cũng không xuất. Chúng tôi ngủ thiếp đi khi cặc tôi vẫn đang đâm lút cán chị ấy.P/s: Nếu có ai thấy tên nhân vật cứ bị sai thì thật ra do tôi không muốn để tên thật của chị họ mình mà muốn dùng tên giả (nên lâu lâu cứ bị nhầm lẫn). Thú thực là mọi chuyện xảy ra chỉ giống khoảng 40 – 50% thực tế những gì tôi nhớ mà thôi. Hai chị ấy tự nguyện hơn nhiều và tôi cũng không bạo đến mức ấy. Nếu có ai tò mò thì người chị lớn của tôi giờ đã ở bên hàn và lấy chồng rồi, chị ấy vẫn rất tốt với tôi. Người nhỏ hơn thì tôi cũng chưa liên lạc lại lần nào từ 7 – 8 năm trước. Tôi nghĩ mình và mấy chị ấy sẽ mang theo bí mật này cho đến lúc xuống mồ thôi.