Chapter 1
========================================

Chào anh em, tôi tên là P, một tín đồ của phim khiêu dâm cũng như truyện sex, vừa rồi đọc qua mấy truyện trên  tôi tự nghĩ những trải nghiệm của bản thân cũng xứng đáng viết được ra một áng thiên cổ hùng văn ấy chứ, vậy là có chuyện cho anh em rồi đây. Những gì tôi viết sau đây hoàn toàn có thật anh em đón đọc nhé…Em là Dung kém tôi một tuổi, hai đứa tôi quen nhau từ khi tôi học lớp 11 còn em học lớp 10, tình yêu tuổi học trò lúc nào cũng đẹp bởi vì sự vô tư trong sáng của nó. Thú thật mặc dù biết thủ dâm từ năm lớp 6 những khi ấy tôi cũng chẳng hề có chút suy nghĩ đen tối vào về Dung cả.

Chúng tôi quen nhau hơn gần một năm, khi ấy tôi đang là năm cuối lớp 12, lịch học gần như kín mít từ sáng đến đêm để chạy đua cho kỳ thi đại học. Tuy nhiên cũng vì cái lịch học muộn ấy mà tôi lần đầu tiên được làm điều mà thằng con trai nào cũng muốn.

Hôm ấy Dung rủ tôi bùng học để đi chơi với em, tôi cũng đồng ý ngay, chúng tôi đi vào một quán trà sữa để tâm sự. Quán trà sữa ấy rất riêng tư, nó có từng gian phòng nhỏ được ngăn cách với nhau bằng những tấm rèm tre, tuy không phải là che kín toàn bộ nhưng với ánh sáng hơi lờ mờ thì ngồi từ bên này cũng không thể nhìn thấy bên kia đang làm gì.

Ban đầu chúng tôi chỉ ngồi trò chuyện bình thường thôi, rồi như thường lệ tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Dung, em cũng đáp trả một cách nồng nhiệt, có điều lúc ấy tự nhiên tôi thấy cấn cấn, đúng là cái cảm giác mỗi lần xem sex làm cho cả người rạo rực, tôi quyết chơi lớn một phen.

Đang hôn nhau đắm đuối thì tôi đưa bàn tay lên chạm vào ngực Dung, ôi cha lần đầu sờ ngực gái đúng là mềm mại hết chỗ nói, tất nhiên tôi chỉ mới chạm vào thì Dung đã giật mình khẽ đẩy tôi, mặt em đỏ ửng lên ngượng ngùng…

– Anh làm gì thế…

Tôi cũng ngượng, tôi gãi đầu gãi tai xin lỗi…

– Anh xin lỗi, anh không may thôi…

Nói chung Dung cũng bỏ qua cho sự trơ trẽn này của tôi, tuy nhiên đã có lần một thì tôi nào chịu để không như thế, một lúc sau chúng tôi lại hôn nhau, lần này tay trái tôi ghì chặt Dung, tay phải tôi mạnh dạn đặt lên trên ngực, Dung lại đẩy ra nhưng sức của em sao đẩy được tôi nữa. Em cũng không dám kêu to bởi vì chỗ này còn nhiều người khác, thành ra Dung chỉ ư ư trong cổ họng.

Được đà, tôi càng hôn sâu đậm vừa show ra kỹ năng đá lưỡi học được trên phim vừa nhào nặn trái ngực một cách mạnh bạo hơn. Tôi cứ nghĩ Dung phải quyết liệt chống trả rồi cho tôi ăn tát nào ngờ em càng phản ứng càng yếu đi, bấy giờ. Tôi cười thầm vì biết em đã chịu trận rồi.

Lúc này tôi nhẹ nhàng hơn không còn dùng sức mạnh nữa, tôi hé mắt nhìn thấy Dung nhắm nghiền mắt cảm giác thật là đê mê có vẻ như em thích được tôi làm như vậy. Tim tôi khi ấy đập rộn ràng vì sợ người khác nhìn thấy cũng vừa vui mừng vì Dung không la lên.

Lúc ấy xui rủi thế nào tôi khẽ tách cúc áo ngực của Dung ra rồi luồn tay vào trong, Dung hơi giật mình nhưng em không hề phản ứng lại, tôi lại nhào nặn hai quả đào ấy. Dung là kiểu người hơi đầy đặn một chút (gu của tôi) nên bầu ngực khá to tầm 90 92cm, một bàn tay tôi không thể nắm trọn được bên ngực em. Tôi sờ bên ngoài áo lót rồi lân lan thò vào trong. Ui cha nó mềm hơn hết thảy những gì tôi từng chạm vào, thằng em tôi lúc này đã đứng hẳn dậy, và suy nghĩ trong sáng của tôi về tình yêu đầu đời cũng chấm dứt.

Thấy bàn tay tôi đi hơi xa Dung liền ngượng ngùng nói…

– Anh, đừng mà…

Cái gì càng cấm thì con người ta càng thích, tôi càng nhào nặn mạnh hơn, tôi chắc mẩm chắc Dung cũng đang rỉ nước bên dưới rồi. Bàn tay tôi rời khỏi hai vú em và chuyển xuống đối tượng bên dưới. Tôi đặt tay lên mu em, mặc dù đã cách một lớp quần jean nhưng cảm giác đầu đời vẫn khiến tôi nứng đến tột độ. Tôi xoa xoa mu lồn Dung qua lớp quần ấy, em giữ tay tôi lại rồi khẽ nói…

– Anh, mình đi hơi xa rồi.

Thời gian lẽ ra tôi đang ở lớp cũng đã gần hết, lúc này tôi cũng đành dừng khoái cảm này lại để dành cho lần sau vậy.

Tối đó về nhà Dung nhắn cho tôi…

– Hôm nay anh lạ thế làm em sợ…

Tôi cũng lấy lời ngon ngọt ra để an ủi em…

– Anh xin lỗi, em đừng giận anh nha, anh chỉ tò mò, vì mình cũng đã lớn rồi anh cũng muốn biết chỗ ấy như thế nào thôi mà…

Dung không giận tôi chỉ là nhắc nhở lần sau đừng như thế nữa, còn tôi cũng ậm ừ cho qua loa rồi nằm xuống thủ dâm với những cảm giác vừa rồi mình trải qua với em.


Bẵng đi mấy hôm tôi lại chủ động hẹn em ra chỗ cũ, em cũng đồng ý. Vừa ra đến nơi tôi đã tiếp tục chuyện còn dang dở, tôi lại mân mê hai vú em, tôi đam mê nó chỉ còn thiếu nước vục mặt vào mà thôi, Dung cũng không có bất kỳ phản ứng gì, đúng vậy cái gì mất đi lần đầu thì lần sau sẽ dễ dàng hơn.

Bàn tay tôi lúc này lại đi tìm đến cái mu lồn của Dung, tôi xoa nhẹ nhàng mặc cho em cố giữ lại, rồi dần dần tay em cũng buông xuôi mặc kệ tôi thám hiểm, có lẽ em cũng giống tôi cũng có cảm giác sung sướng lần đầu hay chăng. Xoa bên ngoài chưa đã tôi lấn lá đưa tay từ cạp quần em đưa xuống, lúc này tay tôi đã chạm vào một đám lông mềm mại, Dung trợn mắt nhìn tôi ra hiệu dừng lại nhưng tôi vẫn đưa tay xuống sâu hơn.

Lúc ấy tôi còn chưa biết phải nên làm gì, thấy trên phim người ta xoa xoa thì tôi cũng làm theo y chang như vậy. Tôi xoa đều mặc do Dung vẫn đang chống cự, tôi không dừng lại vì tôi đã thấy ẩm ướt nơi cái lồn ấy, em ra nước tức là em đang sướng. Và rồi nước mỗi lúc một nhiều còn em mỗi lúc một dịu đi, em nhắm nghiền mặt hưởng thụ thi thoảng lại hơi giật giật có lẽ vì em chưa bao giờ có được cái cảm giác đê mê như vậy.

Tôi cứ xoa như thế một lúc lâu, Dung ôm chặt lấy tôi, bàn tay em như không kiểm soát được mà đưa xuống dưới mu cùng với tôi day mạnh vào lồn. Tôi mừng lắm liền cởi chiếc khóa quần của em để hai bàn tay chúng tôi có không gian hơn hành sự, Dung khẽ rên bên tay tôi…

– Anh ơi em sướng quá, anh day mạnh lên…

Như được tiếp lửa lúc này tôi để em tự day lồn còn tôi thì cởi hết ba chiếc cúc áo trên cùng của em ra để lộ bầu ngực thật là đẹp đẽ lấp ló sau chiếc áo lót màu đen gợi tình. Tôi úp mặt vào bầu ngực ấy mà liếm láp còn bàn tay đã thọc xuống lồn em từ lúc nào. Vừa day lồn vừa liếm vú tôi khiến Dung chảy ra cơ man nào là dâm thủy, cứ thế chúng tôi đã bắt đầu hành trình dâm dục cùng nhau.

Sau lần ấy, Dung cởi mở hơn với tôi về chuyện tình dục, đôi khi em còn ngỏ ý muốn tôi share những bộ phim sex mà tôi ưng ý để em xem cùng. Thế rồi một cơ may đã đến với tôi.

Nguyên bố Dung mắc bệnh tim thường xuyên phải đi chạy chữa ở bệnh viện còn mẹ em tất nhiên phải đi cùng để chăm sóc bố em, Dung có hai đứa em nhỏ, mỗi lần bố mẹ đi viện thì hai đứa em được gửi sang bà ngoại trông giúp. Vậy là cơ hội của tôi đã đến, nguyên một tuần trời chỉ có mình Dung ở nhà, chúng tôi có thể tha hồ hành sự cùng nhau.

Sáng hôm ấy em gọi tôi đến nhà, tất nhiên là tôi bùng học cả ngày để ở lại chơi với em. Đến nơi hỏi thăm qua loa chuyện sức khỏe của bố em xong thì tôi tiến hành ngay, tôi ôm em từ phía sau hôn lên tai em, em vừa xoa đầu tôi vừa khẽ rên nhẹ. Bàn tay tôi tìm đến đúng chỗ lồn em lúc này đã ẩm ướt lắm, chắc em phải mong chờ tôi đến từ lâu.

Tôi bế em lên giường mạnh dạn cởi phăng chiếc áo của em ra, vì ở nhà nên em không mặc áo ngực, tôi vùi mặt vào mà bú liếm bầu ngực ấy một cách ngấu nghiến. Tôi cũng học theo trên phim từ ngực tôi hôn xuống bụng xuống rốn rồi cởi nốt chiếc quần ngủ mỏng tang ra vùi mặt vào lồn em.

Dung còn chưa lớn nên chưa biết cách chăm sóc cái lồn sao cho thơm tho nhưng cũng vì vậy mà đấy chính là cái mùi tôi yêu thích nhất cái mùi mà sau này tôi không thấy ở bất kỳ ai nữa. Dâm thủy em ra thật nhiều, nước ra bao nhiêu tôi đều liếm sạch, nói thế nào nhỉ dâm thủy không ngọt cũng chẳng có mùi thơm nhưng nó ngon làm sao, tôi liềm hai bên mép rồi liếm dọc theo cái lồn dâm đãng ấy. Tôi ăn ngấu nghiếm mà chẳng để ý xem hình dạng nó như thế nào, đến bây giờ tôi vẫn tiếc vì không nhìn ngắm nó kỹ hơn.

Dung rên lên…

– Anh ơi, liếm nữa đi, lồn em sướng quá…

Trong căn phòng ngập tràn tiếng rên của nhưng và tiếng húp soàm soạp của tôi, vét được một hồi thì tôi đứng dậy cởi bỏ quần áo của mình. Lúc ấy tôi chưa phát triển hết, thằng em chỉ dài hơn 10cm thôi, tôi cũng là đứa sạch sẽ nên lông nách lông chim tôi đều cạo hết. Dung nhìn thấy thì ngượng ngùng quay đi.

Tôi đứng bên giường bàn tay túm lấy cổ em một cách mạnh bảo rồi nói…

– Mút nó đi, bú cặc cho anh đi…

Dung lấy tay che mắt lại nói…

– Eo ơi sao anh bậy thế…

Tôi bật cười, rồi kéo khuôn miệng xinh xắn của em kê vào cặc tôi, Dung là lần đầu cho nên cho chưa biết phải làm như thế nào, em chỉ ngâm vào theo phản xạ rồi mút như cách đứa trẻ con mút ngón tay làm cho tôi ngột muốn chết.

Tuy nhiên bấy giờ lửa dục ngùn ngụt, tôi ấn mạnh con cặc vào miệng em làm cho em bị sặc, Dung mếu máo như muốn khóc, thấy vậy tôi liền âu yếm nói…

– Em đau hả anh xin lỗi, anh không biết làm như thế em sẽ đau.

Nói chẳng bằng làm tôi lại đè Dung ra vét máng bù đắp cho em, có lẽ sự sung sướng đã làm em quên đi cảm giác bị con cặc thúc vào cổ họng, em lại rên lên ư ư.

Tôi nứng quá muốn đút ngay con cặc vào lồn em để nhấp nhưng bằng cái tuổi ấy chẳng may có bầu thì bố mẹ tôi giết thế nên đành ngậm ngùi vét tiếp. Qua đi một lúc bỗng nhiên Dung nói…

– Anh ơi em sướng quá, Cho em bú với…

Tôi cười thầm, em đã chủ động xin bú cu tôi rồi ư, vậy là chúng tôi làm thành tư thế 69 bú liếm cho nhau.

Tôi được em bú cha mẹ ơi nó sướng tột độ, miệng em mềm mại lên xuống dưới con cặc của tôi, nước bọt của em tràn ra chảy dài trên con cặc. Tôi cũng mạnh liệt mà liếm hết dâm thủy của em. Cái lồn em hồng hào điểm những sợi lông mềm mềm thật là nứng quá. Được tầm 15p tôi xuất ra đầy miệng em, cũng là lần đầu nên em lại bị sặc bởi số lượng tinh trùng ấy, em chạy vội vào wc vừa súc miệng vừa nói…

– Eo, vị nó ghê thế anh…

Tôi cũng chả biết vị nó như thế nào nên chỉ gãi đầu gãi tai cười trừ mà thôi. Một tuần đó chúng tôi đã bú liếm nhau thỏa thích chỉ có điều em sợ mất trinh và tôi cũng sợ em có bầu nên chưa chịch mà thôi. Ấy vậy mà cảm giác đó cũng đủ để tôi thủ dâm mỗi khi nhớ lại rồi.

Chuyện với Dung cũng chấm hết ở đây bởi vì sau khi đỗ đại học em đã chủ động chia tay tôi vì nghĩ rằng lên đại học tôi sẽ yêu người khác. Tôi cũng buồn bã mất 2 năm ròng để nhớ đến mối tình đầu dâm dục ấy.