Chapter 6
========================================

Tôi ở cùng phòng với Thằng Quyết được 1 thời gian, thằng này dell hiểu sao lùn lùn mà tán được nhiều gái phết, ở chung 2 năm nó thay 4 5 đứa người yêu.

Năm ấy nó ra trường trước còn tôi nợ môn nên vẫn đi học. Vậy là nó về quê làm chúng tôi tạm biệt nhau.

Đợt ấy tôi cũng học thưa chỉ còn trả nợ 1 2 môn nên cũng rảnh, tôi mới tìm đến thực tập tại một phòng khám thú y trong nội thành. Đến đấy tôi lại gặp người quen, đó là Hiền, người yêu cũ mới nhất của thằng Quyết, nó về quê nên chia tay Hiền.

Hiền cũng qua phòng tôi chơi mấy lần nên coi như cũng có quen biết, được cái Hiền ghét tôi vì lần đầu tiên em đến phòng chào tôi…

– Hello…

Tôi thì mới xem live stream pewpew xong nên tiện mồm nói…

– Lô lô con cặc…

Thực ra tôi chẳng có ý gì chỉ là nói vui nhưng con bé găm tôi từ đấy, thằng Quyết cũng bảo tôi là Hiền ghét mày lắm. Tôi thì kệ chẳng quan tâm làm gì, đợt này tôi đi thực tập lại gặp Hiền, nên bao nhiêu sự uất ức ngày xưa Hiền dồn vào tôi cả.

Con bé sai tôi dọn hết chỗ này đến chỗ kia, chỗ nào mà chưa sạch là nó bắt tôi dọn lại, tôi cũng không cay cú gì, mình đi làm sau nên người ta sai đâu có dám cãi.

Được một thời gian thì tôi biểu hiện cũng tốt, ngoan ngoãn hay quan tâm mọi người lại được cái cần cù hăng việc thì dell ai so được nên Hiền cũng đã không ghi thù nữa.

Thi thoảng con bé lại hỏi chuyện thằng Quyết, tôi thì cũng kể thật, là thằng Quyết có ny mới rồi, con bé có vẻ vẫn ngậm ngùi lắm, à thì là vì thằng Quyết là người lấy trinh nó lần đầu.

Hai đứa làm lâu với nhau thì tôi cũng gọi là để ý con bé thấy mông má cũng ra gì phết tự nhiên lại có hứng, với kinh nghiệm của mình thì tôi thường đả động đến chuyện thằng Quyết để con bé kể hết xem thế nào.

Bởi vì những câu chuyện về nyc sẽ làm 2 người mới có sự đồng cảm, mà khi tâm hồn đồng cảm thì thể xác lên ngôi. Triết lý này của tôi chưa bao giờ sai cả.

Hiền Kể ngày xưa bị thằng Quyết lừa nên mới mất trinh về tay nó. Nguyên là trong hội bạn chơi với nhau Hiền thích một thằng khác cơ, thằng Quyết cũng biết điều này nhưng nó chưa ngán ai bao giờ.

Mỗi lúc đi nhậu thằng Quyết toàn chủ động đưa Hiền về nhà rồi nhân một lúc say sưa nó đưa được con bé lên tận phòng rồi lấy trinh con bé, đúng là thằng khốn nạn.

Sau lần ấy thì Hiền mới yêu thằng Quyết, nhắc đến chuyện địt nhau thì tôi cũng kể sơ bộ về pha gặp gỡ của tôi với bà Giang, lại kể cả chuyện lỡ tay chén con bé Hương nữa, Hiền nghe tôi kể thì kêu…

– Eo ôi, anh chén cả ny bạn cơ á…

Tôi vờ xấu hổ…

– Anh có muốn thế đâu mà con bé ấy nó chủ động quá anh tránh sao được, tình ra anh chỉ là hạt đậu xanh còn nó mới là con gà.

Hiền lại hỏi…

– Thế thường anh làm có lâu không…

Tôi thì cũng kể thật, lần đầu mất trinh có 1p đã xuất rồi còn những lần sau cũng đều đều 10 15p, còn nếu hiệp 2 thì 25 30p. Con bé Hiền nói…

– Anh đừng có điêu, anh Quyết bảo thằng nào cũng chỉ 5 10p thôi chả ai 25 30p đâu…

Tôi cười thầm, hóa ra thằng ranh này ra nhanh nên mới trối chết như thế, tôi cười nói…

– Ôi em ơi, nó lừa em đấy, em mà yêu thằng khỏe có khi nó phang cho không đi được ấy chứ.

Hai đứa nói chuyện dâm mấy lần thì tôi cũng biết con bé này con hơi ngây thơ, chắc qua 1 cuộc tình nên vẫn chưa trải được nhiều.

Tôi thường xuyên được giao việc đến điều trị tại nhà cho khách và thi thoảng Hiền đòi đi cùng vì ở phòng khám lâu cũng chán, mỗi lần đi ra ngoài tôi với Hiền đều nói những chuyện ấy. Ban đầu tôi cũng chỉ nói để khoe chứ chả có ý định gì nhưng thấy con bé ngồi sau cứ áp sát đùi vào tôi lại ép ngực vào lưng nữa thì dell ai chịu được (ngực Hiền không to nhưng cũng tầm 83 85 gì đó).

Ở phòng khám có 2 giường để ngủ lại ban đêm còn chúng tôi có 5 nhân viên chia nhau ngủ. Hiền và 1 đứa con gái nữa tên là Ngọc Anh ngủ 1 giường còn tôi với 2 thằng khác ngủ 1 giường.

Tôi thường là thằng đi ngủ cuối cùng nên toàn nằm chỗ tiếp giáp của 2 giường, Hiền ban đầu cũng nằm lẫn lộn nhưng sau thì cũng hay nằm vào chỗ sát tôi, tôi cũng không biết là con bé có ý định với mình, mãi sau này chuyện đã rồi thì mới nghe con bé kể thế.

Hôm ấy đang ngủ tôi chợt thấy bàn tay sờ lên môi(môi tôi thì mềm với đỏ hơn con gái nên ny đứa nào cũng khoái nhất cái môi ấy)

Tôi cứ kệ xem con bé làm gì tiếp, không khéo nó còn bú cu tôi ấy chứ, đợi10p mà không thấy nó có biểu hiện gì chỉ sờ mỗi cái môi tôi thấy hơi bực, thế là tôi đánh liền nhổm sang hôn Hiền một cái, ý định là hôn vào môi ai ngờ phòng tối thành ra hôn vào má.

Con bé giật mình rụt tay lại nằm im thin thít, tôi cười thầm, thế này khả năng cao là tôi ăn được rồi.

Hôm sau tôi nhắn tin cho con bé…

– Hôm qua em làm gì anh thế…

Con bé nhắn lại…

– Em thấy môi anh đỏ muốn sờ xem thế nào, ai ngờ anh lại làm thế…

Tôi nhắn…

– Thế có muốn sờ cái khác không…

Tôi tưởng con bé từ chối nhưng mà Hiền nhắn…

– Em cũng muốn mà ở phòng khám sợ lắm…

Tôi nhắn…

– Thế tối mình đi nhà nghỉ…

Con bé đồng ý ngay, tối đó tôi với con bé xin nghỉ làm để ngày mai đi học. Tôi về phòng tắm rửa sạch sẽ thơm tho rồi sang đón Hiền, Hiền cũng xịt nước hoa thơm nức, Hiền bảo tôi rẽ vào quán cafe nào đó ngồi nhưng tôi thèm địt nên bảo không thích ngồi cafe, thích đi lượn đường thôi.

Thế là 2 đứa đi lượn đường, tôi lượn ra chỗ bệnh viện Gia Lâm, chỗ ấy vừa tối vừa vắng định bụng ra đấy kiếm chỗ địt public mà còn chưa biết buổi đầu Hiền có đồng ý hay chưa…

Sau khi tìm được chỗ yên vị hai đứa bắt đầu nói chuyện, Hiền bảo chúng tôi phải xác định trước mối quan hệ này chỉ là bạn chịch chứ không phải người yêu vì cũng ngại thằng Quyết, hơn nữa mọi người trong phòng khám toàn là bạn thằng Quyết cả nên phải giấu kín chuyện này.

Tôi đồng ý ngay rồi kéo Hiền vào hôn tới tấp, có vẻ Hiền bị đôi môi mềm mại của tôi làm cho ngạc nhiên, con bé giật mình với độ mềm ấy nhưng rồi đắm chìm vào nụ hôn của tôi mà nhắm nghiền mắt lại.

Hai bàn tay tôi đã du hí ở vú và mông Hiền, vú Hiền không phải là to còn mông thì cũng ra gì phết chắc tầm hơn 90. Tôi xoa mông Hiền một lúc thì kéo em quay lưng lại để xoa lồn.

Tay tôi cởi ngay cái cúc quần của em để thò vào nơi hiểm yếu, em hơi sợ…

– Anh làm luôn ở đây à…

Tôi vừa hôn vào gáy em để gợi tình vừa nói…

– Em có muốn thử public không…

Hiền không nói gì mà chỉ rên ư ư vì ngón tay tôi đã móc vào lỗ lồn em rồi. Tôi móc một lúc thì Dâm thủy chảy đầy ra đùi em lăn cả xuống tận đầu gối, Hiền nhiều nước dã man hơn cả bà Giang nữa.

Tôi lại móc tợn hơn nữa, móc chán chê tôi cho tay lên miệng để mút chỗ dâm thủy ấy, em nhìn thấy thì hơi ngại ngùng nói…

– Nó không ngon đâu anh…

Tôi cười đê tiện…

– Ngon lắm, nước lồn em ngon lắm…

Tôi khẩu dâm để khêu gợi sự dâm dục trong em, tôi nhấn đầu em xuống bắt em bú cu tôi, em cũng hưởng ứng mà bú mút con cặc tôi một cách ngon lành. Em cũng thấy dái tôi to hơn nhiều so với thằng Quyết nên vừa bú vừa nói…

– Trứng anh to thế…

Tôi cười đĩ thõa…

– Như thế mới xuất đầy mồm em được.

Tôi nhấp đầu em vào con cặc nhưng có vẻ em chưa có kinh nghiệm nên cạ răng vào làm tôi hơi đau, em xin lỗi rối rít rồi bảo…

– Anh Quyết không dạy em bú cu nên em không biết…

Tối bảo…

– Không sao, em dùng môi nhiều và thả lỏng miệng ra một chút là được…

Hiền theo lời, lần này khá hơn rất nhiều, em làm tôi thấy sướng, được nyc thằng bạn bú cu đúng là một trải nghiệm tuyệt vời, nhưng chưa tuyệt với bằng địt được.

Tôi kéo em lên bắt em quay mông lại, 2 tay em chống vào yên xe, tôi bảo em…

– Em có muốn anh địt vào cái lồn em không…

Hiền dâm đãng nói…

– Em đợi lâu lắm rồi, nước lồn em chảy ướt cả quần rồi…

Tôi kéo quần em xuống ngang đùi quả nhiên đũng quần đã ướt sũng, em cũng không mặc quần lót đúng thật là gợi dục. Mông em cong lên 2 cái mông trắng như đang phát sáng trong đêm. Tôi lấy 2 ngón tay xoa cái mép lồn đang rỉ nước của em rồi thọc vào móc liền mấy cái, em rên lên như một con đĩ…

Tôi móc xong liền đút tay vào mồm bắt em tự ăn dâm thủy của mình, trong lúc ấy con cặc cứng ngắc đã kề sát bên mép lồn của em chỉ trực đâm vào, em ưỡn người cong mông để tôi dễ dàng thực hiện.

Nhưng tôi không đâm luôn mà cạ cạ quanh cái lồn trêu tức em, lúc ấy có mấy ánh đèn xe máy đi qua nhưng tôi chả sợ, có lẽ họ cũng biết chúng tôi đang địt nhau nên xì xào gì đó. Tôi cạ một hồi thì Hiền nứng quá không chịu được nữa bèn nói…

– Anh ơi anh địt em đi, em chịu không nổi nữa…

Tôi thấy em cầu xin thành khẩn thì mới đút con cặc vào trong, lúc này lồn em nhiều nước quá thành ra chỉ dùng chút sức đã nút đến cán, em ư lên một tiếng. Tôi nhấp từ từ rồi nhanh dần, miệng tôi thì đang hôn lên gáy em làm em nhắm tịt mắt hưởng thụ.

Cái lồn em không bóp lắm chắc do nhiều nước quá nên tôi cũng lâu xuất hơn tôi địt một hồi tầm 15p thì nói…

– Em cho anh xuất vào trong không…

Hiền rên ư ử trong sung sướng…

– Anh… xuất hết vào đi, địt em nữa đi…

Tôi thấy em đĩ quá, lần đầu public mà cũng chẳng sợ gì, tôi địt thật nhanh rồi phun xối xả vào cái lồn của em. Tôi ôm vú em thật chặt còn cả người thì co giật đẩy sâu vào trong em. Em cũng kêu lên ứ ứ còn mông thì ưỡn hết ra sau đón nhận trận tinh trùng ngập ngụa kia.

Tinh trùng của tôi đã nhiều cộng thêm dâm thủy của em cũng chẳng kém thành ra cái lồn em không chưa hết được mà bắn ra hết mông em.

Tôi và em chẳng lau gì cả kéo quần lên đi tìm một nhà nghỉ rồi vào đó địt nhau tiếp, hôm ấy tôi xuất đến 5 lần tất cả, ngày hôm sau tôi phải nằm ở nhà nghỉ mãi đến chiều mới dậy được.

Vậy là cứ mỗi thứ 5 hàng tuần chúng tôi sẽ hẹn nhau ra nhà nghỉ để địt nhau tơi bời, mãi nửa năm sau Hiền và tôi mới quyết định trở thành người yêu và công khai với mọi người. Thằng Quyết biết chuyện liền nhắn hỏi tôi, tôi cũng chả ngại gì mà bảo nó thật tình, nhưng thằng này hơi chối, nó bảo dâm thủy của Hiền chua ý là tôi ăn đồ thừa của nó thôi. Tôi cũng kệ vì chấp gì thằng ysl.