Chapter 13
========================================

Người yêu tôi có một đứa bạn cùng phòng tên là Ly, Ly kém Hiền 1 tuổi, kém tôi 2 tuổi nhưng lịch sử tình trường của con bé này phải bằng cả tôi và Hiền cộng lại.

Con bé này khá dâm và dị, nó bắn khuyên môi và khuyên lưỡi lại còn rủ Hiền nhà tôi bắn khuyên rốn chung nữa, tôi thì chúa ghét mấy cái khuyên nên cũng không ưa lắm con bé ấy.

Hiền rất thích con cặc của tôi, em gọi đó là bảo bối và thường hay chụp hình của nó mỗi lần 2 đứa chịch nhau, sau này tôi mới biết em còn đem hình con cặc của tôi share cho con bé Ly cùng phòng xem nữa, điều này làm tôi hơi ngại khi đi chơi chung với 2 đứa.

Có lần Hiền nói với tôi…

– Ly nó mới chia tay người yêu, mà nơ muốn mình 3some đấy anh…

Tôi biết thừa ny đang thử tôi, tôi mà đồng ý là kiểu gì cũng ăn dỗi nên tôi giả vờ nói…

– Cái gì, anh không khuyến khích mình làm thế đâu, anh chỉ thích 1vs1 thôi…

Hiền nghe xong thì cũng khá yên tâm, tôi tuy nói vậy nhưng vẫn mong 1 ngày được 3 some với ny và em cùng phòng. Có điều tôi biết là chuyện này chỉ có thể phó mặc cho ông trời định đoạt chứ tôi thì chẳng quyết được gì.

Một hôm Hiền rủ tôi sang phòng ngủ vì phòng em có điều hòa, tôi thì ngại con Ly nên bảo thôi, Hiền thì nói Ly hôm nay có việc trên phòng thí nghiệm đến 6h tối mới về cơ. Vậy là tôi xách đít đến nhà Hiền ngủ.

Sau khi địt nhau 2 hiệp tôi lăn ra ngủ, tôi hay có thói quen trùm chăn nửa thân trên còn bên dưới để kệ Hiền thích làm gì thì làm. Tôi cũng nói với em lúc tôi ngủ rất thích được em cưỡi, nên mặc dù đã địt 2 hiệp nhưng tôi vẫn để đấy cho Hiền xử trí.

Một lúc sau tôi thấy Hiền bú cu mình, vẫn là cái khuôn miệng quen thuốc làm tôi nứng ấy, mà tôi vẫn kệ cố chìm vào giấc ngủ. Một lúc sau tự nhiên tôi thấy Hiền ra mở cửa rồi nói khẽ…

– Anh P ngủ rồi.

Lúc này tôi mới biết mình là hạt đậu xanh, Hiền và Ly đã lên kế hoạch thế này ư, tôi nằm chờ xem điều gì sẽ đến với mình. Rất nhanh sau đó con cặc của tôi lại được một cái khuôn miệng bú liếm và tôi dám cá đây là Ly khi mà cái khuyên lưỡi đang quấn lấy con cặc của tôi một cách mạnh bạo.

Tôi không thích Ly lắm nhưng tự nhiên được nó bú cu thì lại là cảm giác khác, giống như được địt đứa mình ghét vậy, nó còn cảm xúc hơn địt ny nhiều. Con Ly này điêu luyện phết nó vừa ngậm vừa mút làm tôi sướng hết cả người. Tôi vờ cựa mình định bỏ cái chăn ra khỏi mặt thì ny tôi lập tức giữ lại nói…

– Anh ngủ đi, em làm nốt rồi ngủ cùng…

Tôi giả bộ vậy thôi chứ đang hưởng ngu gì mà đánh đổ. Sau câu ấy tôi giả vờ khịt khịt kiểu ngáy ngủ, lúc này Ly càng bú tợn.

Một lúc sau không còn là cái cảm giác được bú nữa mà cái cảm giác bây giờ con cặc của tôi đã mất tích trong một cái lồn có khuyên, mé con Ly này bấm cả khuyên lồn. Mà công nhận nó rộng hơn của Hiền chắc là do yêu qua nhiều thằng quá rồi.

Tuy vậy tôi cũng nứng lắm, nó nhấp nhấp mấy cái tôi đã thấy sướng rên, tôi dám cá Hiền ny tôi đang ngồi bên thủ dâm hoặc quay clip lại, Ly nhấp nhấp một hồi thì rời ra, bây giờ là cái lồn quen thuộc của Hiền, chắc 2 đứa đổi ca.

Vừa rồi Ly làm tôi hứng quá thành ra bây giờ sắp ra nhưng tôi quyết chơi nó một phen tôi muốn xuất trong lồn Ly, mặc dù ny tôi nhấp rất tợn khiến tôi bót lắm nhưng tôi cố kìm nén không để dòng tinh bắn vào em, tôi sẽ dành hết chỗ này cho Ly.

Sau đấy một hồi Hiền cũng xuống, em thở hổn hển vì mệt, Ly lại lên thay, con bé này vừa nhấp vừa rên khe khẽ, nhưng qua một lúc cũng xuống sức. Hiền liền nói…

– Anh giúp em chút…

Bình thường khi làm mệt em sẽ bảo tôi thế, tôi sẽ nhấp từ dưới lên giúp em đỡ mệt hơn, lần này tôi cũng nghe, tôi theo nhịp của Ly mà nhấp, tôi đang lén lại số tinh trùng để bắn ra nhiều nhất có thể. Ly được tôi hỗ trợ thì đã lại sức, hai đứa dập nhau nghe bem bép có khi đến cả dãy trọ cũng nghe thấy.

Tôi thấy người Ly hơi gồng có lẽ em sắp ra, tôi cũng sắp ra, tôi đẩy mạnh hơn, em cũng nhấp mạnh hơn, cuối cùng tôi đã xuất toàn bộ vào cái lồn dâm đãng ấy trước sự ngỡ ngàng của cả Ly và Hiền. Ly kêu lên…

– Ối…

Tôi giả bộ…

– Anh xin lỗi chút nữa anh đi mua thuốc cho em.

Lý không dám nói gì lại lẳng lặng đi ra khỏi phòng, còn hiền thì thu dọn bãi chiến trường mà tôi vừa phóng ra, một lúc sau con bé giả bộ gõ cửa rồi Hiền giục tôi…

– Anh ơi mau dậy đi, Ly nó về rồi đấy…

Tôi cũng giả đò hùa theo vội dậy mặc quần áo, lúc ra cửa tôi chào Ly…

– Xin lỗi em anh ngủ nhờ, cuối tháng đóng ké tiền điện.

Ly cũng cười bảo tôi…

– Không sao anh ơi, hôm nào qua mua đồ nhậu là được.

Bây giờ nhìn mặt nó mới dâm làm sao, không lẽ tôi lại đè nó ra địt luôn lúc ấy, mà hôm ấy cũng mệt 3 hiệp liền làm tôi phải nghỉ mất 2 ngày mới hồi sức.

Nhưng tôi vẫn không công khai chấp nhận 3some, ngoài mặt tôi vẫn nói với ny rằng mình không thích 3some, tuy vậy thi thoảng tôi lại được hưởng những cuộc giao hoan với Ly mà Ly nghĩ rằng tôi không biết.

Sau đó 1 thời gian Ly đi du học nên ny tôi ở một mình, chuyện 3some cũng chấm dứt.

Bẵng đi 1 thời gian Hiền rủ được một bạn về ở cùng, con bé này tên là Quỳnh bạn cùng lớp với Hiền. Lúc đầu Hiền có vẻ vui lắm vì 2 đứa khá hợp nhau nhưng rồi qua đi 1 tuần Hiền bắt đầu ghét Quỳnh vì con bé này ở bẩn. Không phải nó bẩn mà là nó không chịu dọn nhà, không chịu giặt đồ, không chịu rửa bát, nói tóm lại là lười.

Từ hồi Hiền ghét Quỳnh thì em toàn sang phòng tôi ngủ rất hiếm khi về nhà, bữa ấy Quỳnh bị covid bị cách ly tại nhà, con bé mới gọi cho Hiền nhờ mua đồ ăn dự trữ và thuốc hộ, tuy nhiên Hiền chả muốn đi nên đưa danh sách cho tôi rồi bảo tôi đi hộ.

Tôi thì cũng rảnh nên đi sắm hết đồ đạc mang lên phòng cho Quỳnh, sau khi biết tôi đi mua hết đống đồ ấy thì Quỳnh cảm ơn rối rít, tôi cũng không để ý lắm.

Đến khi Quỳnh khỏi bệnh, con bé mua đồ về nấu lẩu rồi mời tôi sang cảm ơn. 3 Đứa ăn uống xong xuôi thì tôi bảo Hiền định về phòng địt nhau nhưng Hiền muốn ngủ lại vì phòng em có điều hòa.

Tôi cũng nóng nên tôi với Hiền trải chiếu ngủ dưới đất còn Quỳnh ngủ trên giường. Đến đêm Hiền nứng quá liền bắt tôi địt em, tôi cũng từng làm nhiều lần vụng trộm nên vũng không sợ thậm chí còn khiến tôi nứng hơn.

Chúng tôi bỏ qua các bước dạo đầu mà cởi quần địt luôn, tôi ôm Hiền từ đằng sau rồi chơi thế úp thìa, tôi vốn ghét tư thế này vì nó không sâu mà lại nhanh ra nhưng địt vụng trộm thì chỉ có thể nhấp bằng thế ấy mà thôi.

Tôi nhấp được 5p thì sắp ra bèn ra hiệu cho Hiền hà mồm để bắn vào, Hiền nằm dịch xuống bú hết tinh trùng của tôi. Lúc đang khoái lạc thì tôi phát hiện ra Quỳnh đang nhìn chúng tôi địt nhau (tôi với Quỳnh không bị cận còn Hiền ny tôi thì cận 4p nên trong bóng tối chỉ tôi với Quỳnh nhìn thấy mọi chuyện mà thôi). Tuy có hơi giật mình nhưng trong phòng tối thui tôi cũng coi như không thấy gì.

Biết Quỳnh đang nhìn tôi cũng không ngại nữa, mặc dù vừa xuất xong nhưng tôi lại cực kỳ hứng thú khi có người nhìn tôi địt nhau. Tôi liền lật Hiền nằm ra địt kiểu truyền thống, hiền hơi ngạc nhiên thì đang vụng trộm mà tôi dám manh động, tôi dập tới tấp vào lồn Hiền khiến em phải lấy 2 tay bịt miệng lại rồi ra hiệu tôi chậm lại.

Tôi nhìn sang phía Quỳnh, thấy con bé có vẻ nứng, một tay nó đang để trong háng không biết có phải đang thủ dâm hay không nhưng tôi càng hăng càng địt tợn.

Địt xong truyền thống tôi lại địt kiểu doggy, kiểu này thì phát ra tiếng hơi to, Hiền phải đưa tay che hai mông lại để tôi nhấn vào đỡ kêu. Tôi vừa địt vừa nhìn Quỳnh, Quỳnh cũng nhìn tôi, con bé đang day hột le, phen này không có Hiền ở đây thì tôi chơi Quỳnh lên bờ xuống ruộng luôn.

Tôi địt lần 2 nên ra hơi lâu 30p sau Hiền đã thấm mệt, tôi để em nằm ngửa rồi bắn hết lên ngực lên bụng em, Hiền lấy tay quết lấy tinh trung cho vào miệng ăn ngon lành. Tôi cũng liên láp trên người em tự ăn tinh trùng của mình.

Bấy giờ trên giường tôi đang nghe tiếng nhóp nhép, có lẽ Quỳnh đã nứng quá khi thấy sự nhục dục của 2 đứa tôi, tiếng con bé thủ dâm thật là to.

Tôi định liều bảo Hiền cho Quỳnh chơi chung nhưng nghĩ bụng Hiền ghét Quỳnh nên sợ em không cho, vậy là tôi cũng thôi không nói ra suy nghĩ ấy.

Mấy hôm sau tôi rủ Hiền làm thêm vụ như thế nữa, Hiền cũng đồng ý vì kiểu địt trộm ấy vừa sợ vừa thích, còn Quỳnh thì tất nhiên không có ý kiến gì.

Đêm ấy tôi và Hiền địt nhau dữ hơn, có điều tôi chỉ chú ý đến động thái của Quỳnh xem thế nào, như tôi mong đợi con bé lại thủ dâm khi nhìn chúng tôi địt nhau, thật sự lúc ấy tôi chỉ muốn đè ngửa nó ra mà lắc thôi nhưng tôi còn phải xem cái nóc nhà mình có ý kiến gì không đã.

Tôi quay sang thì thấy Quỳnh đang làm thế doggy chổng mông về phía tôi để thủ dâm, ui mẹ ơi tuy trời tối nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng ra cái lồn ấy dâm như thế nào, 2 bờ mông không quá to nhưng của lạ là hàng ngon, tôi nứng quá địt Hiền tới tấp lại nhìn bàn tay Quỳnh đang day cái lồn kia trước mặt.

Cuối cùng tôi không chịu được mà xuất hết trong lồn Hiền, vừa lúc ấy Quỳnh cũng giật giật rồi nằm sấp xuống giường, chắc là con bé muốn tôi địt nó lắm.

Sau đó tôi với Hiền còn làm nhiều vụ như thế nữa nhưng tôi không hề gạ địt Quỳnh, còn con bé chắc do ngại nên chỉ thủ dâm cho tôi xem thôi, một thời gian sau Quỳnh không ở với Hiền nữa, chúng tôi cũng không khi nào liên lạc với nhau cả.