Chapter 14
========================================

Chuyện tiếp theo không phải là của tôi mà là của Tùng thằng bạn tôi, thằng này có một phi vụ mà bất cứ học sinh nào trên thế giới cũng muốn. Tôi xin đứng ở phương diện của Tùng để kể lại chuyện này.

Tôi là Tùng như một thằng nghiện là những gì mà người khác đánh giá khi lần đầu gặp tôi, có điều sau 2 năm tập gym tôi đã thay đổi hoàn toàn từ một thằng nghiện thành một thanh niên cao to đẹp trai.

Chuyện là anh em nào tập gym cũng biết trong phòng gym có mấy con bé mặc cái quần legging tập tành có khác nào úp cái mu lồn vào mặt chúng ta đâu. Tôi cũng thế đi tập là 1 phần còn thời gian rảnh thì tôi đều nhìn các ẻm cả.

Bữa ấy tôi đang tập thì có một em đến bắt chuyện…

– Anh có phải anh Tùng không…

Tôi hơi ngạc nhiên…

– Đúng rồi, mà sao bạn biết…

Con bé nói…

– Em học cùng anh môn tiếng anh chuyên ngành ấy…

Kỳ thực bọn con gái lúc đi học với lúc đi tập nhìn khác nhau lắm nên tôi cũng không nhận ra, tuy nhiên có gái bắt chuyện tội gì tôi lại từ chối.

Bà này tên là Hà hơn tôi 2 tuổi thế mà xưng anh em ngọt xớt, nhìn qua dáng người hơi nhỏ nhưng mông má cũng đầy đủ mặc đồ tập thì cứ phải nói là mép lồn rõ mồn một tôi thèm vãi đái.

Mấy ngày trò chuyện thấy bà này cũng ưng nên tôi gạ đi chơi, tối đấy bà gạ đi chơi hơi sâu thành ra về muộn mà nhà trọ tôi 11h đóng cửa không vào được thế là bà này dẫn qua phòng bà ấy. Tôi chắc mẩm kèo này ăn được đồ ngon rồi, thế mà về đến phòng lại lòi ra một bà cùng phòng nữa.

Bà này tên là Ngọc không phải dân gym nhưng đang nằm sấp trên giường mặc quả quần đùi hở mông nhìn cũng ấm vãi chưởng. Tôi chào bà Ngọc này xong thì bà Hà bảo tôi lên giường ngủ cùng luôn, tôi cũng hơi ngại nhưng bà ấy bảo giường to nên cứ nằm thoải mái.

Đêm ấy tôi ngủ làm sao được khi bà Hà cứ chổng mông về phía tôi, mà lại vướng bà Ngọc nên cũng hơi khó. Cuối cùng tôi cưỡng không được bèn đưa tay sờ mông bà Hà, bà Hà lúc này chắc chưa ngủ nhưng cũng không có phản ứng gì.

Tôi rộn rạo cả người mông dân gym có khác tròn lại còn to, tôi xoa mông một lúc thấy bà này hơi ượn nên tôi bạo hơn cho tai lên sờ vú, vú bà này to thật sờ sướng hết cả người, tôi nhào nặn một lúc thì con cặc cương lên to đùng cọ vào mông bà Hà.

Bà Hà đưa tay ra cầm con cặc của tôi vuốt vuốt, được đà tôi nằm sát lại thò tay xuống móc lồn, úi mẹ ơi nước lồn chảy ướt hết từ bao giờ, mà đây cũng là lần đầu tôi biết cái cảm giác này nên không có kinh nghiệm, tất cả phó thác cho bản năng tự nhiên tôi.

Tôi chả biết chỗ nào với chỗ nào chỉ cho tay vào day bừa mà nước chảy ra cứ như đi đái, bà Hà cong người rên khẽ, tôi thì hơi rén vì còn bà Ngọc ở đó nữa.

Bà Hà sục cặc tôi mỗi lúc một mạnh, tôi cũng day lồn tợn hơn nhưng chắc là day nhầm nên bà ấy cầm tay tôi đặt vào đúng vị trí. Bà ấy nói khe…

– Từ từ thôi…

Tôi thở vào tai bà ấy, tính tôi thật thà, tôi nói…

– Đây là lần đầu của em…

Bà Hà cười khẽ rồi bảo…

– Thế thì để chị dạy…

Rồi bà ấy trườn xuống tụt cái quần đùi của tôi ra mà bú cu, tôi sợ quá vì bà Ngọc nằm ngay đấy nhưng biết sao giờ tôi bị động cơ mà. Lần đầu được gái bú cu ui chao nó sướng, bà này đúng dân chuyên bú mút rất đỉnh, vừa bú lại vừa sóc.

Búc một lúc thì bà ấy trườn lên ngồi trên hông tôi, bà Bà không cởi quần mà chỉ khẽ vạch sang bên một chút rồi đút con cặc của tôi vào cái lồn đang rỉ nước. Có lẽ con cặc của tôi hơi to so với size người bà ấy nên vừa ngồi xuống bà ấy đã giật mình nhổm dậy, chắc là không lút cán được bị đâm vào cổ tử cung nên đau.

Tuy nhiên dân chuyên không phải chỉ là cái tiếng bà Hà vẫn lựa mà nhún làm sao cho không bị lút cán, vừa nhún vừa xoa ngực xoa tóc thật là dâm hết sức, tôi là lần đầu nên chịu được 2p đã bắn ồ ạt vào lồn bà ấy. Bà ấy ngồi xuống lấy tay móc tinh trong lồn cho lên mút, tôi thèm quá nhưng không dám làm gì.

Mút xong bà ấy lại nằm bên cạnh tôi rồi bảo…

– Cặc to thế, chị sướng lắm…

Tôi ngại ngùng nói…

– Lần đầu em ra hơi nhanh…

Bà Hà cười dâm đãng…

– Cặc to là được thời gian thì từ từ rèn sau.

Bà này dâm thật cặc tôi lại ngổng lên, tôi tác khe đùi bà này ra rồi đút cặc vào lồn, tôi nhấp nhẹ nhẹ, vì chim to nên tôi không cần lút cán vẫn khiến bà ấy run lên từng cơn chắc là sướng lắm.

Bà Hà bảo…

– Anh ơi địt em mạnh lên…

Tôi địt liền một chập rồi lại phóng hết tinh vào cái lồn dâm đãng ấy. Bà Hà cũng giật giật rồi hôn tôi say đắm, tôi không ngờ lần đầu mất trinh lại sung sướng như thế này.

Tuy rằng 2 lần đầu ra hơi nhanh nhưng tôi được cái cặc to kéo lại, hôm sau chúng tôi rủ nhau đi tập gym, đang tập thì bà Hà kéo tôi vào wc, bà ấy tụt quần tôi ra bú cu như một con đĩ đích thực, tôi sướng quá túm tóc dập đầu bà ấy vào cặc tôi liên hồi đến lúc bà Hà ọe ra một cái mới dừng lại.

Tôi tụt cái quần legging của gà ấy xuống đến ngang đùi để lộ ra cái lồn đầy lông dâm đãng, 2 mông thì to tròn nhìn nứng quá trời, mà bà này còn không mặc quần lót, điều đó lại khiến tôi nứng hơn, tôi bắt bà ấy chống tay vào tường chổng mông ra sau rồi đút cặc vào lồn mà lắc.

Bà Hà phát điên vì con cặc tôi quá to, bà ấy phải lấy tay bịt mồm để người khác không phát hiện tiếng rên ấy tôi thì vẫn dập như một cái máy, con cặc được cái lồn bóp lại sướng tê cả người. Tôi dập mạnh từ phía sau, nước lồn của bà Hà chảy ra nước suối ướt hết cả quần tôi.

Được 5p thì tôi xuất vào lồn bà ấy. Xong xuôi 2 đứa lại ra tập tiếp, cứ thế chúng tôi thường xuyên địt nhau ở phòng gym, tôi cũng hay về phòng bà Hà để địt trộm trong đêm. Được một thời gian tôi cũng hơi chán bà Hà, lúc này tôi lại muốn địt bà Ngọc, tôi bảo bà Hà gạ bà Ngọc chơi some nhưng bà Hà không chịu.


Hôm ấy bọn tôi lại vụng trộm khi bà Ngọc nằm bên, đang địt nhau kiểu doggy thì bà Hà không chịu được nữa bèn nằm ra, tôi thì vẫn chưa ra, thấy bà Ngọc đang nằm sấp ở bền liền mạnh dạn nhảy sang tụt quần đút con cặc vội vào lồn bà Ngọc, vì con cặc đang đầy dâm thủy của bà Hà nên đút vào lồn bà Ngọc trơn luôn.

Lúc đấy không hiểu sao tôi nứng quá như thằng mất trí dựng bà ấy lên địt kiểu doggy phành phạch, bà Hà cũng giật mình còn bà Ngọc thì lại dường như đang đợi tôi làm vậy, cái lồn bà Ngọc ướt át lắm chắc là đã biết bọn tôi vụng trộm từ lâu.

Bà Ngọc rên I ỉ còn tôi thì nứng quá địt như thằng điên, chỉ có bà Hà thấy cảnh ấy thì dỗi bỏ ra ngoài luôn, tôi đã có cái lồn mới lên cũng kệ không thèm để ý. Tôi hỏi là Ngọc…

– Chị cũng thích à…

Bà ngọc bị con cặc to đùng của tôi đâm thì chỉ ấp úng mấy câu…

– Chị… biết… chúng… mày địt nhau… lâu rồi… chị cũng… nứng lắm…

Tôi địt càng tợn nhưng vừa rồi đã địt bà Hà một lúc nên bây giờ đã sắp ra, tôi lại hỏi…

– Anh ra trong lồn em nhé…

Bà Ngọc…

– Ư… ư. Ra đi, mai em uống thuốc…

Tôi chỉ đợi vậy là xuất hết vào lồn bà Ngọc, xong tôi mệt quá nằm ất ra, bà Ngọc thấy cặc tôi vẫn ngỏng lên thì ngồi hẳn lên cưỡi, tôi định bảo thôi nhưng phải làm ra dáng mình khỏe để lấy le, cứ thế tôi chịu trận cho bà Ngọc nhấp. Bà này cũng dâm, kỹ năng chẳng kém gì bà Hà.

Nhưng cũng giống bà Hà, bà Ngọc không lút cán tôi được, mấy lần định lút cán bị tôi chọc vào cổ tử cung đau quá lại thôi, nhưng bà Ngọc không phải dân gym nên hơi yếu, nhấp được tầm 2p thì mỏi chân nằm ra cho tôi lên, tôi đã hồi sức lại đè bà ấy ra nhấp tiếp.

Khoảng 15p thì tôi xuất đầy lồn bà Ngọc, bà Ngọc nằm rên hừ hừ…

– Chị sướng quá, cặc mày to mà đâm sâu chị không chịu được.

Lúc này bà Hà đi vào bật điện mặt mày có vẻ đang quạo lắm…

– Chúng mày xong chưa…

Tôi cười dỗ dành…

– Có của ngon thì cho chị em hưởng chung tý có sao đâu, đằng nào chị cũng đâu hưởng hết.

Bà Hà vẫn làm bộ nũng nịu, tôi nhảy xuống giường kéo tay bà Hà lên giường rồi bảo…

– Thôi từ nay e chiều cả 2 được chưa…

Bà Ngọc cũng cười cười nói…

– Gớm, xin có tí mà cũng làm căng, tao xin lỗi…

Bà Hà nghĩ cũng nguôi. Vậy là từ đấy chúng tôi thành bộ 3 some với nhau, chuyện còn hài hơn khi bà Hà bỏ tôi yêu thằng khác nhưng bà Ngọc vẫn địt tôi, thế là đêm về tôi vẫn được địt cả 2.