Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau. Khi ở công ty tôi cũng đã trả lời đồng ý với tên sếp kia. Vẻ mặt của hắn của vui vẻ và hớn hở ý hệt của vợ tôi. Khiến cho bao nhiêu suy nghĩ trong tôi nổi dậy. Nhưng rồi tôi cũng mặt kệ và chờ đợi đến ngày hôm đó.

Buổi tối trước ngày đi, vợ chồng tôi bắt đầu chuẩn bị quần áo. Không hiểu sao lần này khác với việc chuẩn bị những bộ quần áo bình thường thì thay vào đó vợ tôi lại chọn những bộ quần áo hở hang và sexy nhiều hơn, những chiếc áo khoét ngực sâu, những cái chân váy ngắn cũn cỡn mà chỉ cẩn cúi xuống một chút là có thể lộ hết cả quả mông và con chim múp rụp hồng hào của nàng. Nàng còn mang cả những kẹp vớ và chân vớ lưới sexy mà nàng vẫn hay cosplay khi cả 2 làm tình rất quyến rũ. Và điều ngạc nhiên nhất là nàng còn mang cả bikini 2 mảnh nhỏ bé mà chiếc quần lót chỉ đủ che mỗi lỗ đít của nàng theo. Tôi cảm thấy lạ và hỏi.

Tôi: Sao em lại mang cả bikini để làm gì.

Vợ: Ra đó mình tắm hồ bơi nữa mà anh.

Tôi mới cảm thấy khó hiểu và hiểu tiếp.

Tôi: Sao em biết là ra đó có tắm hồ bơi nữa. Cái này là mình đi công tác mà.

Vợ: À dạ em chỉ đoán thế thôi nên em mang theo hờ ấy mà.

Sau khi nghe nàng giải thích thì tôi cũng ậm ờ cho qua và tiếp tục chuẩn bị quần áo.

Sáng hôm sau, tên sếp lái chiếc ôtô 4 chỗ của hắn qua để đón vợ chồng tôi.

Chuẩn bị lên xe đi thì Trinh (tên của vợ tôi) bảo:

Trinh: Nay người em hơi mệt nên em ngồi trước cho đỡ say xe nha anh. Ngồi sau sóc lắm anh ạ.

Tôi liền cảm thấy là lạ mọi khi vợ mình đâu có hay bị say xe mà nay lại bảo sợ say. Tôi cũng chỉ vừa suy nghĩ chưa kịp nói gì thì tên sếp đã chạy tới mở cửa cho vợ tôi và mời nàng lên xe.

Tuy trong lòng không muốn vợ mình ngồi trên với hắn nhưng vợ đã nói thế nên tôi cũng ậm ờ đồng ý và quyết định ngồi sau một mình.


Hôm nay vợ tôi cũng mặc một chiếc váy body và xẻ đùi cao màu đỏ. Phải nói Trinh có lối ăn mặc rất đẹp và gợi cảm. Với dáng người mông to ngực nở cộng với làn da trắng hồng thì nàng mặc gì cũng đẹp và sexy cả.

Cả đoạn đường đi vợ tôi và hắn nói chuyện với nhau rất hăng say, họ có rất nhiều chủ đề để nói với nhau và nói chuyện một cách rất tự nhiên giống như họ đã từng nói chuyện với nhau và hiểu nhau rất nhiều vậy.

Họ nói chuyện hăng say đến mức dường như quên đi sự có mặt của tôi ở đấy.

Trong lòng tôi lúc này cảm thấy vô cùng ghen tị và khó chịu. Thậm chí Trinh còn không quay lại nhìn tôi hoặc hỏi han tôi đến 1 lần. Tôi cảm giác như mình đang là người thứ 3 trên chiếc xe này.

Tôi cảm thấy giờ đây Vợ tôi dường như rất thích nói chuyện với tên sếp ấy. Ánh mắt của nàng nhìn hắn cũng rất tình tứ.

Một lát sau bỗng nhiên tôi thấy hắn ghé vào tai của Trinh và nói cái gì đó. Nhưng nó rất nhỏ tôi không thể nghe thấy được.

Rồi hắn bỗng nhìn nàng và cười mỉm trông gương mặt rất gian xảo.

Sau đó hắn liền kêu tôi lấy những giấy tờ ra để chuẩn bị gặp đối tác công ty ở Nha Trang. Hắn yêu cầu tôi phải đọc thật kỹ và chi tiết để tránh sai sót.

Tôi liền phải làm theo lời hắn vì đó là công việc tôi cần phải làm.

Đang đọc thì bỗng nhiên tôi thấy hắn đưa tay sang để lên đùi của Trinh và vuốt ve.

Có lẽ hắn muốn tôi lấy văn bản ra đọc để tôi không tập chung vào hắn. Để hắn có cơ hội sờ soạng vợ tôi.

Nhưng hắn đâu hề biết mắt tôi lúc nào cũng dán vào hắn và vợ tôi. Lúc này tôi chỉ muốn hất chiếc tay của hắn ra và cho hắn 1 trận. Nhưng tôi không thể làm mất lòng hắn nữa. Mục đích chuyến đi này của tôi cũng là để lấy lòng hắn. Nên tôi đành ngồi im giả vờ không nhìn thấy nhưng tròng lúc này như lửa đốt.

Ban đầu tôi thấy Trinh không phản ứng gì cả mà chỉ im lặng. Bàn tay hư hỏng của hắn bắt đầu đưa lên cao hơn rồi cao hơn nữa và cuối cùng hắn cũng đã cho tay vào trong váy vợ tôi. Hắn xoa xoa nhè nhẹ lên mu chim của Trinh. Tôi thấy vợ tôi cũng nhè nhẹ giãn hai chân ra cho hắn dễ dàng xâm nhập hơn vào cô bé của nàng.

Lúc này tôi rất tức giận xen lẫn một chút hưng phấn thoáng qua trong đầu tôi. Tôi tức giận vì tên sếp mà mình ghét, căm thù nhất đang xoa trên cái mu chim của vợ mình mà không hề có một chút phản đối nào từ cô ấy. Nhưng tôi lại cảm thấy chút hưng phấn vì cảm thấy nàng thật dâm đãng.

Tôi liền giả vờ ho lên một tiếng để ngăn việc này lại.

Trinh giật bắn người và đẩy tay của tên sếp ra khỏi váy, gương mặt nàng lúc này lo sợ và nhìn tên sếp rồi lắc đầu với nét mặt khó chịu. Rồi bỗng nàng cũng ghé vào tai tên sếp nói nhỏ một cái gì đó khiến tôi rất tò mò.

Sau lúc đó tôi thấy họ không còn nói chuyện với nhau rôm rả như lúc này nữa. Tên sếp bắt đầu lái xe nhanh hơn dường như hắn đang muốn đến thật nhanh nơi nào đó. Tôi cũng tranh thủ chợp mắt một chút.

Đến khoản 4h chiều chúng tôi cũng chỉ còn cách khoản 30 Km nữa là đến nơi.

Tên sếp nói hắn cảm thấy đói nên chúng tôi ghé vào một nhà hàng trên đường để ăn uống.

Vào đến nhà hàng hắn cho vợ tôi gọi món rồi nói chúng tôi uống vài chai heineken cho mát. Không hiểu sao Trinh liền gật đầu đồng ý trước sự ngạc nhiên của tôi. Vì trước đây nàng không thích nhậu nhẹt cho lắm.

Chúng tôi uống hết chai này đến chai khác. Tên sếp mời vợ chồng tôi uống liên tục. Có lẽ hắn nhậu nhẹt tiếp khách nhiều nên tửu lượng khá cao. Uống mãi hắn vẫn rất tỉnh táo nhưng còn tôi và vợ đã ngà ngà say. Vợ tôi xin phép không uống nữa và hắn đồng ý. Còn tôi thì vẫn bị hắn ép uống liên tục. Uống được khoản 7 chai thì tôi cảm thấy mình đã chóng mặt và mệt do cả ngày đi đường. Nên chúng tôi tính tiền và lên xe ra về. Vợ tôi dìu tôi vào yên sau xe cho tôi nằm nghỉ rồi nàng lại leo lên phía ghế trước để ngồi.

Chúng tôi bắt đầu chạy xe ra khỏi quán. Tôi mệt nên nằm thiếp đi. Nhưng bên tai vẫn nghe thấy tiếng tên sếp và vợ tôi nói chuyện với nhau. Khoản 15p sau tôi cảm giác như xe đã dừng lại, lúc này tôi nghĩ cũng đã 7h tối vì lúc nảy nhậu cũng khá lâu.

Không vẫn còn suy nghĩ trong đầu không biết sao mà hắn dừng lại và tôi chắc chắn rằng là vẫn chưa đến nơi vì chúng tôi mới đi được khoảng 15p nên không thể nhanh như thế được.

Bên ngoài thì trời đã tối đen, không biết là ở chỗ nào mà bên ngoài lại không có đèn đường gì cả bên trong xe thì tên sếp lại tắt hết đèn đi nên cả không gian tối đen chỉ có ánh trăng rọi vào mờ mờ ảo ảo.

Tôi vẫn đang nằm trên yên ghế sau và im lặng thì tên sếp lên tiếng nói.

Sếp: Em giỏi thật, biết dùng cả chiêu chuốc say chồng mình nữa.

Trinh: Tại em hiểu chồng em mà, uống được vài chai là ổng say à. Mà say là ổng ngủ như chết ấy.

Sếp: Ha ha ha ha. Có phải em lén chồng làm như vậy nhiều lần rồi phải không.

Trinh: Hì hì đâu có đâu. Lần này là lần đầu đó. Tại lúc này anh làm em thích quá đó.

Sếp: Vậy em thích cảm giác này hả bé.

Trinh: Dạ em thích lén lút một chút hi hi.

Thì ra lúc nảy nàng ghé vào tai hắn nói nhỏ là để chỉ hắn cách chuốc say và họ sẽ có thời gian âu yếm với nhau thoải mái hơn.

Rồi cả không gian im lặng hẳn đi. Tôi cảm thấy rất tò mò nên cố gắng mở mắt ra nhìn cho rõ hơn.

Tên sếp đã leo sang ôm lấy vợ tôi vào lòng hắn. Họ đang ôm hôn nhau say đắm, tiếng mút lưỡi nhau chùn chụt ngày càng rõ hơn trong không gian yên tỉnh này.

Tôi không nghĩ rằng vợ tôi đã lén lút mình để nằm vào lòng tay một người khác khi không có sự đồng ý của chồng mình.

Lúc này tôi cảm thấy vợ tôi như một con hổ đói chứ không phải là tên sếp kia nữa.

Nàng quay mặt lại leo lên đùi hắn, cởi từng chiếc cúc áo của tên sếp ra rồi nàng đưa lưỡi lên liếm núm vú của hắn. Hai tay tiếp theo là nàng tháo chiếc quần của hắn ra và moi con cu dựng đứng của tên sếp ra ngoài và sóc.

Tôi nghe rất rõ tiếng rên Ư Ử của tên sếp khi vợ tôi liếm ngực và sóc cu cho hắn. Còn hắn thì với hai tay về phía trước và nhào nặn cặp mông của vợ tôi. Mắt hắn nhắm nghiền lại và tận hưởng sự hầu hạ chu đáo của vợ tôi.

Cơn sướng ngày càng tăng lên khiến hắn không thể kiềm chế nỗi nữa, Hắn đưa tay vào trong váy của Trinh và móc lồn của nàng.

Tôi hiểu vợ tôi, lúc này chắc chắn chim của nàng đã nhầy nhụa nước rồi. Nàng sung sướng và rên khá to.

Tên sếp dùng tay bịt miệng nàng lại và nói.

Sếp: Mình ra bên ngoài đi. Kẻo chồng em nghe lại dậy bây giờ.

Đáp trả lại là một tiếng ‘Dạ’ vô cùng dâm loàn của vợ tôi.

Đây không phải lần đầu tôi chứng kiến nàng dâm loạn với người đàn ông khác. Nhưng tên sếp này lại là kẻ tôi ghét nhất nên cảm giác của tôi rất tức tối và khó chịu. Nhưng tôi vẫn im lặng để chứng kiến tiếp theo họ sẽ làm gì vì lúc này trong tôi cũng đang rất nứng. Thằng nhỏ trong quần tôi đã đội lên như muốn tung ra khỏi chiếc quần.

Vừa xuống xe, hắn bế vợ tôi nằm hẳn lên mui trước của xe.

Hắn dùng tay kéo váy vợ tôi xuống. Do mặc váy hở Lưng nên Trinh không hề mặc áo ngực mà chỉ dùng miếng dán đầu ti lại. Nhưng tôi nhớ rất rõ là nàng có mặc quần lót, mà sao giờ đây khi hắn kéo váy vợ tôi xuống thì chiếc quần lót lại không thấy đâu nữa.

Nàng đang trần chuồng như nhộng giữa không gian bên ngoài. Hắn đè vợ tôi xuống, hai tay hắn bóp liên tục còn miệng thì ngấu nghiến bộ ngực bồng đảo nở nang của vợ tôi. Vẻ mặt của hắn bây giờ rất điên dại, hắn mút ngực vợ tôi như muốn trả thù cho việc lần trước tôi đã phá đám hắn lúc ở nhà hàng.

Rồi hắn dần đưa lưỡi xuống bướm của nàng. Hắn liếm sạch hết dâm thủy của Trinh tiết ra, rồi mút chụt chụt và hột le của Trinh. Còn vợ tôi lúc này miệng không còn rên nổi nữa chỉ há ra thở hổn hển. Hắn mút một hồi thì cũng đạt đến đỉnh điểm của Trinh, nàng giật liên hồi rồi phun một ít nước vào mặt hắn khiến hắn giật mình rồi vỗ vào mông vợ tôi một cái khá đau. Nhưng điều đó lại làm cho nàng càng thích thú hơn.

Hắn kéo vợ tôi xuống rồi hắn ngồi lên mui xe. Thì ra là hắn bắt vợ tôi mút cu cho hắn giống như lần trước ở nhà hàng. Và Trinh cũng đồng ý, nàng quỳ xuống rồi há miệng ra ngậm lấy con cu cưng cứng của hắn. Nàng mút rất thích thú kiểu như tên sếp này là con mồi của nàng vậy.

Có lẽ do hắn yếu hay sao mà vợ tôi vừa mút được khoản 5 – 7p thì hắn đã phụt hết vào miệng của nàng. Điều này có lẻ là do vợ tôi muốn vì nàng rất thích nuốt tinh trùng của đàn ông.

Tên sếp này cũng khá lãng mạn, hắn lấy chiếc váy mặt lại cho vợ tôi rồi hắn hôn lên trán của nàng và diều nàng vào xe lại.

Tôi vẫn giả vờ nằm im ở đấy. Vợ tôi lúc này chắc cũng đã mệt nên nàng vừa vào xe đã nằm thiếp đi. Còn tên sếp thì lái xe về căn biệt thự mà hắn đã đặt trước.

…Còn tiếp…