Chapter 1
========================================

Bà xã mình là một hot girl sở hữu gương mặt gợi dục và body rất sexy. Tiềm ẩn trong người em là một sự dâm dục vô cùng lớn vì vậy mình cũng muốn em được thỏa mãn hết sức có thể. Nhưng mọi cuộc vui (some) đều do tôi sắp xếp cho em và tất nhiên bx rất ngoan, tôi nói như thế nào em sẽ chỉ dám làm như vậy. Tuy tôi rất thoải moái trong chuyện tình dục với em nhưng em cũng không dám một lần lén lút sau lung tôi và tôi khá tin tưởng em trong khoản này.


Cuối năm ngoái, công ty tôi tổ chức một buổi tiệc tất niên cuối năm cho cả công ty và mọi người đều được dẫn theo gia đình của mình theo để dự tiệc. Và tôi quyết định dẫn theo vợ cùng mình đến dự tiệc.

Do kinh tế mình cũng ổn nên đủ lo cho cả 2 vợ chồng nên vợ mình không phải đi làm mà chỉ ở nhà lo việc trong nhà. Bx cũng rất ít khi đi đâu chơi vì nàng cũng khá ít bạn, thỉnh thoảng chỉ đi café với một số đứa học hồi đại học.

Khi nghe tôi thông báo về bữa tiệc nàng rất vui vì lâu nay chưa bao giờ được tôi dẫn đi những bữa tiệc như vậy.

Chiều hôm đó, bx lựa cho mình một bộ đầm xẻ ngực khá sâu làm lộ gần như nửa quả ngực của vợ, phía sau là đề lộ cả bờ lưng trắng mịn, tà váy thì trẻ sâu đến tận hang của bx.

Tôi ngay lập tức phản đối và yêu cầu em thay bộ quần áo khác vì đây là bữa tiệc công ty khá đông người nên tôi không thích nàng quá sexy như vậy.

Bx tỏ ra khá buồn và nói đó là bộ đầm em rất thích rồi năn nỉ tôi cả buổi nên tôi thấy cũng tội vì nàng ít khi được diện đồ đi chơi. Tôi đành ngậm ngùi đồng ý.

Đến bữa tiệc, vì vợ chồng mình đến trễ nên mọi người đã tới đầy đủ. Vợ mình bước vào với ánh mắt thèm thuồng của bao thằng đàn ông khác mặc dù họ đang đứng cạnh vợ của mình. Họ nhìn chăm chăm vào mông, đùi và ngực của vợ mình như một con mồi tươi mơn mởn trước mắt họ. BX mình phải nói có cặp mông rất khủng của 1 Gymer. Mình cảm thấy ngại vô cùng.

Vợ chồng mình chọn một bàn để ngồi. Mình cố tình chọn một bàn toàn nữ để đỡ bị ánh mắt soi mói của những gã trong công ty.

Bữa tiệc bắt đầu được khoảng 20p thì tên sếp của mình đến và nhờ 1 chị trong Công ty đổi chỗ cho hắn ngồi kế mình. Hắn bắt đầu bắt chuyện với mình.

Sếp: Đây là vợ của cậu à?

Tôi: Dạ vâng ạ. (Hắn chỉ 30 tuổi nên nhìn còn khá trẻ và đẹp trai)

Sếp: Nhìn vợ cậu xinh quá nhỉ. Có thể coi là hoa hậu ở đây rồi ấy. Kkk.

Tôi: Dạ em cảm ơn sếp. Sếp quá lời chứ vợ em cũng bình thường thôi ạ.

Rồi tôi giới thiệu vợ tôi với hắn. Vợ tôi lịch sự chào hỏi và bắt tay với hắn nhưng lúc bắt tay hắn nắm tay vợ tôi rất lâu mới buôn ra. Làm tôi cảm giác khó chịu. Vợ tôi thì ngại nên mặt đỏ bừng lên. Ấp úng không biết nói gì.

Rồi tôi và hắn ngồi nc với nhau. Hắn bàn chuyện công việc với tôi nhưng ánh mắt hắn tôi để ý luôn chăm chăm vào ngực và mông vợ tôi. Thỉnh thoảng hắn nhìn vợ tôi và cười mỉm. Chỉ cần bao nhiêu đó tui cũng đã biết được ý đồ của tên sếp này.

Nói chuyện được cỡ hơn 15p thì hắn phải đi qua những bàn khác để tiếp những vị khách của Công Ty.

Hắn vừa đi thì tôi quay sang hỏi vợ:

Tôi: Em thấy sếp như thế nào?

Vợ: Em thấy sếp ăn nói cũng rất hay nhưng cái quan trọng là em thấy sếp anh đẹp trai quá hihi.

Tôi: Không được đâu nhé. Sếp của anh đó. Người quen không an toàn đâu.

Vợ: Em biết mà, em chọc anh thôi ấy. Hi hi.

Hai vợ chồng lại bắt đầu ăn uống. Tôi đứng lên qua bàn khác để mời bia các bạn đồng nghiệp khác. Một lát sau tôi nhìn về phía vợ tôi thì thật bất ngờ khi tên sếp đã ngồi kế vợ tôi từ khi nào không biết. Hắn và vợ tôi ngồi nói chuyện với nhau rất hăng say và vui vẻ thấy nàng cười nói liên tục và đã chuyển sang uống Bia chứ không uống nước ngọt như lúc đầu nữa. Có lẽ là tên sếp đã mang sang để mời bx.

Trong lòng tôi cũng cảm giác hỏi lo lắng và khó chịu. Nếu như đó là những bạn some trước thì tôi cảm thấy bình thường. Nhưng đây là người quen mà lại là sếp của mình nữa nên tôi cảm giác không an toàn. Tôi muốn quay lại để ngồi kế bx nhưng hắn đã ngồi vào chỗ của tôi rồi không lẽ mình lại đuổi hắn đi. Như vậy không phải phép với hắn. Nhờ đâu hắn khó chịu lại khổ cho công việc sau này.

Nên thôi, tôi cho hắn ngồi đó và mình thì chuyển sang ngồi với các bạn đồng nghiệp. Tụi trong công ty thì thằng nào nhậu cũng ghê cả. Hết ly này đến ly khác đều 100%. Tôi uống theo bọn nó cả buổi và bắt đầu cảm thấy say và chóng mặt.

Ngồi bên đây nhưng tôi cũng không quên nhìn về phía vợ của mình. Vợ tôi cũng uống hết ly này đến ly khác với hắn. Nhìn mặt vợ tôi thì cũng đã thấy nàng hơi say rồi.

Bỗng chốc tôi bất ngờ thấy hắn đặt tay lên đùi vợ tôi trong lúc nàng đang uống. Còn ánh mắt thì luôn đặt vào ngực vợ tôi rồi mỉm cười. Nhưng điều bất ngờ hơn là vợ tôi cũng chả hề phản ứng gì mà cứ để hắn đè tay lên đùi của mình.

Lúc này tôi rất muốn chạy lại đề dắt bx về cho xong chuyện. Nhưng đầu óc tôi lúc này đã rất say rồi nên thôi cũng mặt kệ tí nữa về sẽ nói chuyện với bx sau vậy.

Ngồi nghỉ một lúc thì cũng đến 10h tối. Lúc này tôi đã đỡ say hơn hồi nãy do tôi không uống nữa để tí còn có thể lái xe về. Nhưng tôi quay sang thì đã không thấy vợ tôi đâu nữa, cả tên sếp cũng biến mất. Tôi lúc này mới rút điện thoại ra gọi cho bx nhưng mãi vẫn không ai nghe máy cả. Sốt ruột trong lòng, tôi liền đứng dậy và đi tìm bx. Nhưng tôi đi cả các sảnh hành lang, và đợi ở nhà vệ sinh nữ cũng không thấy bx đâu. Hỏi những người xung quanh thì cũng chả ai thấy bx tôi đâu cả.


Lúc này là 10h hơn rồi nên nhà hàng đã rất vắng. Chỉ còn máy bàn ngồi nhậu thôi. Tôi liền hỏi nhân viên phục vụ thì mới biết là phía sau nhà hàng còn có một khuôn viên cho mọi người đi dạo. Trong tôi bây giờ cảm thấy rất lo lắng. Tôi liền chạy ra phía sau đề tìm bx.

Khuôn viên này rất tối, tôi đi tìm xung quanh mà không thấy bx đâu. Tôi đi tiếp đến cuối của khuôn viên thì thấy lấp ló có 2 người đang làm gì đó vì quá tối nên tôi chả thấy gì cả.

Tiến lại gần hơn thì tôi giật mình khi biết đó là bx của tôi và tên sếp. Điều đáng ngờ hơn là hắn thì đang ngồi trên ghế đá còn bx tui thì đang quỳ gối dưới đất để bú cu cho hắn. Chiếc váy của bx đã bị kéo xuống đến ngang bụng lộ hết cả 2 bầu ngực trắng nõn nà của bx. Còn hai tay của tên sếp thì đang nhào nặn nó. Nàng mút cu hắn say đắm như đang tận hưởng một que kem mới.

Miệng nàng liên tục quấn lấy đầu khuất đang cương cứng của hắn rối mút. Nàng còn đưa miệng xuống tận 2 quả trứng dái của hắn rồi cho nó vào tận mồm đá liên tục. Có lẽ trong lúc say, cơn dâm và nứng của nàng đã đạt đến đỉnh điểm. Khiến nàng thèm khát một con cu lạ đến như vậy.

Tôi cảm thấy rất giận. Dù trước đây tôi đã chứng kiến bx bú cu người đàn ông khác nhưng họ đều là những người xa lạ mà chúng tôi không quen biết. Nhưng đây lại là sếp của tôi. Lại là một tên khá đẹp trai và dẻo miệng.

Tôi quyết định chạy lại để ngăn cản. Thấy tôi chạy đến. Tên sếp liền lật đật kéo quần lên và đứng dậy, cò bx tôi thì vội kéo chiếc váy lên và bỏ chạy vào nhà hàng.

Tôi hỏi: Sếp đang làm gì vợ em vậy?

Sếp: Không có gì đâu cậu đừng suy nghĩ lung tung, tôi chỉ đi dạo với vợ cậu 1 lát nói về công việc của cậu thôi. (Không ngờ tôi đã thấy như vậy mà hắn vẫn chối được)

Tôi khó chịu và quay mặt lại để đuổi theo vợ tôi. Tôi chở vợ tôi về. Cả đoạn đường cả 2 không nói gì với nhau cả. Đến khi về đến nhà, cả 2 đều vệ sinh tất cả và bắt đầu lên giường ngủ thì tôi mới hỏi bx:

Tôi: Vừa nảy em làm gì với sếp vậy?

Vợ: Em xin lỗi anh tại lúc nảy em say quá với lại em nghĩ là anh sẽ thích khi thấy em như vậy chứ.

Tôi: Đúng anh thích. Nhưng đó là với một người lạ. Còn đây là sếp anh, là người quen biết, nếu làm như vậy em không sợ bị đồn ầm ra ngoài à. Lúc đó còn mặt mũi đâu em.

Vợ: Dạ em đã hiểu rồi. Em sẽ không như vậy nữa.

Rồi chuyện cũng dần qua. Tôi chấp nhận tha lỗi cho vợ tôi. Và chúng tôi bắt đầu cho kỳ nghỉ tết dài ngày. Chúng tôi chọn một kỳ nghỉ ở Hội An và tại đó tôi đã setup một kèo some cho vợ với trai lạ để bù đắp chuyện hôm trước.

Sau khi kết thúc kỳ nghỉ, chúng tôi lại trở lại với công việc. Điều mà tôi la lắng nhất đó là phải đối mặt với Sếp, khi hắn và vợ mình đã làm những điều trước tết.

Không hiểu sao, sau khi nghỉ tết vào công việc của tôi ngày càng rất nhiều, nhiều đến mức tôi không thể hoàn thành được theo thời hạn, tôi liên tiếp phải đối mặt với những trận chửi bới khó chịu của tên sếp. Hắn luôn tìm mọi thứ để bắt bẻ la mắng tôi và đặt ra hình phạt cao nhất là đuổi việc nếu như tôi vẫn tiếp tục như thế. Tôi cũng dần hiểu được lý do hắn đối xử với tôi như thế là vì điều gì. Có lẽ do tôi đã ngăn chặn việc hắn sắp thịt được người vợ nóng bỏng của tôi.

Tối hôm đó, sau bữa cơm tôi ngồi xuống và tâm sự kể hết mọi chuyện ở công ty cho vợ tôi nghe và tôi có ý định muốn xin nghỉ việc chỗ đó để tìm công ty khác để làm.

Vợ tôi hiểu được mọi chuyện như ngày hôm nay là một phần do lỗi của nàng. Nàng bắt đầu thông cảm chia sẻ với tôi và khuyên tôi không nên bỏ công việc này. Vì tôi đã làm ở đây cũng được lâu, công ty lại gần nhà, chế độ tốt và lương của tôi hiện tại cũng rất cao.

Rồi bỗng nàng đưa ra một đề nghị:

VỢ: Đây vốn dĩ là tại em, hay anh hẹn sếp của anh ra quán café để em nói chuyện với sếp của anh. Không chừng mọi việc sẽ tốt hơn.

Tôi suy nghĩ và cảm thấy rất bối rối với đề nghị này của vợ mình vì tôi biết hắn đang có ý đồ với vợ mình. Nhưng suy nghĩ cho cùng thì cũng chỉ là đi uống café và có cả mình ở đó chắc sẽ ổn thôi. Nên tôi đồng ý với đề nghị của vợ mình.

Vào bữa trưa ngày chủ nhật. Tôi hẹn tên sếp đến quán café gần nhà để vợ chồng tôi cùng nói chuyện với hắn.

Không hiểu sao lần này, thái độ của hắn với tôi và vợ tôi khác hẳn. Hắn tươi cười vui vẻ khuôn mặt hớn hở. Cả 3 ngồi nói chuyện rất bình thường và vui vẻ.

Sếp: Cuối tuần sau tôi có chuyến công tác ở Nha Trang tối muốn dẫn cậu theo và mời cà vợ cậu đi cùng cho vui.

Nghe đến đây tôi và vợ tôi đã đoán được là hắn muốn gì. Tôi suy nghĩ và trả lời.

Tôi: Để vợ chồng em về suy nghĩ lại ạ. Có gì em sẽ báo anh trong tuần ạ.

Kết thúc buổi nói chuyện và chúng tôi ra về.

Đêm đó vợ chồng tôi đã trao đổi với nhau về vấn đề đó.

Tôi: Em nghĩ sao về lời đề nghị của hắn.

Vợ: Em suy nghĩ bình thường thôi. Chỉ là chuyến công tác thôi mà.

Tôi: Em cũng biết được ý đồ của hắn rồi mà, lỡ hắn muốn làm gì em thì sao.

Vợ: Nếu lỡ hắn có muốn làm gì thì em thấy cũng bình thường mà, cũng giống như những người đàn ông khác mà anh đã tìm về some với vợ chồng mình thôi. Đằng này còn mang lại lợi ích cho anh. Em thấy cũng chả có gì hại cả.

Tôi: Không được. Hắn là người quen vã lại anh rất ghét hắn. Lỡ hắn mang chuyện này ra bêu rếu khắp công ty thì còn mặt mũi đâu mà đi làm nữa em.

Vợ: Em nghĩ hắn sẽ không làm như thế đâu. Vì chuyện này cũng sẽ liên quan đến hắn mà.

Tôi ngẫm nghĩ về cuộc nói chuyện của hai vợ chồng và cảm thấy dường như có điều gì đó là lạ giữa vợ tôi và hắn. Bình thường nàng cũng rất hay ngại ngùng trong khoản này nhưng hôm nay nàng lại chủ động đề cập đến vấn đề đó. Và cảm thấy nó lại là chuyện bình thường. Tôi cảm giác vợ tôi cũng có chút chút thích hắn. Điều đó lại làm cho tôi cảm thấy khó chịu hơn, vì trước đây chúng tôi some với người lạ thì cũng chỉ một lần là xong. Không chút tình cảm nào, nhưng lần này tôi sợ lỡ nó làm ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng tôi thì sẽ như thế nào.

Nhưng tôi nghĩ lại điều nàng nói cũng có lý. Nếu lỡ có chuyện gì xảy ra thì nó cũng chỉ là 1 lần thôi mà. Vợ chồng tôi cũng chẳng mất gì cả.

Cả 2 suy nghĩ luôn đấu tranh trong đầu tôi.

Và rồi tôi cũng đánh liều 1 phen và tôi đã đồng ý. Không hiểu sao khi nghe lời đồng ý của tôi thì vẻ mặt của vợ tôi lại hớn hở cả lên rất khó hiểu.