Chapter 1
========================================

Chào mọi người nay tui muốn chia sẻ 1 chuyện tui với chị 2 mình có thật cho mọi người xem xét.

Tui tên Thanh năm nay 30t, chị 2 tui tên Thảo 33t, 2 chị e tui sống chung với mẹ gia đình tui ở nhà bè gần phà bình khánh, nhà tui mặt tiền đường mẹ tui bán tạp hóa trước nhà cách phà 200m.

Lúc tui học lớp 8 trường huỳnh tấn phát Q7 là chị tui học lớp 11 trường nguyễn trãi Q4, sáng chị chở đi học chìu đón về cứ vậy trên chiếc xe đạp điện. Bữa vào thứ 6 tui ngồi sau ôm chị làm liều hỏi chị về mấy chuyện người lớn, chị đỏ mặt.

Tui: Chị bít làm tình là sao không?

Tui: Chị bít chỉ e đc không, mấy bạn nói mấy chuyện đó mà e không hiểu.

Chị: Giỡn hả sao chị chỉ đc, chị không biết đâu.

Tui: Chị lớn rồi biết thì chỉ e đi.

Chị: Thằng quỷ lo học đi, mốt bít.

Tui: Mốt chị chỉ e biết hả… hihi…

Cứ vậy từ từ tới nhà… vào thưa mẹ học về cái 2 chị e lên tắm rửa, bít mẹ ở dưới nói chuyện với bà ở xóm nên tui làm liều gõ cửa chị lúc tắm nói chị cho vào nhờ kỳ cái lưng bị dính mực… chị cũng mở cửa cho vào mà nhéo tui 1 cái đau điếng.

Chị: Em làm gì vậy, mẹ lên thấy thì làm sao.

Tui: Mẹ không lên đâu, mẹ đang nói chuyện với hàng xóm rồi.

Chị: Hay quá ha, mún gì đây, ai cho phép e làm vậy.

Tui: Chị cho e tìm hiểu trên người con gái đi. Năn nỉ 2 đó 2.

Chị: Haizzz, giờ muốn gì nói lun đi.

Tui: Hihi cho e bóp vú chị nha, hay e kỳ lưng cho chị nhà. Xoay người qua, nhanh nhanh.

Trong lúc tắm cùng chị 2 tui cảm nhận đc mùi của con gái rất thơm, vừa sờ vào vú chị là cặc tui cứng ngắc chĩa vào mông đít chị, chị lấy tay đẩy cặc tui qua 1 bên chị nói nó chĩa vào đít chị nhột.

Trong lúc kỳ lưng cho chị tui tự lấy tay mà sục lâu lâu chạm vào mông chị làm tui hứng hơn, một hồi tui xuất hết lên mông chị, chị cảm giác đc sức nóng của tinh trùng của thằng e trai mình nên chị giật mình quay lại nói:

Chị: Sao e lại cho cái này dính vào 2.

Tui: Dạ. E xin lỗi tại e hứng quá, e xin lỗi 2.

Chị lấy vòi nước xịt rửa xong quay mặt tắm típ, tui thấy vậy nên tui đi về phòng.

Chìu tối hôm đó mẹ với chị 2 dọn cơm ở dưới nhà tui xuống sau ăn cơm nói chuyện học hành trên lớp cho mẹ nghe. Đang ăn có người đến mua đồ nên mẹ lên trước nhà bán, tui thấy vậy mới nói:

Tui: Chút ăn xong chị qua phòng e nha…

Chị: Chi vậy ông tướng, chị còn bào chưa học á.

Tui: Qua chút thui, bạn e mới gửi phim cho e xem, nên e rủ chị xem chung.

Tui: Thui chị không muốn xem thui…

Ăn uống xong dọn dẹp xong mẹ kêu 2 đứa lên học bài đi, mẹ ra trước có bàn ghế đá nói chuyện chơi với mấy bà ở xóm.

Tui đi thẳng lên phòng, mở phim sex loạn luân chị em xem được chút thì nghe tiếng gõ cửa:

Chị: 2 nè vào đc không.

Tui: Vào đi e không khóa cửa.

Tui: Chị không học bài à.

Chị: Qua xem phim chút học sau, mà phim gì vậy. Chị không xem phim ma đâu á.

Tui: E mới xem được một chút là chị vào nè, xem lun đi.

Mới vào phim thì như bình thường không có gì giống những cảnh phim hàn quốc.

Đang xem chăm chú thì cũng tới khúc thằng e trai cởi quần chị gái ra mà làm tình. Chị châu mày nói:

Chị: E xem phim bậy bạ gì vậy.

Tui: Bậy đâu chị, e xem này để e biết cách làm tình cách để làm cho con gái sướng.

Tui: E kêu chị chỉ e chị không chỉ thì e tự tìm hiểu…

Chị: À thì ra là vậy…

Chị: Nhưng có mẹ ở nhà mình không làm vậy đc đâu, mẹ lên thấy thì sao.

Tui: Không sao đâu, mẹ lên thấy e vs chị trong phòng thì nói chị chỉ e học bài.

Chị: Quỷ sứ… e tính trong đầu hết rồi đúng không.

Tui: Hihi, không có mà.

Chị kêu tui ra hành lang ngó xem mẹ còn nói chuyện với xóm không rồi vào khóa cửa.

Tui chạy ra xem chạy vào là thấy chị trên giường đắp mền lại rồi, chị kêu tui cởi quần ra đi rồi lại đây, tui nghe làm theo liền, vừa cởi ra là cặc tui cứng ngắc rồi, đi lại mở mền ra chui vào là thấy chị không mặc quần rồi, chị kêu:

Chị: E liếm vú chị trước đi, kích thích cho cái ở dưới ra nước trơn dễ vô.

Tui: Dạ.

Tui cứ làm theo chị hướng dẫn, chị kêu tui nằm xuống để chị làm cho, chị bò xuống nắm cặc tui liếm lên xuống, xong cho vào miệng nút, có lẻ cặc tui hơi dài nên chị hay bị uệ vài lần.

Làm một hồi chị leo lên ngồi ngay cặc tui chỉnh ngay lỗ lồn của chị từ từ ngồi xuống làm tui phê, lần đầu có cảm giác đó, sướng, nóng trong người, rất thích cảm giác cặc ở bên trong. Chị nhún khoảng 10p là tui xuất ra bên trong chị lun… lúc rút ra tinh trùng chạy ngược ra dính đầy trên bụng tui… chị khom xuống liến hút hết vào miệng… lúc đó tui chỉ nghĩ chị là tất cả với tui rồi.

Trong khoảng thời gian đi học của 2 chị em là 2 đứa tụi loạn luân rất nhìu, liên tục cố giữ bí mật không để ai biết nhất là mẹ ở nhà…

Chị giờ đã có chồng, nhà chồng thì ở kế chùa pháp võ, nhà tui ở phà bình khánh, chắc cách nhau khoảng 1km.

Tuy cưới chồng mà thường xuyên ghé nhà thăm mẹ với e trai…

Chị tui ra trường làm giáo viên tiểu học, chồng chị thì làm tài xế sài gòn – đà lạt nên thường xuyên không có ở nhà…

Chị đi dạy về là ghé nhà chơi chút mới về nhà chồng… có lúc tui giả bộ kêu chị lên phòng chỉ này nọ mẹ nghe không nghĩ gì nhìu… cứ dưới nhà bán hàng cho khách… tui với chị lên tới phòng thì hun chị tới tấp cởi cái quần của bộ áo dài ra xoay lại mà bú lồn tại nhớ quá rồi… chị cũng hiểu cảm giác của e trai mình nên chỉ nằm im mà rên nhẹ…

Tui: E đút vào nhà 2…

Chị: Đút đi, tranh thủ mẹ lên á. Nhớ chị lắm hả…

Tui: Dạ… tui dập 1 hồi tui xuất hết vào lồn chị xong tui nằm lên người chị mà thở.

Chị: Ra lẹ vậy. Hihi…

Tui: Lâu rồi có ra xả cho e đâu…

Chị: Mốt chị ghé thường hơn, a rể e đi suốt.

Xong tui mặc lại đồ quay qua thấy chị cũng mặc quần lót vào túi mới hỏi.

Tui: 2 không rửa hả.

Chị: Thui khỏi, để nó trong đó đi, của e trai mình chứ của ai… hihi…

Tui: Chị nói làm e hứng nữa rồi… chị dâm quá.

Chị: Thui đi xuống đi ông cụ non.

Xuống tới dưới mẹ hỏi chị tui có ở lại ăn cơm không. Chị nói phải về bên đó ăn với mẹ chồng. Chị tui đẩy xe ra tui để ý thấy đáy quần chị tui ướt 1 chút, chắc do tinh tui chảy ra.

Tối tui nhận đc tin nhắn của chị nói tinh trùng em làm bên trong chị ngứa quá nè… tui chỉ biết cười mỉm… nhắn lại chị, nó đang đi tìm e bé đó… haha…

Chị: Ông hay quá ha. Dính là tui bắt ông dẫn tui đi đẻ đó.

Trong đầu tui biết chị giỡn nên tui cũng cười rồi thui.

Đợt vào mùa du lịch chồng chị chạy nhìu không có ở nhà thường xuyên nên chị xin mẹ chồng về nhà chơi mấy bữa. Chị alo tui qua nhà đón chị về… tui đón chị về nhà mẹ hỏi con về chơi vài bữa đúng lúc mẹ cần về tiền giang đám giỗ… chị tui nói vậy mẹ đi con ở nhà canh nhà với thằng út… mẹ về thì con về bển lại.

Mẹ: Ừ… thui mẹ bắt xe đi lun.

2 chị e tui cười cũng hiểu ý nhau. Mẹ vừa đi là 2 chị em tui dọn hàng đóng cửa lại quấn lấy nhau như lâu rồi mới đc đụng, khỏi đi đâu hết tui cởi đồ chị 2 tui ngay trước phòng khách mà hun hít…

Chị: E dâm quá nha, từ từ thui…

Tui: Giờ nhà còn 2 chị e mình à, chị muốn làm vợ e không.

Chị: Hả, vợ e hả, sao muốn làm ck chị nói nghe…

Tui: E sẽ lo cho chị hết… vợ của e chỉ có ăn với hưởng thụ.

Chị: Dữ he… dữ he… để xem 2 ngày này mẹ vắng nhà xem ck làm gì đc cho vk hả.

Tui: Gì… chị mới nói sao… haha…

Tui nghe chị nói vậy trong người nó đã… chỉ mún đè chị xuống mà nắc chị thui…

Chị kêu tui ngồi lên ghế bàn ăn quay lại chị quỳ dưới chân nắm cặc tui cho vào miệng nút. Chưa đc bao lâu tui đã xuất hết vào miệng chị 2 tui.

Chị nuốt hết còn hả miệng ra cho tui xem. Tui thấy vậy nên cảm ơn chị 2.

Chị: Chị 2 hay là vợ…

Tui: À quên, cảm ơn vợ iu…

Chị: Cười hihi xong thui lên…

Chị: Lên 2 vợ ck mình tắm chung.

Tui: Ok bà xã…

Xong từ lúc đó là 2 chị e tui chỉ có quấn nhau làm làm tình, gần 4h sáng là cái lồn chị tui nó đỏ lên giống sưng, nên thui 2 chị e tui ôm nhau ngủ…

Sáng hôm sau đã có người bấm chuông tui dậy lật mặc cái đầm ngủ mà chưa kịp mặc quần lót chạy ra hành lang xem ai ở dưới… thì ra là mẹ tui về sớm hơn dự kiến… lúc tui xuống mở cửa thì mẹ nói con gái ngủ dữ vậy… tui ở trên tầng 2 nhìn xuống mà tui vẫn trần truồng… mẹ hỏi chị tui đâu rồi thì chị 2 nói hình như vẫn đang ngủ, cái mẹ tui lên phòng tui, lúc lên tới tầng 1 là tui chạy vào mặc cái quần rồi… lúc mẹ vừa bước vào phòng thì chị tui cũng đứng sau lưng, mẹ nói:

Mẹ: Phòng còn có cái mùi gì hôi hôi…

Tui: Có mùi gì đâu mẹ…

Chị: Con cũng có nghe mùi gì đâu.

Mẹ: Thui dậy đi, trưa luôn rồi…

Xong mẹ đi xuống phòng mẹ tắm thay đồ thì trên đây tui với chị vần cười nói nhỏ:

Chị: Sao mẹ về bất ngờ vậy…

Tui: E có biết đâu, đang ngủ lun á, chưa đã gì hết…

Chị: Thui dậy đi, xuống phụ mẹ…

Tui: Chị nút cu e cho ra cái nữa đc không.

Chị: Quỷ này, đòi đòi hoài…

Tui cười rồi cởi quần ra đi ra hành lang chị thì quỳ bú liếm con cặc tui ngon lạnh, lúc mẹ đi xuống dưới phòng bếp mẹ kêu 2 đứa đâu rồi là lúc tui xuất hết vào miệng chị 2 tui… chị vẫn như mọi khi nuốt hết chất trong người tui mà nói béo quá… chị đi xuống làm phụ đồ ăn với mẹ mà miệng thì vẫn còn tinh trùng của tui…

Sau bữa đó chị tui lại về bên nhà chồng, vẫn sinh hoạt bình thường vẫn ghé thăm gia đình nhưng chị vẫn còn đâu lồn nên tui chưa đụng đc…

Một thời gian sau chuyện gì đến cũng đến, chị ghé chơi lúc mẹ đi vắng, tui ỷ y chỉ đóng cửa hờ tại còn bán hàng, tui kéo chị lên ghế salon phòng khách mà chịch lúc bú cái lồn thì ngon lành lắm, 2 chị e tui 69 đủ kiểu. Lúc tới đỉnh rồi thì banh cái lồn chị ra mà đút vào nắc đang hăng không để ý mẹ về mở cửa ra mà 2 chị e tui không nghe tiếng, dập liên tục tới lúc xuất hết vào trong lồn của chị thì mới ngước đầu lên mới thấy mẹ đứng đó hồi nào rồi.

Mẹ: 2 Đứa bây làm chuyện gì vậy…

Tui: Mẹ mẹ con còn…

Chị: Mẹ về hồi nào vậy…

Mẹ: Tao về nãy giờ mà tụi m không hay biết gì hả, tao thấy hết rồi, sao 2 chị em mà làm chuyện này, còn vào cả bên trong.

Tui: Con xin lỗi mẹ, tại con nhờ chị 2 giúp, chứ chị 2 không có lỗi…

Chị: Con xin lỗi mẹ.

Mẹ: 2 chị e mày như vậy lâu chưa, rồi thằng chồng m biết thì sao.

Chị: Dạ, chồng con không có bít.

2 chị em tui đứng trần truồng trước mặt mẹ xin lỗi mà chưa kịp mặc đồ, tui liếc qua thấy dưới háng chị tui chảy ra tinh trùng của tui mới xuất.

Mẹ kêu 2 đứa mặc đồ vào rồi ngồi xuống nói chuyện, mẹ hỏi:

Mẹ: 2 Đứa làm vậy nếu người ngoài biết thì chỉ có bỏ đi xứ khác con à.

Chị: Dạ. Tại con thấy e đang tuổi lớn tò mò với đòi đi chơi gái ở ngoài, con sợ lây bệnh nên con mới đồng ý giúp e.

Tui: Dạ, lỗi do con, mẹ đừng là chị nữa…

Mẹ: Anh thì hay rồi, anh nghĩ gì mà làm chuyện này với chị ruột của anh.

Tui: Dạ con cảm thấy an toàn không sợ lây bệnh.

Mẹ: Haizzz còn nói vậy được hả.

Mẹ: Ý giờ 2 đứa tính sao.

Chị: Dạ con không biết, con muốn tốt cho e nó, mà con không nghĩ mẹ lại giận như vậy.

Mẹ: Haizzzz thui lỡ rồi, để tao lại thắp nhang xin lỗi ba tụi m.(Thắp xong)

Mẹ: Thui lỡ rồi, mốt có giúp e thì nhớ dùng biện pháp an toàn nha Thảo.

Chị: Hả… mẹ không giận tụi con nữa hả.

Mẹ: Chuyện lỡ rồi, mà nhớ có làm gì thì nhớ mang Bao vào bít chưa, giúp nhu cầu thì được, chứ dính bầu là tuyệt đối không được đâu.

Tui: Dạ con cảm ơn mẹ đã hiểu cho con.

Mẹ: Anh thì sướng nhất rồi.

Kể từ hôm đó, tui ở nhà nói chuyện với mẹ nhìu hơn, vui vẻ, thoải mái… chọc cho mẹ cười suốt ngày…

Mẹ thở dài cứ hỏi sao mấy nay con Thảo không ghé chơi… hay là nó ngại chuyện bị mẹ la nó…

Tui: Dạ chắc không có đâu, bận nhìu việc hay sao á.

Mẹ: Uh, thui con gọi hỏi thăm xem sao…

Tui: Dạ con gọi rồi, chị nói chìu chị ghé, tại mấy nay chấm bài cho tụi học sinh nên về trễ rồi về nhà chồng lun.

Mẹ: À thì ra vậy.

Chìu tui với mẹ đang nấu đồ ăn trong bếp thì chị về tới, chị có mua ít trái cây về để ăn trong bữa cơm.

Cả nhà ăn cơm xong thì dọn chén xuống rửa, mẹ thì ra ngoài bàn đá nói chuyện với xóm sẵn ai mua thì bán hàng lun.

Tui với chị rửa chén vừa nói chuyện, nhìn chị càng ngày càng đẹp.

Tui: Vk có nhớ ck không.

Chị: Quỷ gan quá ha, bị bắt rồi còn ck với vk…

Tui: E nghĩ mẹ đã đồng ý rồi, không la chị e mình nữa đâu.

Chị: Mà chị còn ngại… không biết sao đây…

Tui: Hay mình làm 1 cái ngay đây luôn được không.

Chị: Quỷ, mún mẹ là nữa ha, không được đâu.

Tui: Bữa mẹ nói giúp e thì nhớ mang Bao đó nhớ không.

Chị: À chị không nhớ lắm, e muốn sao.

Tui cởi quần ngay trước mặt chị, chị đỏ mặt nhưng vẫn quỳ xuống cho cặc tui vào miệng nút, cảm giác sướng nhất khi chị ruột mình bú cặc mình trong bếp cách mẹ ngồi ngoài cửa vào 10m.

Lúc sướng nhất thì tui cũng đã xuất hết vào miệng chị tui, cùng lúc đó mẹ tui bước vào, chị tui thì quỳ nên mẹ chỉ thấy tụi đứng rửa chén, mẹ hỏi:

Mẹ: Chị 2 con đâu rồi.

Tui: Dạ chị…

Chị 2 tui đứng dậy nói con đây nè, mẹ hỏi làm gì dưới đó thì chị tui nói lấy đồ, tui thầm nghĩ mẹ tui bít 2 chị e tui làm gì lúc đó mà mẹ nhắm mắt cho qua thui… tui thì chưa kéo đc quần lên, mẹ chắc sợ ngại nữa nên cũng ngồi ghế sofa xem TV, tui tự kéo quần rồi ra ngồi xem tivi ăn trái cây. Nói chuyện tới tối cũng tới lúc chị phải về.

Tui: Chị về hả.

Chị: Uh chị về, dạ mẹ con về bển…

Mẹ: Uh về cẩn thận còn.

Tui đi theo dẫn xe ra dùm chị đứng trước cửa nói cám ơn chi hôm nay e thoải mái lắm. Chị châu mày đánh yêu tui cái rồi nói, e là nhất rồi… quỷ…

Tối đó lên phòng tui nhắn tin với chị suốt đêm, nói thương nhớ chị, ước chị là vk e thiệt cái chị gửi lại hình mặt cười… tui thầm nghĩ chị cũng muốn như tui thui mà không nói ra.

Cuối tuần chị tui xin về nhà ngủ lại qua đêm 1 bữa… tối đó đang xem TV thấy mẹ đi lên phòng bít mẹ về phòng ngủ nên tui chủ động hun chị, kích thích chị ngay chỗ tui từng bắn tinh vào lồn chị dưới sự chứng kiến của mẹ mình… đang hứng chị cứ nói thui từ từ lỡ mẹ xuống thì sao. Tui cười nói:

Tui: Có sao đâu, mẹ cũng đồng ý rồi sợ gì.

Chị: Nhưng chị sợ đối mặt mẹ mà lúc e trai mình đang trần truồng như vậy…

Tui: Mẹ ngủ rồi, không sao mà…

Nói xong tui liền vén váy ngủ của chị lên, đều đặc biệt là chị không mặc quần lót, tui vén lên là bú lồn một cách nhanh gọn và ngon lành.

Tui nằm ra ghế kêu chị quay lại kiểu 69 cả 2 chị e nút cho nhau hết cả nước.

Tui nói với chị hôm nay chị ở trên nhúng cho em sướng nha, cái chị cười cũng gật đầu đồng ý. Chơi dưới phòng khách thì sướng quá rồi, tạo được nhìu kiểu, nước lồn chị ra nhìu nên mỗi cú nhấp là tạo ra 1 tiếng chép chép nghệ sướng tai…

Chị: E ơi, tiếng lớn quá mẹ nghe thì sao từ từ lại.

Tui: Đụ mạnh chị mới sướng chứ, chắc mẹ không nghe đâu…

Chị: A… a… a. A…

Đang nhúng hăng chị chủ động tuột xuống nắm cặc tui cho vào miệng nút, lúc đó tui sướng muốn bắn ra lun, hên kiềm đc chút… tui lấy bộ ấm trà để xuống đất tui kêu chị nằm lên bàn tui đút cặc vào nắc tiếp được một hồi sau thì tui cũng xuất hết vào sâu trong chị, lúc rút cặc ra từ từ tui thấy tinh trùng cũng ọc ra theo, nhìn đã lắm, chị ngồi dậy lấy tay quẹt dưới lồn lên tinh trùng trên tay chị thè lưỡi ra mà nút hết vào miệng… tui thấy vậy nói:

Tui: Chị dâm quá nha… tinh trùng vào miệng dưới rồi còn lấy lên miệng trên nút.

Chị: Hứ… tinh trùng của ai… ngon thì chị ăn thui.

2 chị e cười ngồi kế nhau xem típ TV chưa chịu mặc lại đồ mà ngồi dựa nhau, tui cảm thấy hạnh phúc.

Mẹ trên tầng 1 nói 2 đứa lên ngủ đi… khuya rồi thì tui mới nhận ra là có khi nào nữa giờ mình làm với chị mà mẹ đứng cầu thang thấy hết không.

Tui quay qua hỏi chị thì chị cũng sững người lun…

2 chị e tui tắt TV đi lên tới chỗ mẹ đứng thì thấy mặt mẹ cấu lại nhưng không nói gì, thấy vậy 2 chị e tui đi thẳng lên tầng 2 lun… lúc tới cửa phòng tui nắm tay chị lại nói:

Tui: Nay chị qua phòng ngủ chung e đi…

Chị: Quỷ, qua có ngủ không hay là thức…

Tui: Hehe chị biết còn hỏi.

Chị: E về phòng đi chút chị qua…

Tui: Dạ, vk…

Tui nằm xem điện thoại chút chị qua tới tự mở cửa vào lun chứ không gõ cửa, vào phòng là chị thấy tụi trần truồng nằm 1 đống đó rồi, chị hỏi:

Chị: Ủa đồ e đâu sao không mặc…

Tui: Mặc chi chút cũng cởi à…

Chị: Quỷ không.

Chị nghe vậy cũng tự cởi hết đồ trên người xuống lại leo lên nằm kế tui đấp mền lại mà bấm điện thoại.

Bấm được chút thấy chán tui quay qua nói chị:

Tui: Chị làm 1 nữa nha.

Chị hứ 1 cái xong quay lưng lại với tui, tui hun hít sau gáy làm chị nổi hết da gà, tay tui mò dưới lol thì ướt nhẹp… tui chui xuống banh ra mà nút, nước lồn chị ra bao nhiêu thì tui dùng lưỡi chuyển vào cổ họng hết bấy nhiêu… 2 chị e tui đụ nhau…

Tới gần sáng 2 chị e tui hết sức nên ôm nhau ngủ lúc nào không hay…

Sáng mẹ lên phòng gõ cửa không thấy lên tiếng mẹ mở cửa ra thì thấy 2 chị e tui ôm nhau ngủ mà không có mảnh vải che thân… mẹ kêu 2 đứa dậy phụ mẹ kiểm kê hàng dưới nhà, lúc 2 đứa mở mắt thì hết hồn mới nhớ tối qua chị zô phòng không khóa cửa, trước tình cảnh vậy tui với chị chỉ biết im lặng…

Xuống nhà lúc kiểm nhập hàng xong thì tui lên phòng định ngủ tiếp, thì nghe mẹ kêu chị lại ngồi nói chuyện:

Mẹ: Con cứ định như vậy hoài đó hả. Mẹ tưởng xong đợt trước rồi thui, lúc trước mẹ lên phòng e con là mẹ nghe mùi tinh trùng rồi mà mẹ dã bộ hỏi mùi gì thui.

Chị: Dạ, thằng út nó cứ đòi đi chơi mấy đứa gái ở ngoài con sợ nó bị lây bệnh nên con… nên… con…

Mẹ: Vậy sao mẹ kêu mang Bao vào sao không mang.

Mẹ: Vậy lỡ chồng con bít thì sao.

Chị: Dạ, ck con không biết. Con với ảnh có kế hoạch nên con có ngừa thai mẹ à…

Mẹ: Haizzz có lỗi với chồng lắm nha con…

Chị: Dạ con cũng thấy có lỗi, nhưng con thấy đây là e trai mình chứ không phải người đàn ông khách nên con cũng bớt lo hơn…

Mẹ: Haizzz…

Sau đó tui cũng bị mẹ đi lên phòng nói chuyện, trong lúc này tui cũng tự tin hơn cũng đỡ sợ hơn. Mẹ hỏi:

Mẹ: Con làm vậy con có thấy tội chị 2 con không, con làm vậy là làm chị 2 con có lỗi với chồng nó đó.

Tui: Dạ, nhưng chị 2 giúp con rất nhìu thứ kể cả chuyện người lớn, giờ con chỉ muốn chị 2 về ở với mẹ con mình thui.

Mẹ: Sao được con, chị cưới ck rồi phải lo cho bên nhà ck chứ.

Mẹ: Nếu con đã nói vậy thì, ráng mà giữ bí mật, đừng để a rể con bít mà tội chị 2 con… chuyện loạn luân là người ta nói dữ lắm đó…

Tui: Hihi… dạ mẹ, con cảm ơn mẹ…

Chìu đó nói chuyện với 2 chị e tui xong cũng tới tối thì cả nhà dọn cơm ra ăn. Đang ăn tui mở lời trước, tui quay qua hỏi chị 2:

Tui: Chị ơi, chị mún làm vk e không.

Chị tròn mắt nuốt cơm không zô quay qua nói:

Chị: E nói cái gì vậy… mẹ đang trước mặt mà…

Tui: Mẹ cho phép con, khi chị về nhà này chị là vk con đc không.

Mẹ: Cười mỉm… anh tự hỏi chị của anh đi…

Tui: Chị có muốn làm vk e không, bước ra khỏi nhà là chị em, còn trong nhà chị là vk của e… cũng là con dâu của mẹ.

Chị: Mẹ… vậy là sao… mẹ…

Mẹ: Ai biết e mày… nó muốn sao thì nó nói rồi đó… mẹ cũng đã chứng kiến hết mấy chuyện tội lỗi đó rồi… haizzz…

Tui: Ý chị sao… chị nói đi…

Chị: Chị… mẹ có giận con không…

Mẹ tui lắc đầu rồi ăn cơm típ, chị cũng ăn cơm nhưng tui biết chị đang suy nghĩ rất nhìu… khi ăn xong cả nhà ngồi xem TV thì chị kêu lên:

Chị: Mời mẹ ăn trái cây, e mời ck ăn trái cây…

Mẹ: Hả… con cũng muốn vậy thiệt hả… haizzz bó tay…

Chị cũng làm tui bất ngờ, 2 chị e tui cười suốt bữa đó… xong mẹ nói:

Mẹ: 2 Đứa làm gì làm đừng để người ngoài bít nghệ chưa… tui với chị đồng thanh Dạ…

Xem TV được chút tui với chị khiều nhau đi lên phòng… tui nói:

Tui: Dạ mẹ 2 vk ck con lên ngủ trước…

Mẹ: Quỷ ghê không.

Chị: Dạ mẹ con lên…

Mẹ: Ê ê tuy là vậy nhưng không để có bầu nhe con…

2 chị e tui đỏ mặt mà cười… tối đo chính thức động phòng, chị đã đồng ý làm vk tui trong căn nhà mà 2 đứa lớn lên…

Sáng hôm sau tui chở chị đi chợ, sẵn ghé vào tiệm vàng mua cặp nhẫn… bà bán vàng nói 2 đứa đẹp đôi quá… cái 2 chị e tui cười…

Lúc về tui khoe với mẹ là mới mua cặp nhẫn mở ra cho mẹ xem mẹ tui cười…

Tui nói với chị là khi về nhà chồng thì đeo nhẫn lúc cưới chồng, còn về nhà này là phải đổi nhẫn… chị cười đã đồng ý…

Lúc chồng chị xuống ca làm chị kêu chồng chị về thăm mẹ tui… chồng chị cũng đồng ý, lúc tới thưa mẹ, chào e trai… nói chuyện sinh hoạt như bình thường, mà a đâu biết khi bước về nhà đó vk a cũng thành vk e… ăn cơm chìu xong banh a cũng gần xóm chạy lại rủ a đi đá banh… anh quay qua rủ tui đi chung đá chơi thì tui nói nay e mệt… nên ở nhà… a thì bạn chở đi… a vừa đi thì tui nói với mẹ:

Tui: Mẹ 2 vk ck con lên phòng chút nha…

Mẹ: 2 Đứa m gan lắm.

Chị: Dạ… về đây con đc thoải mái hơn… mẹ canh ck con về nhé…

Mẹ: Tr… tr… riết thấy không được à.

Nói vậy thui chứ đc mẹ thương 2 chị e tui cảm thấy hạnh phúc lắm… 2 đứa tui lên phòng loạn luân với nhau… cái đầu tiên còn sức tui liếm bú tùm lum… lấy ngón tay thọc vào cho chị cảm giác sướng trước… tới nỗi bắn nước ra nền nhà tùm lum, xong tui bú lồn chị cho đã cái miệng túi rồi tui mới nói chị…

Tui: Vk ra hành lang chơi không… sẵn canh a2 về…

Chị: E gan quá vậy… ra đó lỡ ai thấy thì sao.

Tui: Hành lang mình khuất mà… dưới nhìn lên thấy đầu mình thui.

Chị: Ck mún sao vk chìu hết.

2 chị e tui loi nhau ra hành lang chơi kiểu đứng trước, bắt chị chu đít ra 2 tay chị tiền banh 2 cái mông ra rồi tui đút cặc vào nhấp. Chơi vài kiểu cũng hơn 1 tiếng thì kêu chị:

Chị: Chắc a2 sắp về tới á. Sân banh gần đây mà…

Tui: Vậy chị đứng chu đít ra nha… e chịch chị phía sau, chị ngó ra canh a2.

Chị: Uh tr… ơi… e làm chị sướng quá…

Tui: Nào a2 chạy từ xa tới chị hú e cho e xem với nhà…

Chị: Uh… nhấp đi… mạnh vào… đụ vào lồn chị đi… nay e muốn xuất đâu vậy…

Tui: Đã quá… e muốn xuất vào miệng chị nha…

Chị: Ok… xong e tán đít chị hiểu ý quay lại ha…

Tui: Chút e xuất là chị ngậm trong miệng nhà… chưa được nuốt…

Chị: Hả… sao không cho chị nuốt.

Tui: Đợi đi xuống nhà gặp mặt a2 mới bắt đầu nuốt, bít chưa.(Tán đít… tán đít)

Chơi được hồi nữa thì cũng thấy chồng chị về, 2 chị e tui đưa đầu ra hú lên kêu a2 tui… chồng chị nhìn lên chỉ thấy đầu thui đâu bít dưới là cặc tui đang nằm trong lồn của vk anh…

Thấy vậy tui nhấp nhanh… mạnh… liên tục cuối cùng cũng tới… lúc gần ra tui tán đít chị… chị hiểu ý quay lại quỳ xuống há miệng to ra chờ nhận đc tinh trùng của e ruột mình… tui ra nhìu lắm mà chị cố không để tràn ra ngoài, mặc đồ xong tui theo sau chị đi xuống lúc chạm mặt a2 thì chị nuốt nghe… ực… trong đầu tui chỉ có từ dâm quá… chắc cũng tại thằng e này mà chị mới vậy… bởi tui thương bã lắm có gì cũng cho 2. Nhìn bã nói chuyện với chồng mà trong miệng toàn tinh trùng của e ruột mình… sướng…

Lúc kêu chồng chị lên tắm, mẹ đi lại nói:

Mẹ: Nãy mẹ chồng con về tới đây mẹ mới hay… mẹ quay vô định đi lên kêu 2 đứa mà thấy 2 đứa xuống rồi nên mẹ cũng yên tâm… sợ bị chồng mày phát hiện cái là xong gia đình mình lun á…

Tui nghe mẹ nói vậy cũng yên tâm… từ lúc đó tui với chị càng bạo hơn, có khi tui ở nhà chỉ mặc quần đá banh mà không mặc lót… cu cứ nhõng lên đi là thấy nó đưa qua đưa lại liền… tui bị mẹ thấy nói hoài sao ăn mặc kỳ vậy lỡ ai thấy thì sao… tui cũng tự nhiên trả lời… ở nhà thoải mái mà mẹ iu… chị tui riết cũng quen dần… đi làm về mà ghé nhà chơi thì cũng lên phòng thay đồ 2 dây mỏng mà đi chung với cái quần bó sát háng như quần lót á… riết mẹ tui thấy 2 chị e tui vậy cũng quen…

Cũng tại vì tui mua mấy bộ đồ kích thích vậy để ở nhà chị qua mặc… lúc chị mặc là không mặc lót… lúc xuống phòng khách là thấy 2 núm vú, dưới thì chẻ khe…

Mặc như vậy tui dễ lợi dụng chị hơn, canh mẹ vừa quay lưng là tui kéo 1 dây áo xuống để bú vú rồi…

Có bữa mẹ đang ở nhà ăn hướng mặt về chỗ rửa chén mà tui kêu chị đang rửa chén chu đít ra tui đứng sau kéo cái quần mỏng xuống liếm chỗ ướt xong tui vén quần tui qua 1 bên lòi con cặc ra đút phía sau chị… chị rên… ứ… ứ… nhẹ… vừa chịch vừa rửa chén người chị rung nên rửa chén nghệ tiếng chén va vào nhau liên tục… lúc cao trào tui dập mạnh lỡ phát ra tiếng lớn nên mẹ nghe đc ngước nhìn lên chỉ thấy nữa người trên của 2 chị e tui thui… mà chắc mẹ cũng bít ở dưới là 2 bộ phận sinh dục đang nhập vào nhau rồi… mẹ hỏi…

Mẹ: 2 Đứa là gì vậy…

Chị: Dạ… con rửa chén… sắp xong…

Mẹ: Rửa chén mà mặt đỏ vậy hả… thui lẹ đi trước mặt tui mà dám làm vậy hả…

Tui: Hihi con kiếm cháu nội cho mẹ…

Mẹ: Anh giỏi quá rồi đó… kiếm cháu nữa hả…

Chị: E kỳ quá nha… ăn nói vậy với mẹ hả…

Mẹ: Thui lẹ đi tụi còn vào rửa mấy củ khoai.

Tui: Dạ… mẹ…

Nghe mẹ hối tui nhấp càng bạo hơn phát ra tiếng liên tục… xong tui cũng xuất hết vào miệng chị 2 tui… lúc chị đứng lên chưa nuốt kịp tinh trùng tui dính trên mũi chị, lúc mẹ đi lại thấy hỏi:

Mẹ: Con có thể cho tinh trùng e con trong miệng luôn hả…

Chị: Dạ… thì mẹ kêu không đc để có bầu nên con không cho xuất vào trong, giờ cho vào miệng… bổ lắm nó làm mịn da á mẹ…

Mẹ: Mẹ không biết mấy tác dụng này…

Xong 2 chị e tui kéo quần lên đi ra chỗ mẹ vào rửa rau củ… 2 đứa tụi ngồi xem TV như chưa có chuyện gì xảy ra…

Tới hiện tại thì gia đình tui vẫn giữ bí mật với mọi người, chồng chị vẫn không biết vợ mình là bồn chứa tinh cho e trai mình và đc sự cho phép của mẹ ruột… 2 vợ chồng chị tui thì bắt đầu sinh em bé nên trong khoảng 1 năm tui không quan hệ với chị 2 tui nữa… mà tui bắt đầu quen bạn gái, quen được con bé ngay gần nhà… nó hay chạy ngang nhà tui mua đồ tạp hóa… nhà bạn gái tui ngay đường Nguyễn Bình… quen được 2 năm thì tui quyết định cưới, trong đám cưới rất vui vẻ, a rể tui cũng qua nhà phụ trang trí… dọn nhà sạch sẽ… chị và mẹ thì làm mấy việc còn lại… vợ tui cũng học làm giáo viên giống chị 2 tui… nên chị 2 và e dâu gần gũi trao đổi nhìu chuyện… chuyện gia đình lẫn chuyện giảng dạy…

Vào buổi chìu nọ. Chị 2 tui ghé chơi có ẩm theo e bé con của chị… lúc đó vợ tui chưa về tới… 3 mẹ con ngồi nói chuyện ở phòng khách thì mẹ hỏi:

Mẹ: Từ lúc cưới tới giờ, 2 đứa có quan hệ nữa không.

Tui: Sững người… dạ… có…

Chị: Tại ck con chạy xe suốt nên con… mới…

Mẹ: Mẹ hiểu rồi… nhưng đừng để con Lan bít…

Tui: Dạ… mẹ… lúc con nói chị 2 là vợ con mà… giờ bé Lan về chỉ là vợ 2 thui…

Chị: Hay quá ha… không tha cho chị hả.

Mẹ: Mày giỏi quá rồi… loạn luân tội lắm có chứ ở đó mà vinh hạnh…

Nói xong 3 người xem TV chán quá tui khều chị 2 tui, được cái chị hiểu ý ngay… chị đưa bé qua cho bà ngoại ẵm… nói con đi lên phòng lấy đồ… cái túi theo sau… mẹ hỏi:

Mẹ: Chị m lên lấy đồ m lên theo làm gì…

Tui: Cười… mẹ này…

Mẹ tui thừa biết 2 đứa tụi lên làm gì trên đó… chẳng qua hỏi cho có lệ thui… vừa lên phòng là qua phòng chị… chứ phòng tui cưới vợ rồi nên không tiện lắm… chịch chị tui đủ kiểu, lấy cái nệm topper ra ngay cầu thang trải ra chơi ở đó… bắt chị chu đít chơi kiểu chó… nắc nghe chát chát bên dưới nghe tiếng lun mà… tại cầu thang nó vạ âm lại nên chịch nghe tiếng đã lắm… mẹ kêu lên:

Mẹ: Tr… ơi… nhỏ nhỏ tiếng thui… dưới đây nghe rõ lắm nha…

Tui: Dạ… con xin lỗi mẹ…

Lúc chịch chị tui cứ rên… ứ… ứ… thở mạnh… nên cảm giác sướng lắm…

Lúc cao trào thì tui dồn dập hết sức bắn hết tinh trùng vào trong lồn chị… người chị rung lên bần bật… lúc tui rút ra thì tinh trùng với nước lồn chị cũng chạy ra theo… tui nhốm người lên đưa cặc ngày miệng chị để bị liếm chỗ sạch… hút hết tinh trùng còn lại… đang bú ngon lành thì nghe tiếng vợ tui về… nghe tiếng chào mẹ của vợ tui… mẹ tui giả bộ nói lớn chắc thằng Thanh nó trên phòng ngủ rồi còn lên tắm rửa nghỉ ngơi đi… là ở trên đây tui với chị 2 dọn dẹp chiến trường… niệm thì ướt nhẹp do khí của chị bắn ra với tinh trùng tui… chị gom lại ném vào phòng… tui thì về phòng nằm giả bộ ngủ, chị cũng vô phòng chị… lúc vợ tui vào tắm thì nghe tiếng mở cửa phòng chị… chắc chị đi xuống nhà…

Tối chị về bên nhà chồng chị nhắn tin nói: Chị: Chìu chị về mẹ nói 2 đứa làm gì mà to thế… hihi…

Chị: Nay e trai của 2 có sướng không…

Tui: Chị 2 lúc nào cũng 10đ…

Chị: Cười… thui ngủ đi… nhớ xóa tin nhắn… vk e thấy đó…

Tui: Dạ… e biết r…

Kể từ đó chị em tui luôn vụng trộm như vậy… hiện tới nay 2025 mà tui vẫn đc 2 cái lồn phục vụ… lúc vợ tui về nhà mẹ đẻ chơi qua đêm là tui nhắn tin cho chị xin về nhà ngủ… y như rằng, 20phut sau là nghe tiếng chuông… mẹ nói:

Mẹ: Vợ lớn mày về nữa hả… cười mỉm…

Tui: Mẹ này… chọc hoài… kk…

Cứ thế chị tui lên phòng là thay ngay bộ đồ ở nhà cho mát… xong đi xuống bếp ăn… cứ thế là 2 chị e tui chui lại chỗ rửa chén để làm tình… kỳ này mẹ cũng không hỏi nhìu… nhìn là biết 2 chị e tui đang đụ nhau… lúc mẹ cần lại tủ lạnh lấy đồ mẹ cũng không nói gì cứ thế đi lại… mà tới tủ lạnh là thấy rõ từ bộ phận 2 chị e tui va vào nhau… lúc đó là lúc sướng nhất… chịch chị ruột mà mẹ ruột nhìn trước mặt… đã… lắm… cứ vậy mà xuất thẳng vào lồn chị tui… xong 2 chị e tui cũng không cần mặc lại quần… cứ thế ở truồng đi lên phòng… tối nay tui ngủ bên phòng chị… nắc chị tới gần sáng mới ngủ… sáng mẹ lên gõ cửa kêu 2 chị em tui dậy chị ra mở cửa thấy mẹ trước phòng mới hỏi:

Chị: Sao vậy mẹ… còn sớm mà…

Mẹ: Có. Lan nó về ở dưới rồi kìa, đang làm đồ ăn sáng ở dưới… thằng kia về phòng ngày…

Tui lật đật bước xuống giường trên người không mặc thứ gì… đi về phòng… mẹ tui thấy vậy cũng bó tay… lúc vào tới cửa nghệ mẹ hỏi chị 2:

Mẹ: Đêm qua nhìu lắm hả… sao nay thấy 2 đứa mệt vậy…

Chị: Dạ… thằng út nó làm con tới gần 4h sáng…

Mẹ: 2 là chị em mà như vợ chồng son vậy suốt ngày làm mấy chuyện này…

Chị: Hihi… tại út nhu cầu cao quá… đòi miết…

Mẹ: Thui vào nghỉ chút nữa đi… mẹ xuống dưới làm phụ con Lan…

Tui đứng kế nghe vậy cười trong bụng, tui để cửa mở tui đi vào toilet rửa hết mớ khí của chị 2 tui xong lên giường nằm phè ra đó không mặc đồ… chủ ý là để vợ lên thấy… kkk… lúc vợ lên tới tui nghe tiếng chị 2 chào hỏi nhau, tui giả bộ nhắm mắt vợ tui bước vào thấy tụi không mặc gì thì lật đật đóng cửa lại, đi lại lay tui dậy hỏi:

Vợ: Sao không đóng cửa, lỡ chị 2 đi qua thấy sao.

Tui: Ủa trên đây làm gì có ai.

Vợ, chị 2 mới xuống nhà đó… nãy giờ chị 2 trên phòng a không biết hả…

Tui: A có biết đâu.

Vợ: Tr… chắc chị 2 thấy hàng của tui rồi…

Tui: Kệ đi thấy có gì đâu… chị e mà có sao.

Vợ: Ông hay quá…

Nói một hồi tui đè vợ xuống làm 1 cái nữa xong tắm rửa mới đi xuống nhà ăn sáng… ngồi ăn mà tui cứ cười… vk tui hỏi ông bị khùng hả… cười hoài… vk tui không biết gì nhưng mẹ với chị 2 thì biết rất rõ… hihi Tui kể tới đây thui… mốt có thêm chuyện gì nữa thì tui kể cho nghe…