Chapter 13
========================================

Hôm sau gặp chị khi đi ăn sáng, và rất bất ngờ là thấy cả 2 đứa nhóc đi theo, hèn chi không thấy cả ngày, thì ra cả gia đình đi Vinpearl Safari chơi cả chiều rồi tối mới vô resort.

Hai đứa nhỏ rất vui nhưng chị thì rất bất ngờ, T và Mark cũng vậy, chỉ có mình là cố gắng tỏ ra không bất ngờ thôi. Nhưng vì 2 đứa nhóc vẫn cố làm ra bình thường, buổi chiều còn đi bơi với nhau, tối cũng đi ăn chung nhưng những người trong cuộc đều ngại ngùng, vẫn cảnh cũ người cũ nhưng giờ đổi vai. T đi với mình, còn chị đi với Mark. Điều làm mình ghen là dắt cả 2 đứa nhóc, có nghĩa là chị đã khá nghiêm túc với Mark.

Cái kim trong bọc có ngày cũng lòi ra, T có phần nghi ngờ mình không phải đi PQ vì T mà là vì chị, tuy nhiên lúc đó mình không biết. Tối hôm đó, sau khi làm tình chán chê, T mệt quá đi ngủ, mình được nước làm tới chạy qua phòng chị rình mò chị và Mark làm tình trong nhà tắm, vì bên ngoài còn có 2 đứa nhỏ chơi chưa ngủ. Cảnh tượng y chang ngày xưa mình rình Mark và T làm tình. Không thể không ghen trước cảnh người mình yêu lại đang cưỡi lên con ku lông lá bự gấp rưỡi của mình rên la dưới vòi sen.

Nhưng người tính không bằng trời tính, T đã nghi ngờ mình và đã đi theo mình khi mình đi rình mò và phát hiện. Đang xem phim trực tiếp ngon lành thì T đã đứng sau tự bao giờ, bịt mồm mình và kéo mình xuống. T đứng lên cao nhìn vào và thấy cảnh tượng chị và Mark vẫn đang làm tình. Ẻm đã xâu chuỗi mọi việc, và nhận ra lâu nay mình là một người như thế nào, chính mình sắp xếp chuyến đi này để làm việc này, ẻm chỉ là một quân cờ thôi, và đoán ra luôn ngày xưa mình cũng rình mò T với Mark y như vậy. T rất giận, tối đó 2 đứa không nói với nhau câu nào, và ngay sáng hôm sau T đã xách đồ đi qua resort khác như đã hẹn với khách hàng, hẹn buổi chiều hôm đó nhưng sáng sớm T đã đi luôn rồi, mà mãi mấy tháng sau mình mới gặp lại T.

Sáng đó buồn quá, cái gì cũng mất đi vì cái sự tò mò và dâm dê của mình, ra bãi biển ngồi buồn buồn thì lại gặp chị, chị cũng đi 1 mình dạo biển, vẫn bộ váy trắng xinh tươi ngày nào. Chị hỏi sao buồn vậy, bịa đại lý do là T đi rồi.

Hai người ngồi nói chuyện tâm sự, chị nói là Mark và 2 đứa nhỏ chưa ngủ dậy, chị đi dạo biển trước. Nói một hồi chị cứ truy về chuyện mình và T (vì chị biết T là PGA hoặc ít ra là bồ nhí cũ của Mark), mình đành thú nhận rằng thực sự mình chỉ sắp xếp chuyến đi đó, vì quá nhớ chị, và đã âm thầm theo dõi chị bữa giờ, sắp xếp vì biết được chị sẽ đi chuyến này và đi cùng lúc để được gặp chị một cách danh chính ngôn thuận. Còn em T chỉ là người mình thuê như Mark ngày xưa thôi (xin lỗi em). Mình cũng thấy chị có vẻ mủi lòng nên bồi thêm là mình gần như rất buồn không phải vì T đi rồi, mà vì mình thấy chị và Mark đi cùng 2 đứa nhỏ như 1 gia đình, và thấy gần như không có cơ hội mình có thể quay lại với chị.

Chị nghe vậy xúc động nước mắt rơi và dựa vào mình thú nhận là cũng nhớ mình lắm nhưng cố kềm lại, tình cũ lại ùa về, 2 người ngồi bên bãi biển ôm nhau, hôn nhau bất chấp xung quanh vẫn có người. Nhưng từ xa xa thấy bóng Mark và 2 đứa nhỏ đang đi, có vẻ đang đi tìm chị, chị thì không thấy nhưng mình thì thấy. Vội cầm tay chị dắt chị chạy về phòng, mình biết là nếu không dắt lẹ thì cơ hội này trôi qua vĩnh viễn. Vừa vào phòng mình đóng ngay cửa lại, đẩy chị xuống giường, nhanh chóng lột đồ mình và chị ra, lao vào nhau không khởi động gì, thằng bé nó muốn vào bên trong chị ngay lập tức và nó nhanh chóng được toại nguyện. Chị mắt vẫn rớm nước mắt nhưng mặt đỏ gay và hôn mình cuồng nhiệt, vừa hôn vừa rên lên từng đợt mỗi khi mình nhấp vào. Lâu lâu miệng thì thầm “Em yêu anh”

Đang ngon trớn thì tiếng kêu “mẹ ơi, mẹ ơi” của 2 đứa nhóc vang lên. Chị hoàn hồn giật mình la ú ớ nhưng mình bịt miệng chị lại, tiếng kêu 2 đứa nhỏ càng ngày càng gần lại nhưng mình biết là Mark không biết phòng mình, chị thì ú ớ khuôn mặt ra vẻ sợ hãi nhưng mình thì thầm vào tai chị là tụi nhỏ không biết đâu, rồi kéo chị ra gần cửa sổ để ghé mắt nhìn ra ngoài. Mark và 2 đứa trẻ đang đi qua con đường phía trước phòng mình vừa đi vừa gọi mẹ, chị lấy tay tự bụm miệng lại còn mình thì vẫn dập liên tục từ sau. Rồi 3 người cũng đi ngang qua và mình cũng dập nhưng cú cuối cùng và bắt hết vào bên trong chị, chị rũ xuống rồi nhanh chóng tỉnh lại, ôm mình hôn nhẹ và nói “hẹn anh ở SG” rồi nhanh chóng choàng cái váy mà quên cả quần lót vào mở cửa chạy theo Mark và 2 đứa nhỏ, mình ngồi phệt xuống giường không tin vào những gì đang xảy ra và nhìn xuống đất. Vệt tinh rớt ra từ cô bé của chị chảy xuống tạo thành vệt kéo từ chỗ cả 2 vừa làm tình kéo ra cửa phòng, hy vọng tới khi gặp Mark và 2 đứa nhỏ tinh đã chảy hết. Cảm ơn trời, chị đã hết giận mình rồi.

Về SG, coi như T đã giận mình nên mình quay lại với Q, chăm sóc em nó, và quan tâm em nó hơn chút, coi như cũng có người bên cạnh khi cần. Em nó thì đang trong quá trình có vấn đề với thằng Nhật nên cũng chịu đi chơi với mình và 2 đứa lại lặp lại quy trình như ngày xưa nhưng là ở nhà vì em nó đã dọn về nhà ở luôn rồi do đã xong thời gian ở Bình Dương. Giờ này làm tình phải cẩn thận hơn chút vì đã ở nhà rồi. Cứ tối tối đợi mẹ ngủ là em nó lại mò qua làm tí rồi về, hoặc mình chui vào phòng tắm mỗi khi thuận lợi.

Còn với chị thì vòng quay lại quay lại giờ Mark coi như là chồng chị vì nó rất hay về chung cư chị để ngủ, còn mình và chị lại phải lén lút ở ks như xưa. Có hôm mò lên nhà chị chơi, 2 đứa nhỏ cũng không nghĩ gì rồi cù nhây ngủ lại luôn. Nhưng cũng lâu lâu thôi, mất công 2 đứa nhỏ lại kể lại với Mark. Chị vẫn phải nể nó vì nó rất tốt với mẹ con chị, rồi chị hùn rất nhiều tiền vào công ty nó, có gì cũng không ổn, với lại kế hoạch của chị nếu không có mình xuất hiện là cưới Mark để có quốc tịch Anh cho 2 đứa nhỏ sau này đi học.

Thời gian này tạm quên T đi vì có chị bù vào rồi và thêm Q nữa.

Nhưng đi đêm cũng có ngày gặp ma…

Một hôm nọ vào ban ngày, bình thường cũng không làm gì, nhưng hôm đó máu quá, đè Q ra ngay ở phòng mẹ vào buổi trưa, vì thấy mẹ đi qua nhà hàng xóm chơi. Q phản đối nhưng mình đè và đút vào nhanh quá Q hết phản đối nổi luôn, 2 thân thể trần truồng đang dập ngon lành thì mẹ phát hiện, bà lên cơn tăng xông và vào bệnh viện cấp cứu luôn vì không tin mình và Q có quan hệ, trước giờ bà luôn nghĩ 2 đứa như 2 anh em ruột.

Khi bà tình dậy, tránh cho bà sốc mình đành phải thú nhận là rất yêu Q và đứa yêu nhau lâu rồi. Bà đâu biết là mình cũng chẳng tốt gì và cả Q cũng vậy cả 2 đều dùng đối phương để bù đắp những lúc cô đơn hoặc những lúc kế hoạch không như ý. Nhưng chắc chắn Q thì cũng nghĩ là mình yêu Q. Rồi mẹ cũng dịu dần nhưng rất lo vì 2 đứa là họ hàng, tuy rất xa nhưng chắc chắn sẽ bị phản đối nếu cưới. Mình thì cứ nói cho mẹ yên tâm chứ thực sự chưa bao giờ nghĩ tới cưới xin gì lúc này.

Nhưng thôi cứ nói cho mẹ yên tâm, và cũng để mẹ chấp nhận mối quan hệ này. Từ lúc đó thấy mẹ cũng cho 2 đứa tự do hơn mặc dù không phải tự do muốn làm gì làm, nhưng mỗi khi tối tối mẹ ở trong phòng mà Q qua phòng mình mẹ cũng không nói gì, vì còn gì để mất nữa. Thế là 2 đứa tha hồ, chỉ là nhỏ nhỏ và không ảnh hưởng tới mẹ.

Về chị thì tiến triển cũng rất tốt, mình qua nhà chị nhiều hơn, ở lại nhiều hơn. Trong một lúc yếu lòng sau khi làm tình xong chị tâm sự là rất yêu mình và muốn sống với mình chứ không phải với Mark nhưng gần như mình và chị không thể tới với nhau, nếu tới với nhau chắc chắn người ta sẽ nghi ngờ mình là tác nhân khiến chị và ông anh họ chia tay nhau. Chưa kể mình còn là họ hàng gần với ông anh, kiểu gì cũng không thể danh chính ngôn thuận được.

Rồi chị còn nghĩ tới kịch bản mà vẹn đôi đường là chị và mình lên kế hoạch định cư Canada, lúc đó ở xa, chẳng ai nói được gì, và 2 đứa trẻ cũng có môi trường học tốt nữa. Sợ chị buồn mình cũng gật gù đồng ý và đi tìm hiểu nhưng thực sự là rất khó.

Ngay khi đang phân vân cả 2 bên thì T hẹn gặp, thì ra T đã dành cả mấy tháng để tìm hiểu kỹ hơn về mình, T giờ biết cả Q, cả chị, cả đường đi nước bước của mình. T nói rằng mình cũng chẳng tốt lành gì, nhưng mình tốt với T, và T yêu mình, thực sự là có yêu. T cũng sắp ra trường và nghỉ làm PGA để xin vào một công ty Marketing. T hoàn toàn có thể kiếm 1 mối ngon nghẻ hơn mình, nhưng vì yêu mình nên cho mình 1 cơ hội, đó là bỏ hết mọi thứ, bỏ qua quá khứ của T và đến với T, T đảm bảo mình sẽ có một sự nghiệp thành công hơn với sự giúp sức của T và một cuộc sống hạnh phúc, đổi lại mình phải quên hết, bỏ cả Q và chị, và quên đi quá khứ của T, còn T sẽ tha lỗi hết cho mình, vì mình cũng là 1 người đàn ông mà thôi. T đã tiếp xúc với nhiều đàn ông và sẵn sàng tha thứ cho mình. Thậm chí cho phép mình có một cuộc sống tình dục tương đối thoải mái khi 2 người đến với nhau, thậm chí có sự tham gia của T, vì T cũng là người rất thoáng, miễn là mình phải bỏ hết quá khứ.

Và ngã ba là đây các bạn ạ.

Tiến tới với Q có vẻ an toàn nhất nhưng mà điểm yếu đó là thực sự mình không hòa hợp với Q về mọi thứ, mặc dù Q trẻ, đẹp và nóng bỏng nhất. Mình vẫn còn lời hứa với mẹ nữa.

Tiến tới với chị thì gần như là impossible vì nhiều thứ, ai có lý trí cũng chẳng chọn như vậy, nhưng mình lại rất yêu chị và chị lại rất yêu mình, đúng là mối quan hệ tình yêu thực sự. Cả 2 hòa hợp cả về tình yêu lẫn tình dục hòa hợp hơn cả 2 người còn lại.

Tiến tới với T thì chắc chắn mình sẽ có cuộc sống thoải mái trong tương lai cả về vật chất lẫn tinh thần (T rất chiều mình ở mọi thứ) và T sẽ giúp mình nhiều trong công việc trong tương lai! T là một cô gái thông minh và giỏi giang. Nhưng chỉ sợ mình không thể quên quá khứ T đã làm gì.

Và cuối cùng mình đã có sự lựa chọn, Mọi người biết là gì không…

… đó là T, mình đã chọn theo lý trí. Và có lẽ đến giờ này mình quyết định đúng…

Q sau một thời gian thoải mái thì 2 đứa bắt đầu cãi nhau vì sự trẻ con của nàng. Cuối cùng Q ngã vào vòng tay 1 thằng Nhật khác, họ cưới nhau sau mấy tháng và giờ Q đã ở Nhật. Mẹ thì chẳng trách gì mình, thậm chí bà thoát được một gánh nặng vì sợ họ hàng khi mình cưới Q, giờ Q đã trở thành Việt kiều Nhật, với lại mẹ cũng biết 2 đứa chia tay là do Q nên coi như mình vẫn giữ được quan hệ tốt đẹp với mẹ nuôi…

Về chị, mặc dù rất yêu chị nhưng cuối cùng vẫn phải đi đến chia tay, sau một buổi vừa nói chuyện vừa làm tình vừa khóc lóc cuối cùng với chị. Sau khi phân tích mọi thứ như những người trưởng thành thì chị đã đồng ý chia tay với mình.

Lần cuối cùng bên nhau đó là 2 ngày cuối tuần ở 1 resort ngoại ô ven sông, 2 người ở tịt trong phòng chỉ để nói chuyện làm tình và nói chuyện rồi sau đó an ủi chị cũng bằng việc làm tình. Đó chắc là lần quan hệ nhiều nhất kỷ lục của mình, 2 ngày ở đó chắc gần chục lần cho đến khi 2 người hoàn toàn kiệt sức, 1 phần vì quá yêu nhau, 1 phần vì cả 2 biết rằng đi đến quyết định này cả 2 sẽ không còn cơ hội làm tình với nhau nữa.

Sau đó chị cưới Mark và chuẩn bị định cư ở Anh sau khi Mark bán công ty cho người khác.

Còn mình đã cưới T, thực sự cưới T mình không có được nhiều tình yêu như với chị, không có một cô vợ nóng bỏng như Q, nhưng T như là sự tổng hợp nhè nhẹ của cả 2, và mình có mọi thứ còn lại. Cả 2 mở một công ty nhỏ về truyền thông, và đang phát triển rất tốt. Về cuộc sống cá nhân thì đang hưởng thụ khi chưa có con. T là một người thực sự open về mọi thứ, chỉ cần chia tay Q và chị. Giờ đã cưới nhau, nàng cho mình sự tự do mà chắc chẳng cô vợ nào dám, 1 phần vì nàng đã có quá nhiều kinh nghiệm. Mình có thể có những cuộc phiêu lưu bên ngoài, có lúc có nàng, có lúc chỉ 1 mình mình miễn là phải báo cáo cho nàng biết, còn nàng thì chỉ biết mình mà thôi. Hai đứa đang tìm hiểu để thử nghiệm nhiều thứ, và đã thử một số thứ trong cuộc sống tình dục, nhưng mình biết, lúc nào T cũng hỗ trợ mình trong mọi việc.

…Còn tiếp…