Chapter 2
========================================

Từ ngày Q về nước, mình vẫn giữ thói quen cứ 1, 2 tuần là qua nhà mẹ nuôi ăn cơm 1 bữa, kể cả trong những ngày hạnh phúc nhất với chị, vì thực ra mình cũng chẳng có thời gian bên chị nhiều, nên qua nhà mẹ nuôi cũng là để có thêm không khí gia đình. Q đã về nước và chưa sẵn sàng đi làm, toàn ở nhà chơi và lên mạng. Đi 2 năm cũng để dành được vài trăm triệu, đưa cho mẹ giữ hết, một phần để sửa nhà, còn nó chỉ giữ mấy chục triệu trong tk thôi, nhưng cũng đủ để ăn chơi đến cả năm, vì có đi đâu đâu nên Q cũng lười, lâu lâu mình hỏi nó cứ trả lời…

“Chưa tìm được chỗ tốt, với lại em còn tiền xài mà”

Với mình, Q vẫn chỉ như cô bé sinh viên mới ra trường, tuổi còn đang lớn, như cô em gái trong nhà, tuyệt chẳng có chút động lòng nào hết. Các bác cứ nghĩ đến em gái các bác ở nhà thì cũng vậy, nhiều khi mình không nghĩ ngợi gì cả. Thêm nữa mình đã có chị trong đầu.

Nhưng mọi chuyện dần thay đổi trong thời gian chia tay chị, cả vài tháng đó mình cứ rủ con bé đi ăn, đi uống cà phê đi chơi chỗ này chỗ kia hoài. Nó ngạc nhiên lắm…

“Anh T sao dạo này siêng rủ em đi chơi thế, có âm mưu gì à”

Mình thì có hứng gì đâu nhưng cũng trả lời…

“Dạo này a hơi buồn, muốn có ai đi chơi cho đỡ buồn, em ngại hả” Nếu ngại thì anh sẽ bớt lại…

Nhỏ Q đánh mình cái bốp:

“Làm gì có, em ở nhà buồn lắm, có ai chở đi chơi là vui quá trời, tại em hơi thắc mắc thôi, mà anh buồn chuyện gì vậy, nói em nghe thử”

Mình cười mỉm…

“Không có gì quan trọng đâu em, chuyện tình cảm thôi”

Con bé làm tới…

“Chia tay người yêu à, hay yêu đơn phương cô nào, cần em tư vấn không, em là con gái chắc biết vài chiêu chỉ cho anh đó”

Mình cười lớn…

“Biết cái con khỉ, con gái con đứa chẳng giao lưu với ai, về nhà là ru rú trong nhà mà bày đặt chỉ anh”

Con nhỏ mặt đỏ bừng, sửng cồ lên…

“Anh này, đừng tưởng em gái không biết gì, bên nhật em quen mấy anh luôn đó”

Ak, nói xong nó bịt miệng ra kiểu lỡ lời, mắt không dám nhìn mình…

Mình chọc ngay…

“Á, phát hiện rồi nha, tưởng ngoan hiền, ai ngờ cũng là dân chơi nè, quen mấy anh luôn nữa chứ, để anh về méc mẹ cho coi”

“Á, méc gì chứ, chuyện riêng của em mà, bên đó đi lao động buồn lắm, nên phải tranh thủ chứ anh, nhưng về đây em chia tay hết rồi”

Ái chà chà, thì ra em này không vừa mà, mình đã hiểu lầm em, rồi, lúc này mới nhìn kỹ nhỏ Q, thực ra mình ít khi để ý, nhưng tướng tá nó còn ngon hơn cả chị, ngực bự, miểu phồn thực, kiểu này con trai cũng chết đứ đừ chứ chẳng chơi.

Mình nói…

“Thì ra em có nhiều kinh nghiệm rồi, vậy là em có thể tư vấn cho anh rồi đó, a cứ tưởng em là cô gái ngoan hiền chứ”

Nó lại sửng cồ…

“Em ngoan hiền mà, có điều nhu cầu thì ai cũng có thôi, về VN em sẽ tìm người quen nghiêm túc hơn, ở bên đó chỉ quen vì cô đơn và cần người bên cạnh thôi”

Oh, tư tưởng con bé này cũng thoáng quá, không như mình nghĩ nhỉ, ai cha, bây giờ mới thấm câu, không thể đánh giá con người quá sớm được, mình thì bị cái tâm lý em gái nó che mờ.

Hôm đó cũng không có gì, hai a em lại chở nhau về ăn cơm, lúc ăn cơm mẹ nuôi còn dặn…

“T, con siêng qua đây chở con Q nó đi lòng vòng, rảnh thì tìm việc cho nó, chứ mẹ thấy nó ở nhà mấy tháng rồi, chẳng làm gì, đâm nhàn cư vi bất tiện, chẳng yên tâm chút nào”

Mình thì cứ dạ dạ…

“Dạ, con biết rồi”

Thôi kệ, có lý do chở nó đi chơi cho đỡ buồn…

Nhìn qua con bé, nó cứ cười cười ăn cơm. Lúc về nó đã thay bộ đồ bộ, lấp ló bộ ngực không hề nhỏ chút nào, ai dà, sao lâu nay mình không để ý nhỉ, có lẽ đến giờ mình mới xem nó như một người đàn bà, lâu nay chỉ nhìn nó như một cô em gái dễ thương ngoan hiền. Ủa, mà sao hôm nay trong nó có vẻ sexy hơn bình thường vậy nhỉ, mình cứ nhìn chằm chằm, bất chợt thấy nó ngừng ăn, liếc lên, mình giật cả mình đánh rơi cái đũa.

“Anh T bị gì vậy sao cứ nhìn em chằm chằm”

Mình chống chế…

“Miệng em dính cơm kìa, để anh lấy cho”

Mình chồm tay qua ngay miệng nó giả vờ như lấy ra cái gì đó.

Mặt mình nóng lên như bị bắt quả tang điều gì đó, ây zà.

Bất chợt một tia sáng lóe lên…

“Mẹ ơi, con đang tìm nhà trọ, mà bữa giờ tìm chưa ra, ở tạm bên nhà thằng bạn thì phiền nó quá, cả cái phòng mà 3 đứa chật quá. Bên mẹ có ai trả phòng không cho con thuê lại hoặc con ở tạm một thời gian trước khi tìm được chỗ tốt hơn.”

Mẹ nuôi nhìn mình nói…

“Sao con không nói sớm, mẹ vừa cho 1 đứa thuê tháng trước, giờ sao mà đuổi người ta đi, mà mẹ cũng thích con ở đây cho vui cửa vui nhà, ở đây kèm cặp con Q cho mẹ đến khi nó có việc làm, nhưng giờ thì không có phòng trống rồi con ơi. Thôi con đợi một thời gian nữa nhe”

Bất chợt Q lên tiếng…

“Hay anh ở tạm phòng em đi, em qua phòng mẹ ngủ tạm, khi nào có phòng trống rồi anh dọn lên. Em ngủ với mẹ một thời gian cũng được”

Mình tỏ vẻ ngại…

“Thôi, sao mà được, thôi để anh tìm chỗ khác vậy”

Mẹ gạt đi…

“Thôi, mẹ thấy vậy cũng được đó, để mẹ ngủ với Q một thời gian cũng được, dù sao nó đi mấy năm rồi, giờ có dịp 2 mẹ con ngủ với nhau cũng hay. Con cứ dọn qua đi, đừng ngại, ở 1, 2 tháng rồi mẹ sắp xếp phòng trống cho con ở.”

Mình cười thầm trong bụng, ai chà, cơ hội để thỏa trí tò mò về con bé này cũng có rồi, với lại về đây khỏi lo cơm nước, trước ở nhà chị ngày nào cũng có cơm ngon ăn quen rồi, giờ ra đường ăn cơm bên ngoài không thể nào nuốt nổi… đúng là sướng riết quen.

Và trong đầu mình còn một kế hoạch thâm sâu khác nữa…

Nhà của mẹ thì mình quá rành rồi, cả cái nhà này điện nước mình một tay sửa mà, mẹ yếu có biết gì đâu, mấy phòng cho thuê bị hư gì mình đều chạy qua sửa hết, được cái mấy phòng có lối đi riêng hết nên căn nhà 4 tầng thì gần như tầng 1 và 2 đều riêng tư, có 2 phòng ở tầng 2 còn tầng 1 chỉ để bếp, phòng tắm và phần trước sân của tầng 1 là chỗ để xe cho cả nhà lẫn người thuê.

Mất 2 ngày cuối tuần để dọn đồ qua nhà mẹ, mình con trai cũng ít đồ, có 1 cái vali và balo để laptop là xong. Phòng bé Q nhỏ nhỏ, nhưng rất sạch sẽ, đúng là phong cách Nhật, dọn vào vẫn nghe thoang thoảng mùi hương con gái. Nó đã dọn gần hết đồ qua phòng mẹ, phòng mẹ thì lớn nên cũng dư chỗ cho 2 mẹ con. Bên phòng mình giờ chỉ còn cái giường ngủ, cái tủ quần áo và 1 cái bàn nhỏ, ok vậy cũng đủ rồi.

Ổn định thêm vài ngày, mình bắt đầu bắt tay thực hiện kế hoạch.

Cuối tuần tiếp theo, lấy lý do điện bị mờ, mình nói mẹ thay bóng đèn toàn bộ trong nhà, kiểm tra điện đóm cả nhà cho an toàn…

“Con về nhà rồi, con sẽ theo dõi điện đóm cả nhà cho an toàn, con thấy đèn thì mờ, dây dợ lỏng quá, sợ có tai nạn thì khổ”

Mẹ nhanh chóng đồng ý, hii, thế là bắt tay thực hiện kế hoạch thôi, thay bóng đèn, đi dây, quấn dây lại tất cả các phòng, và tất nhiên cả phòng tắm nữa, hehe…

Các bác còn nhớ dụng cụ góp 1 phần vào tội ác mình phạm với chị, khiến chị chia tay với mình, đó là cái camera theo dõi dấu kín. Không khó khăn chút nào mình kiếm được 1 góc trong phòng tắm, một góc mà chỉ có người sửa điện nước mới lần ra được, còn người bình thường rất ít khi để ý, nhưng góc đó bao quát được hết căn phòng tắm nhỏ.

Ôi, lắp xong mà người vẫn thấy hơi tội lỗi, hic, đúng là thằng bé làm hư thằng lớn đó mà. Nhưng nỗi tò mò về con em cũng lấn át hết, nhưng lúc đó cũng chưa nghĩ nhiều, chỉ nghĩ là không biết thân hình nó khi cởi đồ trông sẽ thế nào, có như mình tưởng tượng không thôi.

Và giờ khắc đó cũng đến, ngay tối đó, vừa làm xong hết dàn điện trong nhà, mẹ nấu một nồi bún riêu to, món mình cũng rất thích để đãi mình, trong lòng thì cứ như lửa đốt, sợ con bé đi tắm trong lúc đợi ăn lại lỡ đò, may quá, nó lo phụ mẹ người thì mồ hôi đầy, nhưng khi xong cũng bày ra ăn uống, chứ cũng tối rồi, chứ bình thường toàn tắm xong mới ăn.

Vừa ăn vừa nghĩ tới cảnh sắp được nhìn thấy trong lòng cứ như lửa đốt, ăn chẳng thể nào ngon được, nhưng miệng vẫn cứ phải tấm tắc khen cho mẹ vui. Vừa ăn xong, vô rửa miệng, chạy tót lên phòng, vừa đi vừa gọi với…

“Mẹ ơi, hôm nay con có việc làm thêm cho người ta, con lên phòng làm việc cho kịp”

Mẹ cũng ậm ừ, sai Q đi dọn dẹp rửa chén bát.

Vừa lên thì mở ngay máy tính vào phần mềm theo dõi camera liền…

May quá chưa có gì hết, con bé hình như vẫn đang rửa chén bên dưới.

Mở 2 cửa sổ, một cửa sổ xem tin tức, một cửa sổ camera ngồi vừa xem tin tức vừa đợi, phải nói dài như cả thế kỷ, cái con này, người ngợm dơ mà không lo đi tắm, heeee, làm anh đợi dài cả cổ.

Thấy có bóng người vào trong phòng tắm, ai chà, chuẩn bị được xem rồi… haizz, nhưng xui quá, là mẹ nuôi, thôi, tắt cửa sổ tạm thời, coi mẹ tắm thấy có lỗi quá, bật phim coi tạm vậy.

Đang luyện bộ Mad Men, cũng khá hấp dẫn… nhưng vẫn không quên nhìn đồng hồ, mẹ tắm chắc 15 phút là cao…

… 15 phút qua, bật lại camera, á á, sao phòng tắm trống trơn, đâu rồi, chẳng lẽ mẹ và cả Q đều tắm xong rồi, lật đật mở cửa chạy ào xuống tầng, vừa chạy đụng ngay con bé đang đi lên, suýt thì đâm vào nó…

“Anh đi đâu mà lẹ thế, từ từ thôi, không phải đang làm việc à”

Mình cũng buột miệng…

“Em đi đâu thế, chưa tắm à”

Akak, lỡ lời rồi…

Con bé tình thiệt…

“Ủa, em tắm lúc nào kệ em chứ, đang lên lầu lấy đồ nè, anh hỏi làm gì”

Mình cũng biết lỡ lời…

“Anh hỏi để đi tắm đó mà, em tắm trước đi, anh tắm sau…” Mình lại quay lại vào phòng, con bé hỏi với…

“Anh định đi đâu sao không đi mà lại quay lại vậy”

Hic, phóng lao phải theo lao rồi…

“À, anh quên, a chạy ra ngoài mua chai nước ngọt uống”

Con bé nói…

“Em để mấy lon coca trong tủ lạnh, anh uống đi, mua làm gì”

“Oh vậy à”

Mình giả nai…

“Cảm ơn em, anh khát quá”

Thực ra là đang khát được xem phim thôi…

Chạy vội xuống tủ lạnh lấy lon coca xong chạy vội lên lầu, lại gặp con bé đi xuống, nó thấy chạy lẹ quá lại hỏi…

“Anh làm gì mà gấp thế”

“Ah, công việc đang gấp, khách hàng hối anh phải làm liền”

Vừa vô phòng bật ngay camera lên, ái chà, vừa kịp lúc, sắp được xem phim rồi.

Bóng dáng quen thuộc đây rồi, để xem nào, có như tưởng tượng không, con bé móc đồ lên móc, rồi từ từ cởi đồ… oh my god, oh mai gót…

Ngay lúc đó, miệng đang ngậm lon coca mà không thể nào nuốt nổi, miệng khô khốc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Hơn cả tượng tượng các bác ơi…

Quá sức tưởng tượng…

Sao nó đẹp thế, thân hình con bé em gái giờ là thân hình một người đàn bà rồi…

Ngực nó to căng, thân hình trắng bóc, chùm lông đen bên dưới một chùm trời ơi là trời. Thân hình ăn đứt cả chị yêu các bác à, ngực to như chị nhưng căng hơn, núm vú nhỏ, da thì trắng, eo thon, mông nở, lông thì nhiều hơn cả chị luôn…

Trời ơi tôi đang nhìn cái gì thế này.

Q đứng dưới vòi sen, nhắm mắt tận hưởng, chẳng để ý gì đến xung quanh, từng giọt nước từ vòi sen rơi xuống cặp ngực căng phồng của gái tuổi mới lớn, bên dưới chùm lông đen từng giọt nước không rớt hết đọng lại.

Rồi em nó dừng lại xoa xà bông. Lúc nãy mình ước là giọt nước giờ mình ước là cái bông tắm, chà tới đâu phê tới đó, chùm lông đen và cặp vú là được em nó chăm lâu nhất, đúng ý mình luôn, khoảnh khắc này như vô tận, vô tận còn lon cô ca thì vẫn chưa vơi miếng nào trên tay mình.

Nhìn lén bao giờ cũng phê, và lần này cũng không kém gì lần nhìn lén chị, khi nó cũng có cảm giác vừa kích thích vừa hơi loạn luân, vì mình coi nó như em gái…

Nhưng sau hôm nay, chắc chắn trong mắt mình, nó không còn là cô em gái dễ thương hay chọc mình nữa rồi, nó đã trở thành con mồi, thành mục tiêu mất rồi.

Liệu Q có làm mình quên được chị không nhỉ, điều đó chưa biết nhưng có vẻ mình đang có một mục tiêu để phấn đấu rồi, để tạm quên chị đi, chị ơi!