Chapter 10
========================================

Vừa nằm chút thì có tiếng gõ cửa, giật mình tỉnh dậy…

Q đứng ngoài nói…

“Em muốn nói chuyện với anh chút”

Mình vội đi ra, mở cửa cho em đi vào.

Q ngồi ở giường, cầm tay mình nói…

“Thực sự có điều này em cần làm rõ, mong anh hiểu cho em, em nói một lần rồi nhưng muốn nói lại lần nữa. Làm chuyện đó với anh em rất thích, phải nói là rất thích, thậm chí là em thích hơn làm với anh Kan nhiều, chuyện đó em cũng không ngại nói với anh. Nhưng về tình cảm thì em yêu anh Kan nhiều hơn anh, thực sự em thấy vậy, mà em cũng rất yêu nước Nhật nên cái tình cảm đó còn lớn hơn. Nhưng anh cũng là người mà em rất thương, chỉ là… mong anh hiểu em.”

Q ngưng lại chút rồi nói tiếp…

“Em biết chuyện quan hệ với cả 2 người là điều không hề tốt, và em cũng chẳng muốn điều đó đâu, nhưng phần lỗi cũng ở anh, mà cũng do anh làm em thích quá, giờ em cũng chẳng biết sao nữa. Nên em mong anh xem đây là một mối quan hệ mở, em sẽ hết lòng với anh, miễn là anh đừng làm ảnh hưởng đến mối quan hệ của em và Kan. Còn chuyện của anh và em, nếu có duyên thì biết đâu…”

Mình thì đã chuẩn bị tâm lý cho việc này từ lâu rồi. Có mất mát gì đâu chứ, thực sự trong 3 người, chị, T và Q, thì tình cảm với Q là ít nhất, và nó quá thuần về tình dục hơn, mặc dù mình cũng rất yêu quý em ấy, nhưng kiểu em gái hơn (em gái nuôi để thịt) nên lời em ấy nói như tiếp thêm sức mạnh cho mình, mình cầm tay em nó nhìn vào mắt Q…

“Anh luôn tôn trọng mọi quyết định của em, anh sẽ chờ em nếu có thể, đừng lo nhe”

Mình đặt một nụ hôn lên môi em nó, không quen quơ tay bóp cặp ngực vĩ đại.

Em nó giật tay mình ra…

“Mới bắn hết lên người người ta mà chưa đã à, đi ngủ đi”

Q vùng đứng dậy, bước ra ngoài, không quen ngoái lại liếc mình một cái rõ sắc.

Bất chợt Q quay lại, mình tưởng là đổi ý đang cười cười thì Q lên tiếng…

“Anh à, em nói nè, em bắt đầu uống thuốc rồi, nên từ giờ anh cứ thoải mái bắn vào trong nhe, hiii, em thích bắn vào trong lắm”

Akak, uống thuốc luôn rồi à, nghi quá, cuối tuần mới gặp mình còn trong tuần thì sao, ai chà chà. Chắc thằng Kan rồi.

Hai tháng tiếp theo đó, đúng là “cái l lạ bằng tạ cái l quen” huống chi vừa lạ vừa thơm ngon bổ dưỡng, thân hình thì tuyệt mỹ mơ ước bấy lâu. Suốt 2 tháng chỉ quanh quẩn bên cạnh Q, lâu lâu mới đi gặp T một chút, mỗi khi em ấy nhắn, hồi trước toàn phần lớn là mình nhắn tin cho T trước. Thêm nữa là cũng vì ghen, biết là không thể nào là đối thủ của Kan (mà cũng có thể chưa muốn) nhưng cũng vì thế mà vô cùng hứng khi được làm tình cùng Q, cảm giác mình như người thứ 3 chứ không phải là người thứ 2, được ngoại tình cùng Q, còn Kan mới là bạn trai, cảm giác rất hứng là đằng khác, Vì mình biết chắc chắn Q làm tình với mình nhiều hơn hẳn với Kan…

Nói qua về Kan, thì đã gần 40 rồi nhưng trông trẻ như mới 30, mấy thằng Nhật công nhận nó trắng và trẻ thiệt. Nhà có 2 anh em, nhưng thằng anh thì giống mấy thằng Nhật khác, chỉ biết cưới vợ là lên Tokyo ở, xa nhà và quyết không sinh con. Giờ bà mẹ của nó chỉ muốn nó cưới vợ lẹ để bà có cháu. Mà thằng này xưa giờ cũng chỉ lo đi làm, chẳng quen ai, xác định cưới là có con luôn. Q thích nó cũng vì lẽ đó, vì tính tính nó cũng hiền, cưới là Q sẽ sướng, lại được định cư ở Nhật đúng với mong ước của Q. Gần như là hoàn hảo, nên Q hoàn toàn không muốn bỏ mối quan hệ này, thêm nữa Q cũng thích nó trước khi cả thích mình. Có lẽ việc Q thích mình mang nhiều màu sắc tình dục hơn.

Hai tháng đó tốn không biết bao nhiêu là tinh trùng của mình, không phải vì gặp Q nhiều nhưng đã gặp là cứ một ngày phải làm mấy cái, nhiều hôm từ thứ 5 mình đã chạy lên Bình Dương, xin nghỉ luôn ngày thứ 6, thế là ở được với em nó tối thứ 5, ngày thứ 6, sáng thứ 7, rồi chở em nó về nhà, chiều tối chủ nhật hoặc sáng sớm thứ 2 lại chở lên Bình Dương. Cứ lúc nào em nó không đi làm hoặc mẹ sơ hở ở nhà hoặc tối mẹ đi ngủ rồi là có làm tình, mịe nó, không hiểu sao mình khỏe thế, nhưng dần mình cũng hiểu ra vấn đề, nhất là khi cũng đuối dần và muốn có gì mới.

Các bác cũng nghe câu “hòa hợp trong chuyện ấy”

Thật là phúc cho bác nào có người yêu hoặc bồ hoặc vợ càng tốt mà hòa hợp trong chuyện ấy. Tức là không cần biết level làm tình cỡ nào, nhưng khi mà hầu như những nhu cầu của bên nam cũng tương đồng với những nhu cầu và đòi hỏi của nữ thì đó là hòa hợp, chơi cùng chơi, quậy cùng quậy, cùng level…

Dần mình nhận ra, mình và Q không thực sự hòa hợp và cùng level, 2 đứa như 2 thế giới khác nhau trong chuyện đó.

Thực sự Q cũng rất thích chuyện đó, giống mình, mỗi lần gần nhau, chỉ cần chút thôi là Q nứng rồi, nước ướt nhẹp, và Q đặc biệt nhạy cảm trong chuyện đó, tức là rất dễ bị kích thích, và muốn làm tình liền, sau đó thì rất dễ lên đỉnh. Lên đỉnh xong thì chỉ cần một thời gian ngắn sau thì lại có thể kích thích tiếp và làm tình tiếp.

Nó lại ngược với mình, đó là muốn chơi đủ bài khởi động, làm nóng, BJ, HJ, 69, 96… đủ trò trước khi vào phần chính, như là public hay chơi giỡn với nhau… những trò hay chơi với chị hoặc T đều cực kỳ hưởng ứng theo. Nhưng với Q thì không, Q rất ghét BJ, chỉ có HJ sơ sơ, lâu lâu dụ lắm mới chịu BJ cho mình một xíu.

Có hôm đang làm tình ở phòng trọ của Q ban đêm, muốn có hứng thêm chút nữa tính vừa mở cửa vừa làm tình bị Q la cho một trận, hôm khác thì đang ở nhà, mẹ đang ở dưới bếp. Q lên phòng, mình tranh thủ kéo vào phòng tính là một cú nhanh gọn cho nó hấp dẫn, lại tiếp tục bị Q cằn nhằn vì mẹ ở dưới mà sao anh liều thế, lần sau đừng như vậy nữa.

Chắc điều duy nhất mà Q có vẻ chiều mình và làm mình hứng nhất đó là chụp hình nude, hii, Q không hề ngại ngùng trong việc đó, thậm chí còn thích, nhất là khi chụp xong mình chỉnh hình rồi đưa cho Q lưu lại để xem, Q cực kỳ mê nhìn thân hình của chính mình nên mình cũng có cơ hội chụp và chịch Q nhiều lần, những lần đó thực sự hứng hơn những lần làm tình bình thường rất nhiều.

Còn lại thì phần lớn là do thân hình quá ư là hot của Q, cặp vú mà Q cho mình kẹp vào mỗi khi trong phòng tắm, và cơn ghen với Q mỗi khi Q gặp Kan.

Phải công nhận, các bác nhìn thấy đó, thân hình của Q, cứ nhìn là muốn chịch, nhưng nó cứ như một vòng lặp không có hồi kết…

– Muốn chịch, chịch Q xong, vẫn chưa đã, vì chịch ra nhanh quá (do thiếu khởi động) nhưng Q vẫn sướng…– Vài tiếng sau, chịch tiếp lại vì nhìn Q không thể cưỡng được, rồi lại ra, tôi lại chưa sướng lắm, mà Q vẫn sướng…– Rồi tối Q đi chơi với thằng Kan, chắc chắn là có chịch nó, về nhìn Q lại thấy ghen, lại chịch tiếp, chịch xong đi ngủ vẫn thấy tức tức, mặc dù mệt vãi đái, vì cả ngày ra 3 lần rồi, có khi cả ngày ráng cũng được 4 lần. Ngạc nhiên là lần nào Q cũng rất thích, và không hề có dấu hiệu mệt mỏi, còn mình thì như bị vắt kiệt sức.

Thực ra trong 2 tháng đó mình cũng chưa nhận ra vấn đề đâu, vì chịch Q vẫn phê quá, nhưng có một hôm, hôm đó T tự nhắn tin, hỏi là dạo này ít gặp anh quá, anh muốn gặp em thì tới ks XX, hôm nay em rảnh và muốn gặp anh…

Mình cũng miễn cưỡng đi gặp, vì cũng đang trong thời gian phê pha với Q và chưa thấy chán, bao nhiêu tinh dồn hết cho Q, nhưng cũng không muốn T buồn, nên thôi, chạy qua gặp T, với lại đang là giữa tuần, chưa đến ngày lên chỗ Q.

Vô phòng 2 anh em ngồi tâm sự coi phim sex, T hỏi…

“Sao dạo này anh ít nhắn cho em vậy, có bồ rồi à”

Mình ậm ừ…

“Dạo này anh bận quá, công ty có chuyển biến, phòng anh thay đổi nhiều quá, anh được lên chức nhưng áp lực quá, nên không có thời gian gặp em”

Mình cũng chém chút, thực ra được lên chức team leader nhưng chẳng có áp lực gì, vì lâu nay mình cũng kiểu như team leader rồi…

Vừa xem 2 đứa vừa sờ soạng hun hít nhau các kiểu…

Phải nói một trong những thú vui của mình là cứ từ từ vừa xem sex vừa sờ nhau chán thì thôi, T cũng có vẻ hướng ứng lắm, nhất là phim hay mà phải càng tự nhiên càng tốt, cảnh càng đẹp càng tốt nàng mới xem. Lâu lâu đến đoạn nữ chính BJ nam chính T lại cúi xuống vừa mút thằng bé của mình vừa xem phim vừa bình phẩm. T chỉ thích xem 1 vs 1 nhưng cũng chiều mình vì biết mình thích nhiều thể loại khác nhau, lúc thì blacked, lúc thì group lúc thì 1vs2 lúc thì 2vs1… T đều xem hết, nhưng qua quá trình sờ soạng cho thấy thì T hứng nhất là 1vs1 ở chỗ cảnh đẹp.

Vừa xem vừa sờ soạng vừa tâm sự chuyện trên trời dưới biển, T cúi xuống BJ cho mình chán rồi thì để T xem một mình, mình cúi xuống liếm cho T, phải nói trong những con bướm mình từng liếm mút thì của T là ngon nhất, thực sự luôn theo nghĩa đen, nó thơm và ngọt lắm, cái cảm giác T xem phim ở trên, mình vừa liếm vừa quan sát cảm xúc của T khi vừa xem vừa được mình liếm, nó phê gì đâu, kiểu như mình có thể điều khiển được cảm xúc của T. Liếm chán thì 2 đứa lại cháo lưỡi rồi lại xem, rồi vừa xem vừa làm tình, rồi hứng quá thì ném cái ipad sang một bên, bế nhau khắp phòng, từ giường ra cửa sổ vén màn nhìn xuống dưới rồi lại ra ghế tình yêu rồi lại quay lại giường, hết kiểu chó đến kiểu chim, vác chân lên vai đến vác chân lên thành cửa sổ, hết cưỡi ngựa đến bế em…

Đến khi chịu hết nổi, rút ra, bắn hết vào cái miệng xinh xắn đang yêu của em, vừa bắn vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy thỏa mãn của T, vừa hứng vừa nuốt bằng hết hàng đống tinh trùng đang liên tục bắn vào.

Xong 2 đứa ngã vật ra, ôm nhau ngủ. Chẳng muốn làm gì thêm nữa.

Lúc chở T về, ẻm hỏi mình…

“Sao hôm nay anh sung thế, có vẻ sung hơn mọi khi đó”

Mình cười cười…

“Do bấy lâu nay bị bế tinh đó mà chưa được thỏa mãn”

Sau lần đó, mình phát hiện ra một điều, làm tình với T và với chị trước đó sướng gấp nhiều lần làm tình với Q. Làm với bé Q nó có gì đó như chưa đủ, mà lại cực kỳ mất sức do phải làm nhiều lần. Nhưng ngặt nỗi, lòng tham vô đáy, cứ về tới nhà, nhìn thấy Q là con đực trong lòng cứ nổi lên. Đến là khổ.

Mà đúng là tuổi trẻ, và dục tính trong con người còn cao, lúc làm tình với T xong, nghĩ thì nghĩ vậy và cũng nghiệm ra, nhưng về, mở máy tính vào fb của Q, rồi xem lại mấy hình hôm nọ đi chụp cho Q tự nhiên thằng cu lại lên, có vẻ nó quên hết những suy nghĩ suy tư lúc nãy của mình.

Chiều thứ 6 đó, cũng như mọi khi, chuẩn bị có cuộc nhậu với hội bạn, bắt máy gọi cho Q, báo ẻm mình sắp lên. Điện thoại cứ ò í e hoài, bình thường trước khi lên lâu lâu mình cũng gọi điện, đôi khi thì không, hôm nay do đi nhậu nên gọi báo em trước lên trễ. Nhưng hôm nay cứ ò í e, thôi kệ, để nhậu xong rồi tính.

Nhậu xong gọi cho em nó vẫn ò í e luôn, thôi đi đại cho rồi.

Nhậu xong chạy lên BD mà mặt mày tê tê, nhưng nghĩ đến cái thân hình bốc lửa của Q thì lại tỉnh.

Lên tới BD, mặt mày đã tỉnh, hớn hở chạy vào phòng trọ của em gõ cửa, gõ hoài không thấy ai, lấy chìa khóa mở cửa, bên trong đèn sáng nhưng không thấy ai. Ai chà, đi chơi rồi. Chắc đi với thằng Kan chứ ai nữa, chút nữa về là bướm ướt nhem đây. Thôi kệ, vô tắm rửa nằm nghỉ chút đã, chạy xe mệt quá, nằm xuống một chút ngủ luôn lúc nào không biết.

Đâu tầm gần 2h mới giật mình tỉnh dậy vì nghe tiếng mở cửa, Q về, dạo này ăn chơi dữ, đi tới tận giờ này mới về, tiếng Q mở cửa bước vào nhà, thấy cái xe mình dựng rồi, tiếng gọi nhỏ nhỏ “Anh T ơi, anh ngủ chưa”

Mình ỉm luôn không nói gì, giả vờ như ngủ rồi, thấy tiếng mở cửa phòng tắm, tiếng xối nước đầy kích thích. Mình ngồi nhẹ dậy, cởi hết quần áo, ném qua 1 bên, rúc vào mền giả vờ ngủ tiếp, nằm một lát thì tiếng bước chân quen thuộc bước lên, Q rúc vào chăn, có vẻ hơi ngạc nhiên vì thấy mình ngủ mà không mặc gì nhưng Q vẫn nằm xuống, choàng tay qua ôm mình từ phía sau. Ôi trời, cặp ngực mát lạnh đây rồi. Bên dưới thằng em thẳng lên ngay lắp tự. Nhưng mình vẫn giả vờ ngủ, bàn tay Q xoa xuống dưới thằng bé, có vẻ ngạc nhiên vì nó đang to quá, Q lại thì thầm “Anh T, anh ngủ chưa”

Mình vẫn giả vờ ngủ, với lại trong người đang có mùi bia rượu nên chắc Q cũng tin. Mình cứ giả vờ vậy xem sao. Tưởng Q quay qua đi ngủ, ngờ đâu tay Q vẫn tiếp tục xoa xoa xuống dưới, mình kiểu như trở mình, nằm ngửa ra, thằng cu căng cứng chĩa thẳng lên trời, mắt thì vẫn nhắm thở đều như say ngủ lắm. Cứ thấy Q cứ xoa xoa, cầm thằng bé xoa lên xoa xuống hoài mình mở he hé thì thấy Q cứ vừa ngồi vừa nhìn thằng bé vừa vuốt lên vuốt xuống, lâu lâu lại quay lại xem mình có ngủ không. Bất chợt Q cúi xuống, mở miệng ra, lè lưỡi liếm nhè nhẹ lên thằng bé. Người mình giật giật vì phê, nhưng vẫn cố giả vờ ngủ. Liếm được vài cái, Q lại cầm thằng bé vuốt lên xuống tiếp. Mình thì cố làm sao cho Q liếm hoặc ngậm tiếp nên cố tình trở mình lần nữa qua bên cạnh. Bất chợt Q lật mình lại, nằm ngửa tiếp, chưa dám mở mắt xem chuyện gì thì một luồng điện chạy dọc theo thân người, cả thân thằng bé bị bao phủ bởi một cái lỗ nóng hổi và ướt nhèm nhẹp. Q ngồi trên người mình nhún nhè nhẹ, mình thì không dám mở mắt ra vì sợ Q thấy. Q thì có lẽ nghĩ mình ngủ say quá nên chẳng thèm quan tâm luôn, cứ ngồi đó nhún lên nhún xuống nhưng không mạnh bạo như ngày thường, chỉ nhún rất nhẹ rất nhẹ. Hoàn cảnh này quá sức tréo nghoe và kích thích vì nó không giống như thông thường, mà còn thấy thêm một khía cạnh dâm dục của Q, thằng bé không thể trụ được lâu. Nó căng lên từng hồi rồi bắn hàng triệu tinh binh vào bên trong của Q, nàng vẫn để yên đó, mắt nhắm nghiền tận hưởng, cứ mỗi đợt tinh bắn vào là Q run lên vẻ mặt đầy thỏa mãn. Bắn hết đợt tinh cuối, Q vẫn ngồi ráng thêm chút nữa rồi mới rút ra. Nàng nằm vật ra, với lấy cái hộp khăn giấy lau thằng bé rồi tự lau cô bé của nàng, lau kỹ càng xong, Q choàng tay qua ôm mình nhưng ôm thằng bé thì đúng hơn, vì người nàng thì dựa vào mình còn tay vẫn cầm thằng bé không rời, rồi ngủ thiếp dần đi, mình thì cũng đang giả vờ ngủ nên cũng chẳng làm gì được, mà mới ra nữa nên cũng mệt, cũng choàng tay qua ôm ấy Q và ngủ luôn chẳng biết gì.

Sáng sớm, mới 4h sáng mình lập tức trả thù lại, Q vẫn đang ngủ say mê, thằng bé mình thức trước rồi tới mình, và cứ thế mà đút vào thôi, Q ngủ nhưng vẫn rên ư ử ra vẻ phê lắm, có vẻ Q biết nhưng vẫn lười và buồn ngủ nên cứ rên ư ử và nằm im ru, mấy chục cú nhấp là thằng bé đầu hàng rồi, bắn hết những bé tinh trùng còn lại vào trong Q. Q co người lên giật giật nhẹ rồi vẫn ngủ say mê chẳng thèm biết gì.


Vẫn cuối tuần như mọi khi, vẫn lén lút chịch Q trong phòng tắm khi có dịp. Nhưng cũng khó nên cuối tuần chỉ chịch được 1 phát rồi thôi, trong lòng cũng hơi bứt rứt.

Chiều chủ nhật đang chán chán thì T gọi…

“Anh T ơi, mai rảnh không”

“Có gì không em”

“Em mời ăn tối”

Mình cũng hơi ngạc nhiên hỏi lại…

“Chuyện gì vậy em, có quan trọng không nè, để anh biết sắp xếp thời gian”

Ẻm cười cười…

“Cũng quan trọng đó, sinh nhật em mà”

Ak chết cha, sinh nhật em nó mà mình chẳng để ý luôn, hehê…

Mà cũng bó tay, đâu để ý đâu mà biết, trên fb thì không có thông tin, mọi khi vào ks thì toàn đưa cmnd của mình nhiều khi cũng không để ý.

Mình vội chống chế…

“Ồ sinh nhật em ha, vậy mà anh không biết, anh xin lỗi nhe”

“Anh đâu biết gì đâu mà, thôi, mai đi ăn với em thôi là được rồi, chỉ có anh và em thôi, mà nè, ăn mặc lịch sự đẹp đẹp chút nhe”

Đù nghe là có mùi rồi, hee, hôm nay chủ động mới ghê chứ.

Tối mai có khi có kèo qua đêm rồi, có khi lại được gái bao từ A – Z nữa chứ, heeê, nghĩ tới là quên những lần làm tình hơi bị fail với Q ngay lập tức.

Chiều đó lấy lý do bận việc, trốn không chở Q lên BD, mà Q thì có vẻ cũng không quá lo lắng lắm, mọi khi lười biếng không muốn đi xe bus, nhưng chắc có backup rồi, gọi thằng Kan nó chở lên là xong chứ gì… Thôi kệ, chuyện đó tính sau, ghen cũng chẳng được, giờ tính chuyện với T cái đã.

Thứ 2 đi làm xong, chạy vội về nhà, tắm rửa, đóng bộ như hàn quốc, mẹ thấy cũng ngạc nhiên, đành nói là đi đám cưới, hee, còn nói tối nay có thể con không về.

Kệ, cứ nói trước vậy đã, xem sao.

Chạy qua nhà chở T đi, T cũng suýt xoa…

“Sao hôm nay anh đẹp zai thế”

T cũng mặc một bộ váy đơn giản nhưng rất xinh, nhìn như tiểu thư con nhà giàu. Làm mình cũng đầy xao xuyến.

Hôm nay T đặt sẵn buffet tối ở Sheraton, tới nơi mình cũng hết hồn, tưởng là ăn ở nhà hàng nào xịn xịn thôi, ai ngờ chơi luôn ks 5*

Lâu lâu cũng được công ty đãi ở ks 5*, nhưng ks này mình cũng chưa vô bao giờ…

“Em làm anh bất ngờ đó, sinh nhật em đúng ra anh phải đãi, mà giờ em đãi anh trong này luôn”

T cười…

“Đừng lo, em có nhà tài trợ mà, với lại cũng nhân tiện cảm ơn anh chở em về quê nhiều lần, anh cứ tự nhiên đi, đừng lo, hôm nay em lo hết”

T nháy mắt.

“Ok, fine, lo thì lo, anh khỏi lo, heee”

Mình cười lớn…

May quá mình mặc bộ cánh phải nói là sáng sủa nhất đang có, chứ không vô đây là tổ trác rồi. Nhìn 2 đứa không khác gì cặp yêu nhau say đắm và chàng trai đang dắt cô gái đi ăn mừng dịp gì đó. Đi vào mà mấy thằng tây ngồi đó đứa nào nó cũng liếc nhìn em.

T có một nét đẹp mà hầu như mấy thằng tây rất thích, đó là nhỏ nhắn, tóc dài, đen, ngực nhỏ vừa.

Các bác để ý đi, ngoài đường mấy thằng tây tụi nó hay đi với bồ người Việt, ít có em nào to cao, sexy lắm, vì mấy em kiểu vậy tụi nó nhìn từ nhỏ ở bên nước tụi nó, chán rồi.

Mình chọt chọt T…

“Em, anh thấy mấy thằng bàn bên nó cứ nhìn em hoài kìa”

T tinh nghịch đáp…

“Vậy là đi với em anh thấy tự hào không, được đi với cô gái mà ai cũng nhìn”

Mình cười lớn gật gù ra vẻ đồng ý…

Buffet ở đây thì đúng là đẳng cấp 5*, không thiếu món gì, chắc chỉ trừ tôm hùm.

Rượu vang uống thoải mái, 2 đứa ngồi ăn hải sản uống rượu vang một chút mà đã hết 3 ly, mặt T hồng hồng đỏ đỏ lên trông xinh ơi là xinh.

Hai đứa ngồi ăn tám đủ chuyện trên đời, chắc chỉ trừ chuyện em đi với khách. Chuyện đó ít khi nào mình hỏi tới, coi như đó là vùng riêng tư của em.

Em cũng huyên thuyên về rất nhiều kế hoạch khi ra trường, em cũng sắp ra trường rồi. Có vẻ em đã có rất nhiều đích đến tiềm năng, và có vẻ đã có nhiều người giới thiệu cho em làm.

Ngồi nói chuyện chỉ bị cái là cứ lâu lâu điện thoại em lại tin tin, tin nhắn tới…

Gần chục tin nhắn mình chịu hết nổi hỏi em…

“T nè, bạn bè nhắn chúc mừng sinh nhật nhiều quá à em”

T cười…

“Không phải anh, tin nhắn quà tới đó”

Mình ngạc nhiên…

“Quà gì bằng tin nhắn”

T cười cười…

“Quà hiện kim đó mà và đưa cái đt cho mình coi lướt mấy tin”

Oh my god, toàn là lệnh chuyển tiền vào tk, bèo nhất cũng 1 chai, có tin đặc biệt tới 10 chai.

Mình nhìn em nó cười nhẹ…

“Anh biết nhà tài trợ hôm nay là ai rồi”

T cũng có vẻ sợ mình ngại…

“Hì, anh đừng ngại nhe, em cũng cởi mở với anh hết mà, các chú, các anh… khách của em quý em lắm, nghe em sinh nhật ai cũng xin số tk để lì xì cho em, ngại gì mà không nhận chứ anh”

Mình phục T ở một điểm, có vẻ ai gặp em cũng bị cái sự thông minh và duyên dáng của T chinh phục, còn khả năng làm tình nữa chứ, chắc mấy tay có tiền em hay gặp chắc cũng muốn thửa em là của riêng quá…

Mình hỏi thêm…

“Anh thấy tin nhắn 10 chai kìa, ai mà tặng ghê vậy”

T trả lời…

“Chú B đó”

À, ông làm trong ngành giáo dục nọ.

Ăn thêm được một lúc, T lại có điện thoại, mà T nói tiếng Anh, mình nghe loáng thoáng, có cái tên quen quen. T đứng dậy nói…

“Anh ngồi đợi em xíu, e ra ngoài, có người tặng quà cho em, mà không phải hiện kim nên em phải ra ngoài lấy”

Mình cũng không hỏi gì thêm, ngồi yên chờ T, nhưng một luồng tia sáng lóe lên, lúc nãy cái tên nghe quen quen, mình đứng dậy dặn tụi phục vụ để bàn đó, đi theo T đi ra.

Ra tới sảnh, thấy T đứng ngay chỗ reception đứng đợi, một thằng tây tướng quen quen bước vào. Oh, thì ra là thằng Mark. Nó vẫn liên hệ với T. Thấy nó đi vào, đưa cho T gói quà gì đó nhỏ nhỏ… Vội chạy vào trong. Ngồi một chút thì T bước vào, tay vẫn cầm gói quà nhỏ.

“Anh đợi lâu không, có người tặng quà cho em, không biết cái gì đây, hiện kim cho rồi, bày đặt tặng quà trong hộp”

Mình cười kháy một chút…

“Fan hâm mộ của em à”

T nhìn mình…

“Ừ một khách hàng quen của em, có khi anh cũng biết”

T cười bí hiểm mà không nói gì nữa. Tay thì mở quà luôn.

Oh, một cái đồng hồ nữ khá đẹp, hiệu Movado…

Rất xinh xắn, nhỏ và hợp với T…

T cầm cái đồng hồ trên tay…

“Cái ông này, tặng hiện kim cho rồi, đồng hồ làm chi, để người ta phải đeo à”

T nói tiếp…

“Để em tặng cho em của em, em không đeo đồng hồ người khác tặng đâu”

Mình nhìn cái đồng hồ chắc cũng tầm 10 chai, khá hợp với T nhưng chắc T không thích đeo đồ của khách hàng.

Nhưng bắt đầu tò mò về thằng Mark này rồi, không ngờ nó còn liên hệ với T.

Móc điện thoại ra, mò fb của thằng Mark, hồi trước biết rồi nhưng cũng chẳng quan tâm lắm. Giờ vào thử xem dạo này nó sao rồi.

Facebook mấy thằng nước ngoài thường ít thông tin, toàn thông tin về công ty nó, họp hành, ăn chơi, này nọ, rất ít thông tin cá nhân.

Đang định bỏ qua, ăn tiếp với T thì bất chợt một hình ảnh đập vào mắt.

Buổi team building của công ty thằng Mark, hình dáng ai quen quen.

Cố mở thêm những hình tập thể, họp hành trong công ty, lại hình dáng đó, mình dụi mắt, ngạc nhiên, T có vẻ cũng nhận ra hỏi mình…

“Anh xem gì mà có vẻ ngạc nhiên thế”

Mình chống chế…

“À, vào fb thằng bạn nó lấy vợ lần 2, ngạc nhiên quá thôi, không có gì, em ăn tiếp đi”

Hình ảnh quen thuộc mà mình thấy, đó chính là chị, chị yêu. Chị đi team building với thằng mark, chị họp trong công ty của nó, chị lại xuất hiện trong hình ảnh trong văn phòng… ủa, chị qua công ty nó làm à, một sự ngạc nhiên lớn, vì hồi xưa có vẻ chị không thích nó mà ta.

Đang bần thần trong người thì T gọi…

“Anh, làm gì mà bần thần thế, ăn xong chưa”

Mình cũng không có tâm trí để ăn uống gì…

“Anh ăn xong rồi, giờ về hả em”

T trả lời…

“Sinh nhật em chưa xong mà, chưa về đâu, giờ đi theo em”

Rời khỏi nhà hàng, T đi thẳng ra quầy reception, T đưa cho tụi nó một cái thẻ gì đó. Thấy một đứa nhân viên bước ra…

“Anh chị đi theo em lên phòng”

Mình con chưa hiểu gì thì T ra hiệu mình đi theo vào thang máy.

Thằng phục vụ cầm cái thẻ lúc nãy để cảm biến trong thang máy và bấm tầng 14.

Thang máy lên tới tầng 14, thằng ku mời mình và T ra…

“Chúc anh chị vui vẻ”

T dắt mình đi qua một hành lang tới phòng 1405, lấy cái thẻ rà lên cửa và bước vào…

“Anh vào đi”

Mình còn ngơ ngác bước vào thì T vào phòng tắm…

“Anh đóng cửa đi, vào tắm với em”

Định thần lại, bước vô phòng đi một vòng, nhìn ra cửa sổ, phòng này tầng 14 nhìn thẳng xuống dưới hồ bơi. Mình cởi quần áo, vắt lên tủ, chỉ cầm mỗi cái khăn…

Bước vào thì T đã hoàn toàn khỏa thân và đang mở nước bồn tắm.

Mình bước vào ôm T từ phía sau…

“Em làm anh bất ngờ quá, cứ như sinh nhật của anh chứ không phải của em”

T quay lại, hôn vào môi mình…

“Mình vào tắm vòi sen đi anh, chút nữa qua ngâm bồn, em mở nước sẵn rồi. Em đã thuê phòng này đến ngày mai, hôm nay em muốn anh là quà sinh nhật của em, cứ từ từ nhe, em muốn thưởng thức quà dần dần”

T cười và ngúng nguẩy đi vào phòng tắm.

Mình bước vào, T đang đứng dưới vòi sen, ngước mặt lên mắt nhắm nghiền hưởng thụ từng tia nước nóng phun xuống. Không để em phải đợi lâu mình ôm em, lè lưỡi liếm vành tai em thì thầm…

“Happy Birthday bé yêu của anh” Miệng thì nói, lưỡi thì như con rắn len lỏi vào trong lỗ tai em, T thoáng rùng mình quay lại, đôi môi rộng mở, mắt vẫn nhắm, mình rà lưỡi xuống môi em, luồn nó vào trong miệng em, qua từng kẽ răng, bên dưới, tay cầm châm của T gác lên thành lavabo, cầm thằng bé, đẩy thẳng vào trong em không một chút khởi động, T giật mình, á lên một tiếng, miệng vẫn không rời khỏi miệng mình. Ở trên vòi sen vẫn chảy từng tia từng tia bắn xuống 2 thân hình trần trụi, 2 cái lưỡi vẫn như 2 con rắn cuộn chặt vào nhau. Bên dưới, con rắn to hơn thì đang liên tục chui ra chui vào hang bướm. Hai tay mình thì một tay bóp cặp mông của T đẩy vào liên tục, 1 tay thì xoa cặp vú xinh xắn đáng yêu. Hai đứa cứ đứng như thế, một hồi lâu, bất chợt đang dập mình rút thằng bé ra, T mở mắt ra không hiểu chuyện gì. Mình nhấc bổng em lên, bế thẳng vào bồn tắm đang đầy nước và bọt ngay bên ngoài.

Đặt em đứng bên cạnh bể, mình ngồi vào bể trước, rồi dắt em vào, ngồi ngay trên mình, con bướm của em từ từ từ từ ngậm lấy thằng bé, cả 2 đứa nó đang ngập sâu dưới đáy bể, T ngồi trên, mình ngồi dưới, 2 sinh vật đang cắm thẳng vào nhau. Miệng tìm miệng lưỡi lại cuộn vào nhau, cứ 1 tư thế đó, nhẹ nhàng nhẹ nhàng bên trong bể nước ấm đầy xà bông. Thời gian như ngưng lại, chẳng biết đã bao nhiêu cú dập, chẳng biết đã bao nhiêu thời gian, miệng vẫn bên trong nhau. Chỉ biết thằng bé tới ngưỡng của nó, bắn hết mọi thứ vào bên trong em, vẫn bên dưới đáy bồn. T run lên từng hồi, thoát khỏi miệng mình, thằng bé vẫn bên trong T, T nằm rũ ra, gục mặt vào ngực mình, hai đứa nằm đó hưởng thụ dư âm còn sót lại của cuộc truy hoan và thiếp đi. Hai đứa chỉ tỉnh lại khi nước bắt đầu lạnh, mình lại bế em ra ngoài, lau khô cho em, rồi cả 2 đứa bước ra giường đi ngủ. Hai đứa bước lên giường, kéo mền chuẩn bị ngủ, thì T nhìn mình rồi nhìn xuống thằng bé ỉu xìu như cái bánh đa ướt…

“Em nhìn gì thế”

T cười nham hiểm…

“Em thấy nó xinh xắn dễ thương quá, muốn nựng nó ghê”

Mình trả lời…

“Trời, nó xong việc ỉu xìu rồi kìa, nhỏ xíu xíu mà dễ thương gì”

T không nói gì, cúi xuống, ngậm hết cả thằng bé lẫn 2 hòn bi xinh vào miệng, lưỡi đưa đưa luồn vào chúng.

Trời ơi, lại nữa rồi, chỉ một chút sau, chúng lại to lên như lúc nãy. T đẩy người mình nằm xuống, xoa xoa ngực mình, như bảo yên đi yên đi, T cứ thế cứ thế, tay thì xoa ngực, tay thì cầm 2 hòn, miệng thì mút thằng bé đầy từ tốn.

(Các bác đi massage hay HTGD câu cửa miệng của các bác có phải làm từ từ thôi em đúng không, nhưng các con bé trong đó nó có tha đâu, thi triển tuyệt chiêu cho các bác ra sớm để nó còn làm việc khác)

Ở đây T chẳng có gì là vội cả, cứ mút từ từ, từ từ, hết thằng bé rồi xuống 2 hòn bi, hết liếm trong rồi liếm ngoài, hết liếm trước rồi lại sau, hết liếm dọc thân đến ngậm hết vào miệng, lâu lâu lại còn chuyển xuống lỗ nhị…

Mình cứ nằm đó, trân mình nhắm mắt hưởng thụ khoái lạc, mà chẳng sợ nó biến mất vì người tạo ra khoái lạc cứ từ từ từ từ đưa mình lên thiên đường, nó chẳng khác gì đi bộ lên thiên đường, vừa đi vừa thưởng thức, vừa ngắm cảnh đẹp hái hoa bên đường. Thằng bé thì vẫn ướt nhẹp trong miệng T, cứ nhóp nha nhóp nhép ướt nước miếng của T. Bàn tay của T lần xuống dưới, xoa xoa lỗ nhị của mình khiến nó cũng ướt nhem. Rồi T lần ngón tay day day xoa xoa chọt nhẹ vào lỗ nhị của mình. Cứ mỗi cú chọt mình giật mình thon thót. Miệng em thì vẫn ngậm trọn thằng bé đẩy lên đẩy xuống. Rồi dần dần chẳng biết sao, cả ngón tay em lọt bên trong lỗ nhị mà mình chẳng cảm giác đau gì, chỉ cảm giác phê pha. Rồi đến ngón thứ 2 nữa, mà sao phê và thoải mái quá, chứ không hề thấy đau. Rồi nguyên cả 2 ngón tay của em thọt sâu vào bên trong, đụng phải một lớp màng gì đó khiến mình vừa thốn, vừa sướng, cảm giác chưa bao giờ được nhận. (Các bác hay xem phim JAV mấy thằng diễn viên nó thọt 2 ngón vào bên trong diễn viên nữ, thì giờ T làm cũng y vậy chỉ khác là nhẹ hơn và chậm hơn thôi)

Bên trên thì miệng T vẫn ướt nhẹp với thằng bé bên trong em, tay còn lại của T vẫn xoa xoa núm vú của mình rồi chuyển xuống dưới tự xoa hột le vừa mút vừa rên rỉ. Mình chỉ còn biết rên ư ử, chịu đựng trong sung sướng như một con cún con. Lần này cảm giác đến nó còn hơn cả lúc nãy nữa, sướng đến tận óc là đây, cảm giác như mọi thứ có trong người mình, mọi thứ tinh túy nhất bên trong nó trào hết ra ngoài, thoát hết ra ngoài, chui thẳng vào miệng em, bên dưới em đã ngưng đẩy tay, lỗ nhị mình co bóp lại căng cứng, đẩy từ từ tay em ra ngoài. Bên trên thằng bé vẫn giật giật như muốn tống hết những gì còn sót lại trong kho vào hết miệng em. T hơi sặc một chút nhưng vẫn deepthroat khiến những dòng tinh đi thẳng vào trong em mà không cần phải nuốt, lúc em nhả dần thằng bé ra thì nó cũng đang nhỏ dần và vô dụng y như lúc em bắt đầu ngậm nó. Em chồm lên, đặt lên miệng mình một nụ hôn.

“Anh mệt không, ngủ đi, mai sẽ đến phiên em sướng”

T bước vào phòng tắm, tiếng xối nước vang lên, mình nằm ngoài thiếp đi, chỉ cảm giác T bước ra, chui vào trong chăn, khỏa thân ôm mình và ngủ…