Chapter 9
========================================

Chiều tối hôm đó trở về SG, hai đứa cũng ít nói chuyện với nhau, mỗi đứa theo đuổi 1 dòng suy nghĩ, mình cũng không dám manh động, không biết em nó nói thế ý gì.

Chở em nó về tới nhà, T nhảy xuống xe, hôn mình cái chụt nhìn mình cười tinh nghịch:

“Anh đừng nghĩ nhiều, em đùa đó, anh em mình cứ vui như vầy nhe”

Mình cười gượng rồi tạm biệt em nó đi mà lòng vẫn cứ vấn vương. Mà có lẽ nó thích mình thiệt, chứ không đứa con gái như nó làm gì mà cho mình tham gia sâu vào cuộc sống riêng của nó như vậy. Mình chặt lưỡi…

“Mà thôi, chuyện gì tới nó tới, giờ về nhà nghỉ ngơi đã”

Về tới nhà thì đã không thấy Q đâu, hỏi mẹ thì mẹ nói chiều nay nó lên BD sớm rồi con. Ai chà, cũng lâu không nói chuyện với Q, nó tránh mặt mình cả tháng nay, thôi giải quyết chuyện này cho xong cho rồi, được thì được không được thì thôi.

Cả tuần đó cũng lân la vào fb của Q like dạo xem ẻm phản ứng sao, mà ẻm đờ ra như không có chuyện gì. Dạo này đã quen với công ty mới rồi nên đi làm xúng xính lắm, trông xinh hẳn ra, hình post liên tục, công ty có cái vườn cây bao quanh nên tha hồ mà tự sướng. Mà có vẻ mấy thằng Nhật cũng có vẻ thích em nó, thấy có vài tk fb tiếng Nhật vô còm đếch hiểu gì hết.

Cũng đến thứ 6, hôm này quyết làm cho ra lẽ chuyện hôm rồi, chiều thứ 6, vừa hoàn thành công việc, hội bạn rủ làm vài chai từ chối liền, nói hôm nay có việc. Chạy về nhà tắm rửa sạch sẽ, nói mẹ hôm nay con đi nhậu ngủ bên nhà bạn. Xách xe thẳng tiến Bình Dương. Gần 7h30 thì đã đến khu nhà trọ của em, chạy xe vào mấy đứa con gái lâu rồi mới thấy mình nên có vẻ ngạc nhiên, mình chỉ cười. Phòng em đang đóng cửa nhưng có sáng đèn bên trong và có tiếng Tivi. Mình dựng xe, bước vào gõ cửa.

“Q ơi”

Ẻm bước ra mở cửa có vẻ ngạc nhiên, vẫn bộ đồ ngủ quen thuộc với cặp ngực vổng lên đầy mời gọi…

“Anh lên đây làm gì thế”

Mình cứ bước vào, hôm nay Q đã sắm tivi để xem. Đang làm chương trình game show gì đó của HTV.

Mình vô nhà nói…

“Em cứ đóng cửa đi rồi mình nói chuyện”

Q có vẻ không thích nhưng vẫn bước ra đóng cửa rồi quay vào…

Mình giả mặt hơi buồn…

“Q, em tránh mặt anh cũng hơi lâu rồi, nhưng hôm nay anh muốn nói rõ mọi chuyện, có đi tới đâu a cũng nói rõ. Trước tiên anh xin lỗi chuyện hôm trước, anh đã không đủ kiềm chế để làm chuyện đó với em. Nhưng anh có tình cảm với em, thật lòng đó, em có biết không.”

Chưa nói hết Q đã tát cho mình một cú trời giáng, mặt đầy giận dữ…

Mình lỡ rồi quay qua một bên má nữa…

“Em tát bên này nữa đi”

Chưa nói dứt câu thì một cú tát nữa bên má còn lại…

“Anh có biết mình như là anh em không, má mà biết chắc má lên bệnh viện quá”

“Anh có biết là anh đã phá hỏng những cảm xúc đang phôi thai của em không”

Mình nghe thấy hơi mừng…

“Ý em là cảm xúc với anh hả”

Q giận dữ…

“Đừng có mơ, không phải anh”

Thấy Q có vẻ chịu nói. Mình chêm vào…

“Thôi, anh biết lỗi rồi, em tát anh đau quá, nhưng mình phải chân thật với cảm xúc của mình, em nói cho anh nghe được không”

Q chợt ôm mặt khóc rưng rức, mình không biết làm gì, chỉ ôm em vào nhưng ẻm gạt ra…

“Được rồi, để em khóc”


Mình thì cứ ngồi ì ra đó…

Q thì cứ khóc rưng rức từng cơn nhè nhẹ…

Mình lại đánh liều, cầm tay em nó…

“Q, kể anh đi, sao anh cũng chịu được cùng em mà, anh yêu em chứ anh đâu phải kẻ không có lý lẽ, giờ em muốn sao anh cũng chịu hết”

Q nhìn mình mắt ngấn lệ…

“Thôi được, nếu anh thích, em sẽ kể anh nghe rồi tùy anh nghĩ gì thì nghĩ”

Mình nhìn ra vẻ khuyến khích…

“Từ lúc mới vào công ty này ở Bình Dương, trong dàn lãnh đạo, có một anh kia rất thích em, anh ấy tên là Kan, và em cũng rất có cảm tình với anh ấy. Trong hơn 1 tháng trời mới vào công ty tụi em nói chuyện rất nhiều và càng ngày em càng thích anh ấy. Anh ấy còn khá trẻ, mới 37 tuổi thôi, hơn em mười mấy tuổi nhưng nhìn còn rất trẻ, mà ảnh rất hiền. Em nghĩ em đã tìm được đúng đối tượng để kết hôn rồi, vì em rất thích Nhật và muốn có cơ hội quay lại định cư. Anh ấy cứ như một món quà trời ban cho em vậy. Tụi em đã đi chơi buổi tối cũng được mấy lần, anh ấy rất lịch sự với em, tụi em chưa hề hôn nhau luôn. Nhưng em cảm giác rất an tâm và yên bình khi đi bên anh ấy. Rồi… anh, anh đã phá hỏng hết cả cảm xúc của em với ngày hôm đó, bằng cách đánh thức những cảm xúc nhục dục bên trong em, rồi làm em nghĩ hoài tới ngày hôm đó, nghĩ hoài tới anh, nghĩ hoài tại sao anh làm vậy, rồi lại nghĩ về buổi sáng đó, nhiều khi đi bên anh Kan mà em cứ giật mình, rồi lại nghĩ tới anh. Giờ em phải làm sao. Anh với em thì thế nào, em với anh Kan thì thế nào, cả tháng nay tránh mặt anh mà em vẫn không thể nào quên được chuyện đó…”

Q lại ôm mặt khóc tu hu.

Mình mỉm cười…

“Anh có cách mà, em hết khóc đi”

Q hỏi…

“Cách gì anh nói đi”

Minh nói, “Em lại đây”

Q như con cún con lại gần, mình quơ tay ôm em vào lòng, cặp ngực phập phồng theo làn thở, nước mắt thì ướt cả ngực áo mình…

“Mình cứ để tự nhiên em à, anh tôn trọng tình cảm và mơ ước của em, anh đâu đòi hỏi gì từ em đâu. Em cứ quen anh Kan đi, em cứ coi như đó là Q, cô gái Nhật bản kiêu kỳ, còn với anh, em cứ là cô em gái xinh đẹp, sexy và và để anh yêu theo kiểu của anh, cô gái Việt Nam à”

Q ngước lên nhìn mình…

“Anh có yêu em không”

Mình nhìn Q…

“Anh yêu em mà, nhưng vì yêu, anh muốn em hạnh phúc, cho em sự tự do lựa chọn, từ giờ cho đến khi em biết mình cần chọn gì”

Mình cầm cằm Q lên hôn lên đôi môi đang mọng nước, hôn lên đôi mắt đang ướt mẹp vì khóc, hôn lên trán, rồi hôn lên cặp ngực đang phập phồng thở dốc.

“Từ giờ mình cứ vầy nhe, chỉ anh và em, còn chuyện tương lai tính sau”

Vừa hôn mình vừa thì thầm vào tai của Q…

Q rũ người ra…

Cái môi mình đi tới đâu, cúc áo bật ra tới đó…

Ôi cặp ngực mơ ước lâu nay giờ đã được tha hồ giày vò rồi, không phải trong tình huống oái oăm hôm trước, mà giờ nó hoàn toàn thoải mái cho mình hôn hít.

Đi tới đâu Q, rùng mình tới đó…

Mắt em vẫn đẫm lệ nhưng thay vì tiếng khóc giờ chỉ còn tiếng rên nhè nhẹ…

Rồi cái quần ngủ, quần lót cũng bung ra, cả một tòa thiên nhiên đen thui lộ ra, và cũng như thường lệ, nó ướt mẹp từ độ nào, thậm chí còn ướt hơn cả lần trước nữa…

Vừa thò tay vào định xoa còn bướm ướt mem, Q bất chợt cầm tay…

“Cho vào luôn đi anh, em không thể chịu đựng thêm được nữa”

Ok, fine…

Chẳng kịp cởi áo, chỉ đứng lên cởi luôn cái quần jean và cả cái quần lót rồi ngồi mệt xuống sàn dựa vào tường, Q đã đợi sẵn cũng ngồi xuống mặt đối mặt, con bướm đen nhanh chóng nuốt gọn thằng bé vào bên trong, Q rên lên như con mèo con…

“Em thích lắm, em thích lắm,”

Rồi bắt đầu nhún, mắt thì nhắm nghiền, mình chỉ việc ngồi đó, cởi nốt cái áo, mặt ụp vào cặp ngực vĩ đại vừa mút vừa liếm vừa tranh thủ hít thở, phần việc còn lại có em lo rồi. Mà thực sự là khó thở, em thì cứ vừa nhún vừa ép cái cặp ngực vĩ đại vào mặt mình, miệng thì rên không ngừng.

Thật là mất mặt, em nhún chắc được vài chục cái, bên dưới thằng em do không có khởi động gì hết, thêm đang thèm thuốc, ngay lập tức bị hạ đo ván trong vòng vài nốt nhạc. Biết sắp hết chịu nổi rồi mình tính đẩy em ra để bảo toàn lực lượng nhưng em kẹp và nhún ghê quá đỗi không thể thoát ra được, từng dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào trong em, em thì vẫn nhún liên tục như thèm thuồng, được một lúc thì em cũng rũ lên người mình, cặp vú to vẫn úp hết cả vô mặt, mình ngoi lên, tìm môi em, đặt lên môi em một nụ hôn…

“Anh nghẹt thở quá”

Mình đùa…

Q cười khanh khách, đấm mình bùm bụp rồi đứng lên kéo tay mình lên đi vào phòng tắm…

“Vào đây tắm với em, người anh hôi quá”

Ôi, cái thân hình bao ngày được chiêm ngưỡng lén giờ đã được xem trực tiếp rồi, ba mẹ ơi, thật là phê. Q có một thân hình phải gọi là “phồn thực” cái thân hình mà có thể khiến bất kỳ chàng trai nào hao tổn hết tinh khí, bên cạnh là thân hình cò hương chưa được 60kg của mình.

Vừa tắm mình vừa đùa…

“Q ơi, nhìn em thôi mà anh lại muốn xuất tinh rồi”

Q liếc mình…

“Anh giỏi lắm đó, em là em gái mà anh cũng ăn luôn”

Mình cười lớn…

“Tối nay anh không sốt nhưng mình vẫn ngủ khỏa thân nhe, hihi, người em mát lắm”

Q cười nhẹ…

“Dạ, em vẫn thường ngủ khỏa thân mà, ở nhà mẹ toàn la em không, vì từ khi chuyển qua phòng mẹ em vẫn không thay đổi thói quen, hii, em thích vậy mà, cho nó thoải mái”

Akak, nói đến đó thằng cu lại trỗi dậy rồi, Q nhìn thằng bé đầy ý nhị, với tay cầm nó, xoa xà bông cho sạch rồi tắm cho nó đầy trìu mến.

“Ngoan ngoan, tối nay chị cho em ngủ với chị”


Tối đó 2 đứa quần thêm 2 hiệp nữa, mà quê cái là chẳng có hiệp nào lâu được, chẳng hiểu sao, thằng bé cứ chui vào con bướm ẩm ướt của Q là nó muốn ra à, Hic hic.

Nhưng cứ ôm cái thân hình ấy là nó lại muốn, chẳng kịp khởi động gì là lại triển.

Q có một điểm yếu mà mãi sau này vẫn chưa bao giờ huấn luyện được, đó là tuyệt đối không BJ, cứ sợ cái gì ấy, nhưng kiên quyết không, lâu lâu năn nỉ lắm chỉ ngậm vô nhẹ một cái liếm liếm rồi thôi, còn không là cứ nằm ôm ấp, xoa bóp, Hand Job chút là triển luôn, Q cũng không cho mình hun cô bé của Q luôn, nói là sợ dơ gì đó, không vượt qua được tâm lý. Nên lần nào của 2 đứa cũng thiếu đi cái phần khởi động thú vị ấy. Nhưng mà thôi, giờ có gì hưởng nấy đã.

Buổi sáng đó dậy muộn, tối mệt quá ngủ nướng luôn, đợi trưa Q đi làm về là về lại SG. Nằm thêm giấc nữa là đã gần 12h, thấy bóng Q đi chầm chậm đi vào…

“Hôm nay em về sớm vậy,”

Q trả lời…

“Anh Kan chở em về bằng xe hơi, hii, anh có ghen không”

Q liếc mình tinh nghịch…

Mình cũng trả treo…

“Ghen chứ, nhưng thỏa thuận rồi, nên thôi, nhưng giờ thì đang ghen đây”

Mình kéo Q vào nhà, đóng cửa, kéo áo xuống, vục mặt ngay vào cặp ngực của em, tay thò xuống dưới, con bướm của Q nó phản ứng lẹ thiệt (hoặc là do thằng Kan), lại ướt hết rồi, nhanh chóng tụt cái quần lót Q xuống, Q có vẻ phản đối…

“Sắp về rồi anh”

Mình không chiu…

“Về nhà có mẹ khó làm ăn lắm, chiều anh đi”

Q có vẻ xuôi, quay người ra, chống tay vào cửa ra vào giờ đã đóng, kéo cái váy lên, mình chỉ việc cầm thằng cu đẩy vào cái ót, dập liên tục như dã gạo…

Chẳng lâu, chỉ 2 phút, thằng bé bắn đầy vào bên trong Q, hết cả đám tinh binh sản xuất từ sáng giờ.

Q có vẻ hụt hẫng quay lại…

“Anh đó, hiếp em à, sao ra lẹ thế, bắt đền đó, em chỉ vừa thích thôi”

Mình tranh thủ…

“Thì về SG anh bù, tranh thủ lúc nào không có mẹ anh bù”

Vừa nói vừa nhìn coi Q phản ứng sao…

“Nhớ đó, nhưng liệu mà cẩn thận, mẹ mà biết anh với em chắc mẹ lên cơn tăng xông máu quá”

Thôi bỏ ra đi để em rửa…


Trưa đó chở Q về nhà, mẹ trông thấy rất ngạc nhiên…

“Ủa, tụi mày bữa nay lại chở nhau à, tưởng giận nhau rồi chứ”

Mình đùa…

“Tại Q có bạn trai mới rồi không cho con chở nữa, sợ bạn trai nhìn thấy”

Mẹ có vẻ vui…

“Thiệt hả con, con gái cũng tới tuổi lấy chồng rồi, khi nào dắt về cho mẹ xem”

Q giãy nảy…

“Anh T nói xạo đó, chưa có đâu, tại tháng rồi con bận việc nên không muốn làm phiền a T thôi” vừa nói Q vừa lườm lườm mình ra vẻ không vừa lòng…

Mình thấy không ổn nên cũng không nói nữa.

“Con đùa thôi mẹ, để khi nào Q có bồ con sẽ báo mẹ”

Q có vẻ không muốn nói nữa…

“Thôi con đi tắm đây, mẹ dọn cơm dùm con nhe, con hơi mệt, để tắm xong rồi ăn trưa luôn”

Vừa vô nhà tắm mà Q quay lại đá lông nheo với mình…

Mịe nó, làm phải chạy vội lên lầu mở máy tính ra thị phạm.

Những lần trước chưa được làm tình với Q thì xem trong tâm trạng bứt rứt…

Nhưng giờ đã được làm tình với em rồi thì còn bứt rứt hết cả lên vì biết đồ ngay trước mắt, có thể ăn bất kỳ lúc nào chỉ cần qua được tai mắt của mẹ, miệng cứ khô khốc, cổ họng nuốt nước bọt liên tục, thằng bé thì cứng đờ ra. Haiizzz.

Thôi tắt máy, xem nữa lại lên máu, xuống nhà phụ mẹ dọn cơm…

Xuống dọn xong thì Q cũng đã tắm xong, haizzz, sao nhìn Q hấp dẫn thế nhỉ, mà có vẻ giờ ẻm cũng không care trong việc kín đáo nữa, em mặc một cái áo thun nhưng không hề mặc áo lót, với bộ ngực với núm thụt vào của em nó (chỉ thụt ra khi làm tình) thì người ngoài nhìn vào không hề thấy và biết em không mặc áo ngực.

Nhưng ngồi đối diện ăn cơm, mỗi lần em chồm tới gắp thức ăn (nhà ăn cơm ngồi bệt chứ không ngồi trên bàn) là nguyên cái tòa thiên nhiên hiện ra trước mắt. Q thì thừa biết đang làm gì, chỉ có mẹ là không để ý, báo hại ăn không thể nào ngon được, em nó còn cố tình khiêu khích mình nữa chứ.

Mình lườm lườm em nó rồi nhìn xuống thằng bé như ra hiệu em nó đang gây mất tập trung mình thế nào, mà nó có tha đâu, đúng là tuổi nhí nhảnh, nó lại càng làm tới. Cứ gắp đồ ăn hoài.

Giờ này mà không có mẹ chắc đè em nó ra liền.

Mãi ăn cũng xong, Q thì đi rửa chén còn mẹ thì quét nhà, mình chịu hết nổi phải đi ngang qua chỗ em nó rửa chén bóp cặp mông em nó cho đỡ thèm. Ẻm cũng chẳng vừa…

“Bóp bên kia nữa đi anh”

Rồi cười khanh khách.

Thua con bé này luôn, không ngờ nó cũng lỳ đòn như vầy…

Nhưng giờ thì tức quá, không làm ăn được gì, chỉ đi ngang qua Q thò tay xoa xuống bướm em nó, nói nhỏ vào tai…

“Anh đợi trên phòng anh nhe”

Mình biết điểm yếu của Q, là rất dễ bị kích thích (nhưng cũng là điểm không thích đó là rất dễ lên đỉnh)

Chỉ cần kích thích nhẹ là lên cơn thèm được đút.

Thấy em có vẻ run nhẹ, liếc mình có vẻ nhẹ nhàng…

Mình vội đi lên lầu.

Ngồi đợi mãi chẳng thấy em đâu. Lại chạy xuống nhà thì thấy em đang lau nhà, mẹ cũng đang ngồi đó xem tivi. Haizzz, khó thiệt…

Thực ra trong căn nhà nhỏ này, rất khó mà để mẹ không để ý, nhất là phòng mình, thường ít khi đóng, mà lúc nào cũng mở trừ lúc tối đi ngủ. Giờ mà tự nhiên đóng lại mẹ lại nghi ngờ. Mà mẹ thì chẳng đi đâu, cùng lắm đi chợ, chứ ở nhà cả ngày, haizzz, nỗi niềm biết tỏ cùng ai bây giờ…

Q có vẻ hiểu nhưng cũng bất lực, chỉ cười cười nhìn mình ý nhị.

Cả buổi chiều đi qua đi lại không làm ăn được gì tức quá, lấy điện thoại gọi cho T, nhưng đúng là ông trời phụ lòng người, ò í e, rồi xong, T đang đi “công tác” rồi, haizzz. Chắc đang được một con thú lông lá nào đút vào rồi. Nghĩ tới cũng hơi ghen ghen… Hii…

Mà thôi, giờ đang tức trong người quá, gọi cho mấy thằng bạn đi nhậu vậy.

Haizz, may quá vẫn còn mấy thằng bạn…

Ra nhậu bị tụi nó chửi quá trời, cả mấy tháng nay không thấy đâu.

Mình đùa tụi nó là bị mấy con bướm hành, thằng nào cũng chửi vì tụi nó toàn đang FA, có thằng thì có vợ sớm quá, nói chung toàn thành phần quay tay, hii, mình tự thấy cũng quá may mắn khi có 2 em thay nhau.

Đi nhậu về cũng hơi tê tê, về tới nhà thì Q đi đâu mất rồi, nghe mẹ nói đi chơi với ai đó, mình cũng kệ, lên phòng nằm ngủ một giấc đã, nằm ngủ không biết trời trăng mây gió gì, tỉnh dậy cũng đã gần 8h tối, lò dò mở cửa bước ra thì thấy mẹ đang lui cui trong phòng.

“Q đâu rồi mẹ, mẹ ăn cơm chưa”

“Mẹ ăn rồi, con ăn đi, mẹ để cho con dưới đó, Q nó chưa đi chơi về nữa, nó mới gọi điện nói 9h mới về, không biết con gái con đứa đi đâu mà trễ thế”

Mình cười lớn…

“Mẹ ơi, còn nhỏ gì đâu, cũng 23 – 24 tuổi rồi, người lớn rồi, mẹ cho nó đi chơi đi để chóng có chồng có con cho mẹ bế chứ. Mẹ ngủ trước đi, con ăn cơm xong rồi rửa chén cho mẹ”

Ngồi ăn cơm một mình chờ hoài cũng chưa thấy Q về, thôi đi rửa chén đã, con bé này đi gì mà lâu thế, bình thường thấy đi với bạn cũng tầm 9h về rồi.

Mình rửa chén xong lên phòng lên mạng chát chít chút. Thấy T online fb, cố tình vào pm hỏi đang ở đâu, thấy em không nói gì, chỉ gửi hình 1 cái hồ bơi sang chảnh kèm cái icon nhe răng là biết rồi, haizzz…

Gần 10h tối, nhìn xuống đường, có tiếng xe hơi, (nhà mẹ trong hẻm nhỏ nhưng cũng gần cái hẻm to, xe hơi vào được)

Nhìn ra cửa sổ thấy tiếng xe hơi và đèn xe, rồi thấy Q đi bộ từ từ vào, mặc một cái váy hoa rất đẹp, mang giày cao gót, dưới ánh đèn đường nhìn xinh như người mẫu…

Tiếng mở cửa bên dưới, tiếng giày lộp cộp đi vào, tiếng em đi từ từ lên cầu thang, mình vẫn đóng cửa. Q vào phòng mẹ, một lúc rồi đi ra, chắc chắn là xuống tắm rồi. Ai chà, bật máy thôi.

Căn phòng tắm quen thuộc hiện ra, Q từ từ cởi váy, vẫn thân hình nóng bỏng quen thuộc, cởi hết đồ ra Q chưa tắm liền mà còn tẩy trang, ai chà, hôm nay trang điểm nữa chứ, bình thường ít thấy Q trang điểm lắm. Rồi, đi chơi với thằng Kan chắc luôn.

Đứng trần truồng tẩy trang cả 20 phút đồng hồ, Q với tay bật vòi sen, bắt đầu đứng dưới vòi sen mắt nhắm nghiền hưởng thụ từng giọt nước nóng xả xuống thân hình. Vừa đứng dưới vòi sen vừa nhắm mắt, nhưng miệng lại cười nhẹ. Đứng một lúc thì bắt đầu là màn xoa xà bông tắm khắp người. Q xài loại xà bông gì mà bọt rất nhiều, trắng hếu cả người, bình thường con gái tắm là rất kỹ, nhưng hôm nay có vẻ còn kỹ hơn, Q xoa khắp cả người, mà xoa rất chậm, đặc biệt rửa rất kỹ con bướm xinh đen thui… ai chà có lẽ nào, thằng Kan tối nay nó thịt được em tôi, hic hic… máu nóng dồn lên não, thằng bé thì đang căng cứng bên dưới, nhưng trên đầu thì cơn ghen ập vào.

Bất chấp mẹ đang ở phòng bên, mình nhẹ nhàng mở cửa, thấy phòng bên vẫn đóng im ỉm, chỉ mặc độc cái quần đùi ngủ, cởi trần, đi thẳng xuống dưới nhà, tới của toilet, tính gọi Q, nhưng mà thôi, cầm cái nắm cửa vặn thử, oh… mở được, thì ra lúc nãy nghĩ không có ai nên Q cũng không bấm chốt bên trong… dứt khóa mở cửa cái cụp, Q bên trong bị bất ngờ hét lên một tiếng rõ to, làm mình cũng hết hồn…

“Á, sao anh vào đây, chuyện gì vậy, mẹ ở trên kìa”

Mình ra dấu suỵt suỵt, vẫn mở cửa phòng tắm, thò đầu ra nghe ngóng xem có gì không, tình hình có vẻ ổn, chắc mẹ ngủ say rồi, mình lại thò đầu vào trong…

“Mẹ ngủ rồi, không sao đâu, cho anh tắm với”

Chẳng đợi Q đồng ý mình đóng cửa phòng lại, cởi vội cái quần, mở vòi sen đứng vào luôn. Q cũng có vẻ miễng cưỡng chịu. Với lấy xà bông đưa cho mình…

“Nè, chắc bấn lắm rồi phải không, liệu hồn đó, mẹ mà biết là chết”

Mình cười cười, vừa cười vừa xoa xà bông…

“Không sao đâu mẹ ngủ rồi, lúc nãy nhìn ra cửa sổ thấy cô gái xinh quá đi chơi về thú tính nổi lên thôi”

Vừa nói là lao vào ôm Q ngay, thò tay xuống dưới, chùm lông đang đầy xà bông, bên trong thì ướt nhẹp không biết do nước, do xà bông hay do bị kích thích.

Chẳng đợi lâu, vẫn còn xà bông trên người, mình quay đầu Q lại chống tay vào tường, cầm thằng bé cứng ngắc nãy giờ vẫn dính chút xà bông trên thân, cắm thẳng vào trong em. Phải kiểm tra ngay bên trong có gì không.

Thằng bé chẳng chút khó khăn khi tiến vào trong em, bên trong độ ẩm ướt có vẻ rất cao, thằng bé cứ như đi vào chỗ không người. Khả năng cao là vừa được thằng Kan ghé thăm rồi, Cơn ghen lại bốc lên, mình ra sức dập lấy dập để, vừa dập vừa nghĩ đến thằng Nhật lùn nó chơi em như thế nào. Bình thường với Q mình rất dễ ra, nhưng vừa chơi vừa nghĩ đến thằng kia làm mình không thể nào ra được. Dập cả trăm cái với 1 tư thế. Q thì không chịu nổi tần suất của mình rên la thảm thiết, hoặc cũng có thể vừa sướng 1 lần rồi nên sức chịu đựng kém. Lúc đầu còn vừa rên vừa bịt miệng sợ mẹ nghe thấy, lúc sao 2 đứa vừa bật vòi sen cho trôi xà bông vừa tạo tiếng động, Q rên la không còn sợ gì hết. Hết doggy đến gác chân lên bồn rửa cho đến nằm xuống sàn phòng tắm. Q rên la muốn bể phòng.

“Anh ơi em mệt quá, anh ơi em sướng quá, anh ơi sao anh chưa ra, anh ơi anh ơi!!”

Mình thì giờ cũng hơi biết sợ rồi vì Q có vẻ mất kiểm soát rồi, sợ mẹ nghe mà xuống thì chết. Mình kéo Q tới cái bồn toilet. Đậy nắp lại nói…

“Em ngồi xuống đi”

Q ngoan ngoãn nghe lời…

“Lấy 2 tay bóp 2 vú em lại”

Mình vừa nói vừa hướng dẫn Q làm, 2 cái bánh bao khổng lồ đã sẵn sàng, Q vẫn có vẻ chưa hiểu chuyện gì sẽ xảy ra. Mình tiến tới, thằng bé cứng ngắc đi thẳng vào khe giữa 2 vú của Q, Q ngay lập tức hiểu ý, bóp chặt hơn và bắt đầu rên nhẹ. Chẳng ai mà có thể thích hợp với tư thế này hơn là Q, nhất là khi đã kích thích cực độ rồi, cặp vú của Q sẽ tăng kích thước lên maximum (thường khi làm tình vú phụ nữ tăng kích thước lên do bị kích thích cao độ), đến độ có lúc nó gần như biến mất vào bên trong cặp vú của nàng. Nhìn thấy thằng bé biến mất hẳn bên trong cặp vú xinh đẹp là điều không thể kích thích hơn, nó cũng làm mình nhớ tới chị cũng với những lần như thế, nhưng cặp vú của chị vẫn không thể nào so sánh với của Q, cặp vú của Q có lúc nó nuốt hẳn thằng bé không còn dấu vết gì hết. Q có vẻ chưa quen với chiêu này nhưng có vẻ rất thích thú, vẫn rên là không ngừng. Mình lúc này đã buông xuôi, không còn nghĩ gì đến thằng Kan nữa, chỉ nhìn thằng bé đi ra đi vào trong ngực của Q là đủ máu dồn hết xuống rồi, chỉ chịu được thêm vài nhịp nhấp nữa, thằng bé trân mình bắn ra hàng loạt tia trắng đục, mà với sự kích thích cao độ, nó bắn sa không tưởng, bắn lên cả mặt, cả cổ cả tóc của Q. Q có vẻ không được chuẩn bị với tình huống này la lên sợ hãi. Nhưng mình mặc kệ, đang sướng, Q vẫn bóp chặt vú sợ thằng bé bắn ra thêm, những đợt bắn sau thằng bé bị kềm chặt, bắn đầy vào 2 khe vú của nàng. Mùi tinh trùng ngầy ngậy bốc lên, mình vẫn nhè nhẹ đẩy đẩy thằng bé giữa 2 khe giờ đã trơn tuồn tuột.

Q thấy thằng bé bắt đầu xìu, lấy tay đập mình bôm bốp…

“Trời ơi, dơ hết người em rồi, hồi quá, mất vệ sinh quá đi”

Mình thì đã qua cơn, cười hềnh hệch…

“Toàn chất bổ béo đó em, từ từ em ngửi là quen mà”

“Quen cái con khỉ đầu ông đó” giờ lau người đi ra ngoài đi, để em tắm lại, trời ơi là trời”

Mình thì chẳng có thiệt hại gì, lấy cái khăn lau người, mặc vội cái quần đùi lò dò bước ra rồi đi nhẹ lên lầu…

May quá mẹ vẫn chưa dậy, hii, hoàn thành nhiệm vụ, vào phòng bật camera lên, Q vẫn đang khó khăn giải quyết cái đống tinh trùng đầy trên tóc, mặt và cổ, lẫn đầy cả trên ngực, vừa xối nước vừa nhăn mặt tỏ vẻ khá là khó chịu.

Kệ, tắt camera, nằm ra giường nhắm mắt nghỉ ngơi chút thôi.