Chapter 12
========================================

Giật mình tỉnh dậy do mắc tè quá, đã gần 8h tối, 2 đứa ngủ gần 3 tiếng đồng hồ, nhìn qua T vẫn ngủ ngon lành, cửa thì vẫn mở toang, ai chà, đói quá, mắc tè nữa, vội chạy vô toilet xả chứ không là banh chành.

Mở mền ra trần truồng vô thẳng toilet, tè như chưa bao giờ được tè, đi ra lại T vẫn nằm yên thở đều, ngay bên dưới là cả một mảng giường loang lổ vì tinh trùng chảy ra. Mình lay nhẹ T…

“Em, dậy đi, đi ăn, anh đói muốn chết rồi”

“Mấy giờ rồi anh”

“8H tối rồi, ra ăn nhanh chứ nhà hàng 10h đóng cửa rồi đó”

T uể oải ngồi dậy, đi vào toilet rửa mặt, trang điểm sơ sơ, lấy một cái váy khác để mặc, chỉ mặc quần lót chứ không thèm mặc áo ngực luôn.

Hai đứa dắt nhau ra nhà hàng ăn tối vừa ăn vừa nhìn biển, đêm nay có trăng, nhìn biển đẹp mê hồn, vừa ăn vừa uống bia, mỗi đứa 1 chai Sài Gòn…

T nói…

“Sao hôm nay em thấy nơi này đẹp quá, không giống lần trước gặp anh”

Mình chỉ cười nói nhỏ…

“Tại lần trước đi với người khác mà”

T cười e lệ…

“Phải nói lúc nãy là giấc ngủ tuyệt vời nhất em từng có, em không biết gì luôn, hồi chiều anh tuyệt vời quá, em thích lắm, chắc đó là lần làm tình tuyệt nhất em từng trải qua”

Mình đùa đùa…

“Còn sớm mà, còn có thể làm lần nữa đó”

T đập vào vai mình…

“Đúng là ham hố mà, 2 lần rồi chưa đủ sao”

Mình lấn tới…

“Em không nghe câu, tức cảnh sinh tình “dục” à”

Mình vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào ngực của T, cái váy hoa không thể che đi được bộ ngực thanh tú của em. T biết mình nhìn nhưng vẫn ăn uống nói chuyện như thường, lâu lâu còn liếc mình đưa tình.

Lúc đó cảm giác như là ngày đầu tiên của trăng mật vậy, cảm giác rất ấm áp bên người con gái của mình.

Ngồi cà kê, ngắm biển, ăn cũng chậm, uống cũng chậm, nghe nhạc du dương, rồi nói đủ thứ chuyện trên đời. Loáng cái đã gần 10h tối. Nhà hàng sắp đóng cửa, 2 đứa tính tiền rồi đi bộ lững thững về phòng.

Khu resort này có đặc trung ban đêm rất tối, chỉ có từng phòng sáng và đèn dọc lối đi chính thôi, còn biển, và những khu vực khác tối đen. Đi phải mang theo đèn pin, cảm giác rất là thiên nhiên.

Về gần tới phòng mình nói với T…

“Mình ra biển ngồi ngắm biển tiếp đi em, giờ mà ngủ thì chắc khó ngủ rồi, ra ghế ngồi ngắm biển nhe, em ra trước đi, anh về phòng lấy thêm 2 lon bia và snack”

Mấy món đó lúc đi qua trung tâm thành phố mình đã mua sẵn.

T thì không dám ra một mình nên nằng nặc đòi theo mình về phòng rồi ra biển cùng…

Biển ở đây không như những khu khác, bãi cỏ và ghế nằm ngay sát biển luôn, bước vài bước là tới, ngồi lên ghế, bước 4 bước là tới biển luôn, xung quanh toàn là cây lưa thưa, nhưng vì không có đèn, nên ai ngồi ở biển thì ở trong phòng gần như không thể thấy được.

Về tới phòng, lấy 2 lon bia, 2 bịch snack bỏ vô cái giỏ, mình cởi luôn quần đùi chỉ mặc cái quần sịp, tối kiểu này chắc chẳng ai quan tâm…

T có vẻ ngạc nhiên, nhưng mình đốp luôn…

“Em đừng mặc quần lót nhe” mình cười đểu nháy mắt…

T như hiểu ý, cởi ra luôn…

Hai đứa lững thững đi ra biển…

Lựa cái ghế gần gốc cây và gần biển nhất…

Hai đứa ngồi lên ghế, giờ này nhân viên đã cất hết nệm đi nên ngồi cũng hơi ê mông…

Hai đứa ngồi tiếp tục câu chuyện dang dở lúc ở nhà hàng…

Ngồi một lúc trong đầu lóe lên một ý tưởng…

Mình nói với T…

“Tắm biển không em, hiii, anh chưa tắm ban đêm bao giờ”

“Thôi em sợ lắm, lỡ có gì”

“Đừng lo biển ở đây cạn quá trời, đi xa cả mấy chục mét vẫn chưa quá bụng mà đừng lo”

“Mà mình có mang đồ gì bơi đâu, không mang khăn nữa”

“Trùi ui, khăn thì dễ mà, để anh về lấy”, mình đứng lên đi vô phòng…

“Em đợi anh chút, mình không để T đổi ý”

T với theo…

“Lấy cho em bộ đồ bơi”

Mình giả lơ đi luôn…

Vô phòng mang ra 2 cái khăn tắm khổng lồ chuyên đi bơi, khăn này ấm cực kỳ…

Ra tới nơi T hỏi…

“Ủa, đồ bơi em đâu”

Mình cười cười…

“Sao em không nói, mà thôi, tắm nude luôn đi, anh chưa tắm nude bao giờ đó. Với lại hồi chiều, chưa được tắm nude, chưa được ôm em lăn lộn trên cát như trong phim, anh thấy chưa đã”

Mình vừa nói vừa chọt chọt T…

“Trời, mấy phòng kia họ thấy đó, có mấy phòng có người đang ngồi phía trước hiên đọc sách kìa, họ thấy mình thì sao”

Mình giải thích…

“Mình ngồi đây thì mình thấy họ, nhưng họ không thấy mình đâu, em không tin em đi thử về phòng mình đi, nhìn ra đây, xem có thấy anh không”

T đúng là không tin đứng lên đi luôn…

Mình lúc nãy đã test rồi, đúng là không thấy thiệt, từ các phòng khác, nhìn ra đây chỉ thấy toàn bóng đen mà thôi…

T đi ra tới nơi, cười với mình, kéo cái váy qua đầu, cởi luôn cái quần lót, chạy thẳng ra biển khiến mình cũng bất ngờ luôn, sao chủ động ghê vậy chứ, còn chờ gì nữa, mình cởi vội cái áo thun và cả cái quần silip chạy luôn xuống biển. Má ơi, người tính không bằng trời tính, nước lạnh dã man, 2 đứa mới đầu cũng lạ và kiểu lần đầu, bơi khí thế, nhưng được có 1 lúc lạnh chịu hết nổi, dắt nhau chạy vội lên, chẳng thể nào diễn được cái cảnh giống trong phim hôn nhau dưới nước rồi dắt nhau lên bờ lăn lộn trên cát làm tình. Chạy lên tới bờ, ngồi vô ghế mà đứa nào đứa nấy quang khăn tắm lên run cầm cập.

Nhưng mà cái cảm giác tắm nude, không biết các bác trải qua chưa, nó rất là lạ và thú vị, heee.

Ngồi phải 10 phút cơ thể mới ấm lại, tay T đã lần mò xuống thằng bé, thằng bé chưa hồi phục rụt cổ vào trong…

“Trời ơi! Nó rụt bé xíu vậy, thương em quá à, nhỏ xíu xìu xiu à, để chị chăm sóc em nhe”

Vừa nói xong T vừa cúi xuống, ngậm hết nó vào miệng.

Một cảm giác ấm áp lan vào trong. Và chỉ một xíu thôi, nó nhanh chóng to lên trong miệng T cho đến khi cái miệng không thể nào chứa hết được nữa.

T để cái khăn xuống cỏ, ngồi lên cái khăn bắt đầu mút thằng bé say sưa, mình thì ngồi trên ghế, vừa nhìn xung quanh vừa tận hưởng cái cảm giác được sưởi ấm bằng miệng bên dưới. Đêm khuya, ngoài tiếng côn trung kêu xung quanh, chỉ còn tiếng sóng vỗ nhè nhẹ và tiếng mút chụt chụt không nghỉ.

Với tay lấy bịch snack và lon bia làm một ngụm, tận hưởng cái thiên đường lúc này, còn gì có thể so sánh nhỉ. Cái cảm giác relax trong sướng khoái nó cứ chuyền dần từ dưới thằng bé lên trên đầu, kích thích mỗi giác quan trong con người, làm cho con người thăng hoa và sảng khoái.

Nhìn xuống em vẫn say mê mút thằng bé, làm nó ướt nhèm nhẹp, biển vẫn hơi lạnh, mình kéo em lên nói…

“Em, mặc váy vào đi lạnh đó, ngồi vào lòng anh, anh ôm”

T cun cút nghe lời, khoác cái váy vào, định với lấy cái quần lót thì mình cản lại. Mình cũng mặc cái áo thun vào nhưng không mặc quần. Mình nhìn xuống thằng bé đang căng cứng và ướt nhem…

“Ngồi lên anh đi”

T hiểu ý cười nhẹ, xoay người lại nhìn ra biển, ngồi từ từ vào lòng mình, thằng bé từ từ đi sâu vào hang động ẩm ướt nóng hổi của T. Mình và T cùng rên nhẹ khi nó lút cán.

Giờ đây, 2 đứa chẳng khác gì đôi tình nhân đang ngồi vào lòng nhau ngắm biển đêm.

Mình đưa cho T lon bia, T uống một ngụm rồi xoay mặt lại, lưỡi cuộn lưỡi, vẫn còn cái vị nồng nồng của bia, nó làm cho nụ hôn còn nồng hơn, say hơn. Bên dưới T cứ nhè nhẹ nâng lên nâng xuống. Chẳng có gì phải vội cả, đêm còn dài.

Hai đứa lại tiếp tục những lời tâm sự, nhưng là tâm sự trong dâm dật…

“Em sướng không”

“Nhè nhẹ nhe anh”

“Biển đẹp quá em nhỉ, mình cùng ngắm biển nhé”

“Em thích anh lắm, em thích làm tình với anh lắm”

“Hôm nay em rất vui và hạnh phúc”

“Em anh muốn ngậm bầu vú em”

Chẳng sao cả, nàng vén cả cái váy lên cho mình bú mút…

“Em, anh bắn vào trong nhé”

“Bắn hết đi anh, anh bắn cả ngày hôm nay vào trong em rồi mà”

“Happy Birthday anh”

“Anh tuyệt vời quá”

“Em cũng vậy”

Những lời dâm dật nó cứ tuôn ra tuôn ra, cho đến khi thằng ku hết chịu nổi, bắn tất cả những gì còn sót lại vào T, nàng vẫn không dừng nhún nhè nhẹ, người giật giật, rồi vẫn nhún, vẫn nhún, cho đến khi thằng bé nhỏ dần và gần như tuột khỏi con bướm của nàng.

Hai đứa đứng lên lau sơ sơ, rồi dắt nhau từ từ đi về, mình chẳng buồn mặc quần luôn, cứ để vậy đi về, còn T cũng chẳng thèm mặc quần lót.

Vào phòng vô nhà tắm xối nước sơ sơ rồi lau người, trần truồng ôm nhau ngủ…


7h sáng, nó nằm đó…

Đầu giờ chiều nay là nó được gặp chị rồi…

Không biết chị phản ứng thế nào, có nghi ngờ gì nó không…

Tiếng thở của T vẫn đều đều bên tai, em đang rúc vào người nó, trong chăn thật ấm, 2 thân thể trần truồng đang sưởi ấm cho nhau. Nó thích nhất là ngủ trần truồng một cách thoải mái thế này. Mọi mệt mỏi hôm qua dường như tan biến. Cơ thể bên ngoài và cả bên trong đã sẵn sàng cho một ngày ăn chơi và chiến đấu. Ok, chưa có gì, đằng nào chị cũng chưa tới, khỏi nghĩ nhiều, tận hưởng nguyên buổi sáng này với T đã… mà có khi chiều chị tới cũng chưa chắc gặp được chị, chị và nó là ở 2 khu khác nhau, có thể gặp lúc ở bãi biển hoặc ở nhà hàng thôi, ai chà, hồi hộp quá. Nó nhỏm dậy, trần truồng vào trong phòng tắm, đánh răng, rửa mặt, sau đó bật nước nóng lên, vừa tắm vừa huýt sáo nhè nhẹ.

Đang nhắm mắt tận hưởng làn nước ấm áp từ vòi sen thì 2 cánh tay ôm nó từ phía sau. T đã dậy rồi.

“Sáng làm gì mà vui thế, vừa tắm vừa huýt sáo làm em tỉnh luôn, cho em tắm với”

Chẳng có gì gấp gáp…

Hai đứa vừa tắm vừa nghịch ngợm một chút trong phòng tắm, dưới vòi sen, Nó cũng tranh thủ cho thằng bé khởi động một chút khi cho nó thăm hang động ẩm ướt của T buổi sáng. Cứ nhấp nhá nhấp nhá khởi động nhưng không cho thằng bé ra. T cũng hưởng thụ nhưng không dồn ép.

“Đi ăn sáng đã em, dưỡng sức, mình còn cả một ngày”

Mình rút thằng bé ra trong sự tiếc nuối của T rồi bước ra ngoài…

T cũng không níu kéo mà lau người rồi đi đánh răng rửa mặt, xong hai đứa đi ăn sáng.

Bữa sáng ở đây rất ngon, cộng thêm hôm qua lao lực quá, mình làm luôn 2 tô phở và thêm một mớ bánh ngọt. T nhìn cứ tủm tỉm cười.

“Cười gì thế, qua giờ mệt quá mà, ăn lấy lại sức để còn chiến đấu chứ”

“Anh còn sức à, em đuối quá nè”

“Thì em lo ăn nhiều đi, là hết đuối thôi, vậy mà sáng anh rút ra vẫn có vẻ chưa muốn nè”

Mình chọc T…

T liếc mình một cái rồi tiếp tục ăn.

“Chút nữa anh có việc quan trọng đó, lo ăn đi”

“Chuyện gì, làm cho em sung sướng nữa à”

Mình vừa nói vừa cười lớn…

T làm mặt nghiêm…

“Trời, nữa à, chút nữa chụp hình cho em đó, mang mấy bộ váy và bikini, tranh thủ chụp hết, trời đang đẹp nè, rồi sau đó anh muốn gì thì muốn”

Ai chà, còn công việc nặng nhọc này nữa, heee…

Hai đứa đi từ từ về phòng. T vào phòng tắm thay đồ trang điểm sơ sơ…

Mình thì chuẩn bị mấy ảnh, ống kính sẵn sàng.

Thay cái quần tắm và mặc cái áo thun hoa hòe, lấy cái giỏ của resort để sẵn…

T bước ra, đến mình cũng phải wow, T mặc một cái váy trắng rất xinh, đúng theo kiểu cute girl trong sáng nhưng cũng không hề teen mà rất trưởng thành và đẹp, không hề sexy. Nó lại làm mình tưởng tượng đến cái váy trắng mà chị mặc lúc ở đây, tuy nhiên áo của chị thì hở và sexy hơn nhiều, chị cũng không mặc gì bên trong. T thì mặc nguyên bộ bikini trắng cột dây khá là sexy ẩn hiện bên trong. Chưa kể thêm vài bộ nữa mà mình cũng chưa thấy, T ôm bỏ hết vào cái giỏ của resort mình chuẩn bị sẵn. Resort này được cái có rất nhiều góc chụp hình, từ bãi biển có đá đến bãi biển không có đá thẳng tắp, từ vườn hoa bướm bay cho đến vườn cây, từ võng nằm ở biển kiểu này đến kiểu kia, đủ cả, có thời gian nhiều chắc chụp cả ngàn tấm cũng được. Thêm nữa là có rất nhiều chỗ có thể thay đồ, phòng thì sát biển, hoặc ở nhà hàng gần biển, hoặc có thể thay đồ luôn đằng sau những khối đá lớn những lùm cây sát biển. Hoặc lỳ hơn nữa thì cứ che khăn tắm mà thay luôn.

“Haizz chưa được bơi gì hết mà phải lao động rồi, chán ghê” mình cố tình cằn nhằn…

T có vẻ tưởng mình nói thiệt…

“Hay e với anh bơi một chút nhe, chút chụp sau”

Mình cười…

“Anh đùa đó, giờ mà bơi ướt hết rồi sao chụp, đợi chụp xong váy hết đi rồi bơi rồi chụp áo tắm”

Thế là bắt đầu hành trình làm vui lòng người đẹp…

Hết bộ váy trắng xinh tươi với cái nón cói với cảnh bước ra biển, bước lên đồi, cho tới bộ váy hoa hơi sexy nằm trên võng hoặc ngồi trên ghế gỗ nhìn xa xa thật deep. Chụp mà thằng em nó cũng bắt đầu biểu tình mất rồi.

Cứ số da thịt T hở càng nhiều thì thằng em càng căng, he he, đúng là kín kín hở hở mà lại sexy.

Hết váy thì lại đến áo sơ mi, T không chuẩn bị nhưng mình nghĩ ở biển không thể nào thiếu somi trắng của nam hơi rộng thùng thình bên dưới là bikini được. T rất thích những tấm đó, có lẽ do em chưa tưởng tượng ra là nó dễ thương như vậy.

Chụp xong với áo sơ mi và bikini mình dẻo miệng năn nỉ lắm mới được 1 vài tấm áo sơ mi và không có bikini he he, kín kín hở hở. Bên dưới không mặc gì. T cho chụp đúng mấy tấm rồi đi mặc đồ tắm lại.

Trong lúc chụp lâu lâu cũng phải tranh thủ bóp mông bóp zú chút cho đỡ ghiền.

Haizzz, làm photographer ức chế lắm các bác ạ, xung quanh thì có lúc người cũng khá nhiều nên không dám manh động.

Đến đoạn chụp đồ tắm thì lúc đó thực sự bị kích thích vì T…

T mang 3 bộ đồ tắm, 2 bikini, 1 bikini dạng thể thao.

Nhưng kỳ lạ là bộ nào dù kín dù hở cũng thấy rất sexy, chắc do máu dồn lên não rồi…

Nên khi chụp cho em khi mặc bikini thì lúc nào cũng cố cà khịa sờ mó lung tung.

Bộ bikini thể thao trông có vẻ rất kín đáo nhưng là bộ mình rất thích vì nó đẹp quá, và ít thấy con gái vn mặc. Bên dưới là cái quần đen khá kín đáo và khó mà thò tay vào ngược lại bên trên là cái áo dạng nửa người nhưng có tay rất mềm, tuy kín đáo nhưng rất dễ thò tay vào, thế là lúc chụp cứ được vài tấm rồi bước ra sửa thế cho T là tranh thủ thò tay vào bóp bóp, mà thò là thò từ dưới lên chứ không phải từ trên xuống, thêm nữa là không mặc áo ngực nên bộ ngực với cái núm nhỏ nó cứ lồ lộ thập thò làm căng hết cả tờ rim.

Lúc chụp bộ đó gần vách đá mình thú thật…

“Căng quá em ơi”

T có vẻ ngạc nhiên vì đang tập trung tạo dáng…

“Căng cái gì anh”

Mình thò tay xuống lôi luôn thằng em ra, nó đang căng cứng thiệt…

“Cho anh tạm ứng tiền công chút đi”

T hơi giật mình nhìn xung quanh, có vẻ khuất và không có ai gần đây, bước tới, đập nhẹ vào thằng bé…

“Hư quá đi” rồi ngồi xuống ngậm nó vào miệng, lưỡi thì đánh nhè nhẹ bên trong thằng bé, vừa mút vừa nói vọng lên…

“Anh lo canh đi nhe, em không có canh được đâu đó”

Mình vừa tận hưởng với tiếng rên nhỏ mỗi khi T đẩy sâu vào trong vừa dáo dác nhìn xung quanh, thật là sung sướng quá đi, thằng cu em giờ được an ủi với cái miệng ấm nóng với cái lưỡi như con rắn cuộn rồi.

Mút được mấy phút, T đứng lên, lau nước miếng trên miệng…

“Đủ rồi, tạm ứng mà, chụp tiếp đi cưng”

Nói rồi T đi ra lấy bộ đồ tắm thứ 2 chạy vào khu nhà hàng để thay.

Bộ thứ 2 là bikini thật sự nên chắc chắn là sexy hơn bộ thể thao nhiều…

Bộ này là bộ hoa hòe với nhiều họa tiết trông rất trẻ trung. Và đặc biệt là có cột dây…

Nhìn sợi dây là muốn kéo rồi, các bác biết mấy bộ bikini ràng bằng dây rồi đó, chỉ cần cầm sợi dây kéo 1 cái là bay cái bikini.

Haizz, lại quá trình hành hạ con trym với đủ tư thế từ hiện đại đến cổ điển từ khiêu khích đến thục nữ, ở đây là tư thế chụp hình.

Nhìn ghét quá thể…

“Em ra chỗ đá này đi, chụp đẹp lắm nè”

“Em, ngồi thấp xuống nước rồi bước lên từ từ nhe, như trong phim mấy cô may mặc bikini đi lên đó”.

“Rồi rồi, từ từ, đi lên nhe, anh đang chụp, cứ tiến lại gần anh, gần nữa, gần nữa”

T vừa tiến tới tầm tay, mình thò tay vào sợi dây quần bikini của T kéo mạnh dứt khoát một cái.

T la lên thất thanh vì giật mình…

“Á, anh làm gì thế” Tay mình vẫn cầm cái quần vội ném ra đằng xa, T ngay lập tức ngồi thụp xuống khi thấy xa xa có người có vẻ để ý tiếng la của em.

Sau đó T ngay lập tức chạy xuống nước, ngay chỗ khuất của mấy tảng đá, và ngồi xuống, lúc này phía trên em vẫn có phần trên của bikini nhưng phía dưới thì chẳng mặc gì, nhưng cũng chẳng ai biết được vì đâu có thấy đâu. Mình tức cười quá cứ đứng cười, em thì cứ đỏ mặt tía tai vì tức và mắc cỡ.

Em thì cứ núp núp ở mép đá la làng…

“Ném cái quần cho em nhanh lên, giết anh bây giờ”

Mình cầm cái quần tiến lại gần nửa đùa nửa thật…

“Em làm cho anh một việc đi rồi anh trả cái quần bơi”

“Việc gì nói lẹ đi, đừng nói là ngậm cái của nợ của anh nhe”

“Không, chuyện hơi dài dòng”

“Anh nói lẹ đi có người bây giờ, trời ơi”

“À, em biết trên người em anh thích gì nhất không”

“Cái gì anh nói đi, trời ơi!”

“Anh không thích ngực em, không thích mông, mà thích nhất là bướm, haaa, em có con bướm đẹp nhất xưa giờ anh từng thấy, a mê nó lắm”

“Trời ơi là trời, bướm ơi là bướm, thế giờ anh muốn sao”

“Cho anh chụp bướm em đi, chụp sát vào đó, tối về nhớ bướm em anh lấy ra xem”

“Trời ơi là trời, anh bệnh quá à, nhớ gì không nhớ nhớ cái đó, giờ a nói thiệt đúng không, thiệt thì chụp đi nè, điên rồi, huu”

T có vẻ cũng điên thiệt, đang ngồi trên cục đá thấp thấp khép nép, nàng banh 2 chân ra luôn như khiêu khích.

Tranh thủ cơ hội, nhìn quanh quất chưa có ai tới gần, vội chạy tới ghé sát cái máy hình vào bướm nàng, mặc dù lúc nãy là nửa đùa nửa thật thôi nhưng giờ là chụp thiệt. Bướm xinh quá, T có con bướm đẹp và mình thích vét nhất so với Q và chị, mùi rất thơm, thực sự luôn.

“Em canh dùm anh nhe, anh tập trung chụp” mình nói…

Chụp được 4, 5 tấm, vì nó quá mời gọi và không thể cưỡng lại, mình thò đầu lè lưỡi liếm luôn, cảm giác nước nhờn mằn mặn tiết ra không ngừng!

T lại sốt ruột đập đập vào đầu mình, biết ý lại lấy máy chụp, rồi lại liếm.

“Em quay lại đi, anh chụp mấy tấm từ phía sau nữa là xong. Để anh canh cho, không có ai đâu, mình trấn an T”

T cũng ngoan ngoãn quay lưng lại chổng mông về phía mình, vẫn khuất sau hòn đá lớn, từ xa mà nhìn chắc chỉ thấy mình đứng ngay hòn đá chụp cái gì đó chứ không hề thấy cái gì sau hòn đá ở cả 2 phía biển đều y như vậy…

Nhìn T chổng mông mà chẳng còn muốn chụp gì nữa, con bướm quá xinh đẹp, chụp thì uổng quá, thế là lại điệp khúc, chụp mấy tấm, rồi thò lưỡi vào liếm, liếm say mê, lúc này nước nhờn đã nhiều quá rồi, mông T bắt đầu lắc lắc, miệng đã rên khe khẽ. Mình lại ngưng lại và chụp tiếp nhưng mông T cứ lắc qua lắc lại…

“Em, yên cho anh chụp nào”

Lúc đó nàng mới dừng lại. Vừa dừng lại mình lại chụp tiếp…

“Đúng rồi, giữ yên đó nhe” mình nhè nhẹ đặt cái máy hình xuống, bước tới le lưỡi liếm tiếp, lúc này T chẳng thèm phản đối gì, mông cứ lắc đi lắc lại liên tục miệng bắt đầu rên rên nhưng cũng không quên…

“Coi chừng nhe anh”

Mình miệng đầy nước miếng nhưng cũng lèm nhèm…

“Anh đang canh chừng mà”

Giữ yên nhe, anh chụp tiếp nè…

Đinh ninh mình chuẩn bị chụp tiếp thì T á lên một tiếng rõ to, thằng bé của mình, nó được giải phóng nãy giờ trong lúc mình liếm bướm của T, bên dưới đã từ từ cởi quần ra. Mông nàng vừa đứng yên cho mình chụp thì cơ hội đến, con bướm đầy ẩm ướt và trơn đã sẵn sàng, còn chờ gì nữa chứ, chẳng ngạc nhiên khi nhắm nhắm với một chút nước miếng xoa vào, mình đẩy bất ngờ nhưng nó vào sâu thẳng trong tử cung của T một cách hoàn toàn tự nhiên như không hề bị một vật cản nào. T la lên một tiếng to nhưng nhanh chóng bịt miệng lại để không la nữa, vừa nhìn xung quang vừa tỏ vẻ lo sợ…

“Anh ơi, vô phòng, anh ơi, anh ơi, có ai thấy thì sao”

Mình im luôn không thèm trả lời, liên tục dập liên tục dập không nghỉ, không phải lúc nói nhiều.

T chẳng thắc mắc được gì lâu, giờ đã hoàn toàn buông xuôi và bắt đầu rên rỉ.

Tiếng rên, tiếng lạch bạch liên tục vang lên, nàng đứng 1 chân dưới cát biển với nước biển trong veo, lâu lâu có con cá nhỏ nhỏ bơi qua, xa xa tiếng thuyền máy chạy chở khách, nhưng mọi thứ coi như mặc kệ, mình chỉ biết dập liên tục, lạch bạch lạch bạch, tốc độ tăng dần đều tăng dần đều và tiếng rên của T cũng to dần đều.

“Á á á, anh ơi, nhanh lên, em sướng quá, anh ơi, làm bên ngoài này sướng quá, anh ơi, làm xong mình bơi nhe anh, bơi khỏi mặc quần luôn nha, em không cần cái quần đó nữa, sướng quá huuuu”

Điểm yếu của mình chính là khẩu dâm.

Người con gái mà ai nhìn vào cũng nghĩ là ngoan hiền tiểu thư học giỏi mà giờ khẩu dâm thế này…

“Á, á, sướng không em, a cũng thích làm kiểu vầy nè, hồi hộp lắm, mà phê, anh cũng sướng quá em ơi”

Chẳng thể chịu được lâu, chỉ thêm vài nhịp sau giọng khẩu dâm đó thằng bé căng lên bắn hết cả vào bên trong T, từng đợt dài đợt dài cứ như hôm qua chưa hề có mấy lần bắn vậy.

T người giật giật, mông bướm co hết cả lại, đứng yên đó một lúc, đến lúc mình bắn hết đợt cuối cùng, T ngồi sụp xuống dưới nước, tay chống một bên, thở hổn hển, mình vẫn đứng đó, thằng bé vẫn còn ướt nhem, nhỏ tinh trùng lỏng tỏng xuống biển, T kéo mình ngồi xuống luôn…

“Bơi đi anh, sáng giờ mình chưa bơi gì hết”

He, mình kép quần bơi lên chuẩn bị nhào xuống…

T nhìn liếc…

“Sao không cởi ra luôn, giống em nè, nãy giờ tự tin lắm mà”

Mình cười cười…

“Thì anh cởi áo em cởi quần, công bằng thế còn gì”

T hứ một cái rồi bơi thẳng ra xa…

Nói là xa chứ cái khu vực này có chút xíu à, resort này có cái hay là có rất nhiều khu vực có đá, nên tạo thành những khu vực tắm riêng biệt, nên tương đối vắng người, hầu hết khách sẽ tập trung ở bãi biển lớn, bãi đó thì không có đá, nên tắm an toàn hơn. Đó cũng chính là lý do T có vẻ tự tin vì xung quanh chưa có ai gần đó.

Nhìn T bơi mà tức cười, lúc chìm xuống chân chạm đáy biển thì nhìn bình thường nhưng lúc bơi thì thấy nguyên con cặp mông trắng mịn. Đúng là con gái mà phê lên rồi thì chẳng biết sợ là gì.

Hai đứa vừa bơi vừa giỡn, T có vẻ quên luôn mà mình đang không mặc quần, cứ thoải mái bơi. Mình chọc…

“Không có quần mà bơi tự tin quá nhe”

T có vẻ mới nhớ lại là không có quần nên vội ngừng bơi liếc mình…

“Hứ, tại anh chứ ai, làm em như vầy, đủ trò hết, giờ lỡ rồi chơi luôn chứ sao, em mà sợ ah hiii”

Nàng vừa nói vừa cười tươi nhe 2 hàm răng trắng tinh xinh xắn đầy nhí nhảnh…

Mình cười đểu “ừ, không sợ đúng không?”

T tỏ vẻ khiêu khích “giờ mà còn sợ gì nữa”

Mình không nói nữa mà dứt khoát giật một cái, nãy giờ đã xoa xoa cầm cái sợi dây áo tắm của em, chỉ chờ em xéo xắc tự tin là giật một cái, T á lên một tiếng rõ to, đang đứng yên liền ngồi thụp xuống…

“Trời ơi, anh làm gì thế, kiểu này còn tắm gì nữa hả, trả hết cho em đây”

Mình cười cười “Em không sợ mà”

Nói rồi mình chạy thẳng lên bờ lượm luôn cái quần tắm, chạy thẳng vào phòng. Bên dưới, T vẫn ngồi yên hướng ánh mắt đầy lo lắng lẫn căm hận về phía mình. Mình về tới phòng đứng ngay ban công nhìn ra biển, T vẫn ngồi đó nhìn về phía mình. Lúc này 2 đứa nói cũng chẳng nghe được, he, mình nhìn xung quanh, đang gần trưa nên cũng khá vắng, từ bãi biển đến phòng phải qua 1 đoạn nhỏ có cây lưa thưa và bãi cỏ, chỉ khoảng 50m, mình nhìn T, dơ tay lên để 3 ngón rồi 2 ngón rồi 1 ngón…

3, 2, 1…

T nhìn hiểu ý liền nhưng liên tục lắc đầu, mình lại tiếp tục giơ ngón tay và nhìn qua 2 bên vừa gật gật đầu nhì về T…

Mình lại tiếp tục dơ ngón tay lên nhìn về phía T, 3, 2, 1…

T trừng mắt nhìn mình, vùng đứng lên, chạy một mặt thẳng về phía phòng (bungalow) hoàn toàn khỏa thân, chạy hết tốc lực, hahaa, nhìn không thể chịu nổi y như phim Mỹ.

Thật may mắn là không ai thấy vì ở đây khá vắng, T đã chạy về tới nơi mà có vẻ không ai thấy hết (không biết resort có camera không, he, có là mấy anh bảo vệ no mắt rồi) Vừa chạy về tới phòng, T nhảy lên ôm lấy mình đè lên giường la lên…

“Trời ơi là trời, em muốn giết anh ghê, làm em xấu hổ muốn chết rồi, trời ơi là trời, anh đủ trò vậy” Vừa nói nàng vừa đánh bùm bụp vào người mình. Mình dựa vào sức, xoay người lại, đè em xuống, thân hình hoàn toàn trần truồng nằm bẹp bên dưới mình nhìn thẳng vào mắt em…

“Em thích không”

Không đợi em trả lời mình cúi xuống hôn lên môi T, rồi nhỏm dậy, bế T đi thẳng vào phòng tắm. Đặt T xuống…

“Anh sẽ làm em thích hơn nữa, đứng yên đi”

Cởi cái quần bơi ra, nhưng mình không vào tắm, mà với lấy cái vòi sen xuống…

“Để anh tắm cho”

T có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn đứng yên, mở vòi sen ấm ấm xịt lên người T, xoa xà bông từ từ lên tóc em, rồi lấy sữa tắm xoa đều lên người em, xoa đầu, gội đầu cho T, không quên gội cho cả con bướm xinh xinh bên dưới. T có vẻ xúc động và thích, cứ rên rên và tay thì cứ quơ quơ để nắm vào thằng cu mình đang hơi căng căng bên dưới nhưng mình đều né ra, heee.

Xà bông xong là xịt nước rửa sạch, lại tiếp tục công đoạn lau khô từ trên xuống dưới. Chăm sóc nàng như con. Chiêu này lâu lâu dùng hiệu quả lắm nhe các bác, các nàng cứ gọi là đứ đừ, và sẽ trả lại cho các bác cả vốn lẫn lời sau đó vì công chăm sóc các nàng.

Lau khô xong mình nói…

“Em ra giường nằm chút đi, đợi anh tắm chút”

T cũng hơi ngạc nhiên, chắc nàng tưởng giờ đến phiên nàng tắm cho mình.

T ra ngoài, mình cũng chẳng có gì phải vội tắm từ từ, rồi bước ra. T nằm sẵn đó, mông hướng về phía phòng tắm như mời gọi, mắt thì đang bấm màn hình điện thoại…

Mỗi khi thấy cặp mông và con bướm xinh này, thật khó để mà cưỡng lại, nhất là mới tắm xong, thơm lừng. Chẳng đợi lâu, mình rúc thằng vào mông của T và liếm cô bé của nàng. Mùi thơm quen thuộc xộc lên, T rên nhè nhẹ nhưng vẫn xem điện thoại. Bên dưới mình vẫn liếm liên tục, nước của T bắt đầu rỉ rỉ ra, càng rỉ càng ngon càng liếm tợn. T bắt đầu uốn éo người, ném điện thoại qua một bên, nhổm người lên đẩy mình nằm xuống, cầm ngay thằng bé mình bỏ vào miệng và mút vừa nói…

“Hư lắm đó hư lắm đó” vừa mút vừa nói…

Mình vừa sung sướng nằm hương thụ vừa hỏi nàng…

“Sao em không để anh liếm em nữa vậy”

T ngừng lại…

“Em mà để anh làm nữa là em không chịu nổi muốn anh đút vào liền, lúc đó anh đâu được sung sướng” Em muốn trả công tắm cho anh mà, nên phải ngừng thôi.

Ờ ha, he cũng có lý, mình nhắm mắt lại…

“Tắm lại cho anh đi, tắm bằng lưỡi của em đó, không được chừa chỗ nào nhe”

Và đúng như thế thật, nhắm mắt lại cũng là một sự thú vị. Cái lưỡi của T bắt đầu đi thám hiểm khắp người như con rắn đi vệ sinh khắp nơi, từ miệng tới mặt tới tai, cổ, bụng, hông, tay, mút từng ngón tay rồi xuống chân, mút từng ngón chân, mắt cá, đầu gối, đùi, háng, bụng, rốn… rồi lại đến thằng bé, hai trái trứng cút, thậm chí không quên cả lỗ hậu sạch bóng bên dưới, rồi cuối cùng về lại thằng bé, tiếng chụt chụt quen thuộc lại vang lên, thằng bé nhòe nhoẹt nước miếng, lúc thì ngập sâu bên trong miệng của T, lúc thì ra lúc thì vào, lúc thì được liếm khắp nơi bởi cái lưỡi thần thánh của nàng. Mình cũng bắt đầu rên thành tiếng, T nhìn mình cười cười rồi lại mút liên tục, rồi lại chuyển lên 2 đầu ti, rồi hôn môi, lưỡi cuốn vào nhau. Rồi nàng lại rời môi ra, tiếp tục lặp lại quá trình tắm một lần nữa, rồi lại về lại thằng bé ướt nhem. T ngồi lên, ngồi lên thằng bé đang cắm thẳng lên trời, đẩy nó từ từ vào cái hang đang mở sẵn rồi bắt đầu nhún từ từ, từ từ mắt nàng bắt đầu nhắm nghiền. Mình vẫn nằm yên bên dưới tận hưởng, chẳng làm gì hết. T thì nhún càng lúc càng nhanh…

“Anh ơi, ra đi, ra đi, em muốn tinh trùng của anh đầy trong em, không cần kềm lại đâu anh, em muốn anh ra, ra hết trong em đi, đừng đợi, em thích lắm, ra đi anh”

Vừa nói T vừa nhún càng lúc càng nhanh vừa liên tục khẩu dâm. Thằng bé nó cũng nhanh chóng đáp ứng yêu cầu của nàng, nó căng lên hết cỡ và bắt đầu bắn từng đợt tinh trùng vào trong T, T gục xuống, miệng hôn mình, trong lúc vẫn đón từng đợt tinh trùng bắn vào sâu bên trong em.