Chapter 11
========================================

Sáng đó ngủ dậy sớm trả lễ cho em một shot lúc sáng sớm. Con gái lúc sáng ngái ngủ nhưng xung cực kỳ, chỉ mò xuống liếm chút là em tỉnh ngay.

Xong 2 đứa xuống hồ bơi bơi một chút rồi đi ăn sáng. Sáng thứ 2 xin nghỉ luôn buổi sáng để tận dụng hết cái phòng ks 5* này.

Ăn xong cũng 9h sáng lại lên phòng làm thêm shot nữa rồi mới về. Hai đứa vào bồn tắm tắm rửa lại, rồi tranh thủ shot cuối chơi khắp phòng, từ trong bồn tắm cho đến giường rồi đứng dodgy mở cửa phòng nhìn xuống hồ bơi xem người ta bơi phê hết chỗ nói.

Đến trưa trả phòng chở em về, rồi chạy vội lên công ty làm một chút, đỡ bị trừ phép thêm, hee!

Mà ngồi làm có làm được gì đâu, trong đầu cứ nghĩ đến chị, mấy hình ảnh ít ỏi trong fb thằng Mark chẳng thể nào làm mình thỏa mãn.

Log vào tài khoản skype hồi trước hay chat với chị, chị đã remove mình từ lâu.

Vào fb mở block chị thì cũng chẳng thấy gì, hình như chị cũng blocked ngược lại mình luôn, aizza!

Mà cả năm rồi, không muốn nghĩ nhiều đến chị nên cắt đứt hết liên lạc, gần như cố không nghĩ nhiều và tìm hiểu nhiều về cuộc sống của chị.

Ah, có cách rồi, lấy cái email khác, tạo một tk facebook mới, vô xem sao.

Oh, vô lại facebook của chị, hình ảnh quen thuộc ngày nào hiện ra, chị vẫn như ngày nào, có vẻ gầy hơn một chút, nhưng trông cũng rất tươi tắn, ngập tràn hình ảnh công việc, chạy sự kiện, hình ảnh của 2 đứa nhỏ, lâu lâu có hình ảnh đi du lịch đây đó.

Ngắm nhìn chị tươi tắn trong những bộ váy xinh xinh, mình lặng người đi một hồi lâu nhớ về thời kỳ mặn nồng, những chuyến đi chơi tuy ngắn ngủi và ít nhưng đầy nhục cảm và cảm xúc về nhau.

Ngạc nhiên là, tuyệt đối gần như không có hình ảnh của ông anh, ủa, có chuyện gì à…

Trước kia trên fb chị cũng ít khi post hình chồng, chỉ khi có tụi nhỏ thì post hình ông anh họ thôi chứ cũng ít post hình 2 người tình tứ, nhưng giờ hình như không hề thấy luôn. Mình cuộn timeline đến mỏi cả tay cũng không thấy hình ông anh đâu, chẳng lẽ có chuyện gì… Ai zà…

Ok…

Vô fb, tìm fb của thằng nhóc cùng team ngày xưa ở công ty cũ, hỏi thăm lung ta lung tung, xem nó còn làm không, lên chức gì rồi… rồi hỏi tới chị…

Nó cũng ngạc nhiên…

“Ủa, anh không biết gì à, em tưởng anh có họ hàng với chị H chứ”

Mình cũng thật tình…

“Anh không biết, tại lâu rồi anh qua công ty mới, mà đợt này cũng ít về nhà nên không rõ”

“Hai ổng bả ly dị rồi, em nghe nói là do ông chồng nuôi bồ nhí bên ngoài”

Akak…

“Ly dị lâu chưa em”

“Hình như cũng mới thôi, nhưng ly thân thì lâu rồi, sau khi phân chia hết tài sản thì ly dị luôn. Em nghe nói là bán căn nhà bên Q7 rồi, giờ chị H sống ở đâu em cũng không rõ, vì sau đó chị H nghỉ khỏi công ty rồi anh. Hình như đầu quân cho một công ty khác”

Ohhhh, trời ơi, chuyện tày trời như vậy mà sao mình không biết nhỉ, chắc lo chú tâm vào 2 em T và Q quá rồi, mà cũng hơn năm rồi, chứ có ít gì.

Không biết có phải do ông anh họ có bồ, hay do mình nhỉ. Có khi nào là do mình không. Chứ nếu do ổng có khi ổng phải hẹn mình đi nhậu tâm sự rồi chứ nhỉ, ai zaaa.

Bao nhiêu giả thiết cứ bay bay trong đầu, mà lượng thông tin thì quá ít, số thì chị chặn rồi, mà cũng không dám gọi, fb cũng bị chặn nhưng dùng tk khác vô cũng chẳng thấy gì.

Ah… Instagram thử xem…

Dạo này có phong trào Instagram, ít bị soi hơn fb, ráng tìm xem thử…

Thật ra để tìm ra instagram của chị không khó, nhất là có sđt, email và facebook của chị thì cuối cùng cũng mò ra.

Oh, cả một bầu trời khác trong này…

Tuyệt đối không hề có hình công việc, lâu lâu có hình 2 đứa bé nhưng cũng không quá rõ, còn lại chỉ toàn hình check in sang chảnh, đi ăn đi chơi này nọ của chị với hội bạn, và lâu lâu là với 1 ai đó mà không hề rõ mặt. Toàn hình phía sau, nhưng thấy rõ là người ngoại quốc, không phải người Việt, vì tướng to và cao hơn chị mấy chục cm.

Má mà sao cái thằng ngoại quốc này quen thế nhỉ, ơ, hay là thằng Mark. Hình chị có trong công ty nó mà.

Thế là tiếp tục hành trình tìm instagram của thằng Mark…

Cái này dễ ợt, cứ nhìn vào hình có chụp 2 người, coi cái đống người comment hay love bên dưới là biết liền chứ gì.

Cái tên Mark Hamill hiện ra, cái mặt nó chình ình ra đó.

Và đây rồi, chị hiện ra, trời ơi, trong này nó để rõ mặt chứ chẳng dấu diếm gì.

Hình chị và nó đi họp, rồi chị và nó đi chơi, đi du lịch, rồi hình 2 người tình tứ nhau, trời ơi, có chuyện ngang trái vậy sao. Hồi trước chị có nói thằng này nó thích chị lâu rồi. Chị ly dị là một cơ hội quá tốt cho nó rồi…

Thấy hình ảnh 2 người đi du lịch với nhau mà cơn ghen trong người mình nổi lên, mặt mình đỏ au, hầu như tháng nào cũng đi 1, 2 lần, hình Nha Trang, Đà Lạt, Vũng Tàu, Hà Nội, nước ngoài… Ôi nhưng cái váy xinh quen thuộc, những bộ bikini từng đi với mình chị vẫn xài.

Nhưng cái làm mình hơi khó hiểu là chị cũng tham gia trong rất nhiều tấm hình họp hành sinh hoạt của công ty thằng Mark, mà ngồi ở vị trí khá cao. Có lẽ nào chị cũng vào công ty nó làm rồi.

Ai chà… Mò mãi trong fb công ty thằng Mark cũng tìm được 1 khuôn mặt quen thuộc, đó là con bé làm reception công ty cũ, mình cũng hay thả thính chơi chơi với nó lúc rảnh ở công ty cũ, hình như qua công ty mới của thằng Mark nó làm phòng Account. Lân la pm cho nó hỏi thăm này nó, giả vờ đang kiếm việc hỏi bên đó có tuyển không. Nó trả lời không tuyển, mình cũng hỏi thăm thông tin này nọ rồi rà đài hỏi về chị.

Nó cũng cho biết thêm một số thông tin, chị giờ là phó giám đốc công ty rồi, chỉ sau mỗi thằng Mark, hình như chị có cổ phần trong công ty của nó. Làm rất nhiều việc trong này. Và cũng đang bồ với thằng Mark luôn.

Có vẻ chị H rất được thằng Mark nể trọng mặc dù có vẻ 2 người bồ nhau nhưng trong công ty thì hoàn toàn như 2 partner!

Ôi, cuộc đời thật lắm trái ngang, giờ mình quan hệ với T, còn thằng Mark lại bồ với chị. Ái chà chà.

Nhìn chị trong những tấm hình đi chơi thật là tươi tắn, đáng yêu, trông bà mẹ 2 con mà như cô gái mới lớn đang xuân sắc.

Chẳng biết giờ chị ở đâu nhỉ, 2 đứa con sống với bố hay mẹ, không biết có phải do mình mà 2 vợ chồng chị ly dị không nữa. Hic hic…

Nhưng giờ lấy lý do gì mà gọi chị, giờ chẳng lẽ gọi ông anh đi nhậu để la liếm… ý tưởng cũng có lý, nhưng lỡ mà chính mình là lý do thì chết mẹ, ổng mò ra ổng chém chết.

Ai za, khó nghĩ quá, mà hỏi T cũng khó, có vẻ T vẫn còn hay liên lạc với thằng Mark nhưng hỏi vì lý do gì, hôm trước mình đi theo thấy thằng kia thôi chứ T đâu biết mình theo dõi T.

Cả mấy tuần tiếp theo, tàu ngầm trong fb và insta của thằng Mark và chị, mà cũng chẳng mò được thông tin gì hết. Người cứ bứt rứt khó chịu, đâm ra cũng lười luôn quan tâm tới Q và T, T thì không sao, ẻm thưa biết khi nào cần gọi mình, mà T cũng bận vì sắp tốt nghiệp rồi. Q thì nhõng nhẽo, cứ thấy mình ít quan tâm, thấy một tuần mà quan hệ với em nó ít là cứ lằng nhà lằng nhằng. Đúng là phiền thiệt. Mấy lúc đó lại nghĩ tới thằng Kan, nó mà chỉ có mình Q mà không có mình chắc nó khổ sở đây, mà cũng chẳng hiểu nổi tình cảm hay suy nghĩ của Q nữa, nó cứ trẻ con thế nào ấy, chẳng có trưởng thành gì hết.

Nhưng rồi công lao tàu ngầm cũng không uổng công, cơ hội đã tới.

Một ngày nọ vào insta của thằng Mark, thấy nó up một tấm hình rất quen, ở một nơi rất quen. Oh, thì ra đúng rồi, là cái resort dạo nọ ở với chị, cái resort mà mình rình thằng Mark với T làm tình với nhau.

Nó post ảnh đó lên Insta, chỉ có cảnh cây cối và biển chứ chẳng có gì hết nhưng với ai đã từng tới đó và nhìn kỹ thì nhận ra ngay. Người bình thường thì chỉ nghĩ thông điệp là đi biển đơn thuần.

Bên dưới dòng caption nó ghi cũng rất đơn giản…

“Next month” thêm vài dấu trái tim…

Và trong thành phần react chắc chắn là có chị, và tuyệt đối không có comment.

Hình như tháng sau cặp này đi Phú Quốc, chỗ cũ, có vẻ thằng Mark nó rất thích chỗ đó, chứ ai đời lúc trước thấy chị đi với mình rồi và nó thì đi với T mà giờ nó còn rủ chị đi ra đó.

Mà next month thì cũng sắp tới rồi, chỉ còn 2 tuần nữa là hết tháng, chẳng biết là tuần nào của tháng tới.

Một cái tên hiện ngay ra trong đầu… em L kế toán ở resort, may là lâu lâu vẫn giữ liên lạc với em nó, thả tim thả like trong fb của nó.

Bốc alo gọi ngay cho em nó, hỏi thông tin về đặt phòng. Ẻm cũng hơi ngạc nhiên nhưng cũng check dùm mình.

Đúng như mình đoán, thằng Mark nó đặt phòng vào giữa tháng tới, vẫn là Villa loại xịn nhất như lần trước, chỉ có 2 khách. Ngặt nỗi là không biết người còn lại có phải là chị không nữa, nhưng mà chắc là 90% rồi, vì không có lý nào mà nó tự đăng lên insta, rồi chị lại vào thả tim cả.

Một kế hoạch điên rồ bắt đầu hình thành trong đầu.


Mình sẽ bằng mọi cách có mặt ở resort đó đúng lúc chị và thằng Mark ở đó, để đánh thức chị, làm chị phải nghĩ đến mình một lần nữa.


“Alo, T đó ha, 2 tuần nữa em rảnh không?”

“Chuyện gì vậy anh, có gì quan trọng hả anh?”

Thì anh mời sinh nhật…

T ngạc nhiên…

“Ủa, sắp sinh nhật anh hả”

(Mình biết sinh nhật T nhưng T thì không biết của mình, mà T cũng chưa bao giờ hỏi, mỗi lần vào ks toàn mình cầm CMND.)

“Ừ, hôm trước em đãi anh sinh nhật hoành tráng quá anh cũng phải đãi lại chứ”

“Em rảnh được 4 ngày không, anh đãi 4 ngày liên tiếp lận.”

T có vẻ ngạc nhiên…

“Gì mà sinh nhật đãi 4 ngày, anh mời ai mà nhiều dữ vậy”

“Anh chỉ mời em thôi mà, được không”

T có vẻ ngập ngừng chưa hiểu…

“Em chưa hiểu lắm, anh giải thích cho em đi”

Mình nói…

“Thực ra anh muốn mời em đi du lịch, nhân sinh nhật anh, ở Phú Quốc, chỗ lần trước anh với em gặp lần đầu đó, anh rất thích chỗ đó, anh đã đặt phòng rồi, giờ chỉ chờ em đồng ý thôi, không thì anh kiếm người khác đi với anh”

Mình nửa đùa nửa thật…

Xưa giờ, T có cái hay là chưa bao giờ hỏi về chuyện tình cảm của mình, T chỉ biết có mình mà thôi, chẳng quan tâm mình đang quen ai làm gì.

Cũng có lẽ T nghĩ mình vẫn đang quen ai đó, T chỉ biết là mình chia tay chị rồi thôi, do T có gặp chị lần đó rồi nên có biết.

T có vẻ ngập ngừng…

“Uh, đi nhiều ngày thế anh, để em xem thử”

Mình vôi bồi lại…

“Em có ngại không vậy, anh biết lần trước tình huống gặp em nó không giống bây giờ, nhưng a cũng không nghĩ gì đâu, lần này anh muốn có ai đó bên anh mấy ngày sinh nhật, và người đó có thể là em không”

“Không, em không nghĩ gì đâu, cảm ơn anh đã mời em, chắc tốn tiền lắm đây, chỗ đó mắc mà, nhưng em xin lỗi, thực ra em có lịch vào tuần đó, mà anh đặt phòng rồi hả”

Mình chưa đặt nhưng cũng làm tới…

“Anh đặt rồi, em không đi được thì thôi, anh có cách xử lý mà, không sao đâu”

T có vẻ xiêu xiêu…

“Anh chờ em chút, em sắp xếp thử xem có được không, có gì chút chiều em gọi anh”


Cả buổi ngồi lo lắng không biết T có sắp xếp được không, nếu không thì chắc hủy kế hoạch chứ không như mình hù dọa em nó là kiếm người khác đi và đã đặt phòng rồi…

T gọi lại…

“Em sắp xếp được rồi, nhưng em sẽ phải ở lại Phú Quốc 1, 2 ngày cho việc của em, anh về trước, anh thấy sao, ổn không”

“Anh ổn, chỉ sợ em mệt thôi”

“Em không sao đâu, đừng làm em quá mệt là được”

T cười lớn…

Mình cũng cười rồi gác máy gọi vội cho em T kế toán ngoài resort nhờ ẻm đặt phòng dùm.

Mà vãi cả đạn, định đặt cái villa hôm nọ cho nó gần chỗ thằng Mark và chị ở để dễ la liếm, nhưng nó mắc vãi chưởng, 3 đêm gần 20 triệu, thôi. Đành đặt phòng hơn tiêu chuẩn một chút. Ở đây phòng đó cũng là quá đẹp rồi, cũng vẫn có phòng tắm lộ thiên… vân vân và mây mây, má mà cũng tốn hơn 9tr cho 3 đêm.

Mình đặt phòng thứ 5, 6, 7…

Còn chị và thằng Mark thì ở 6, 7, CN…

Mình cố tình đặt sớm 1 ngày để trông có vẻ bất ngờ và cũng để có thời gian chơi với T…

Phù, cuối cùng cũng xong, không biết kế hoạch có thành công không nhưng kệ, có một kỳ nghỉ với cô tiểu thư xinh đẹp mà chỉ tốn tiền resort thôi nghĩ cũng thấy phê rồi.

Cả tuần sau đó, bỏ bê bé Q để nghĩ kế hoạch, tìm chỗ chơi, làm gì ăn gì, chơi gì, chịch ở đâu để tận dụng hết thời gian ở đó.

Trước khi đi còn gọi cho T…

“Em chỉ được mặc bikini và váy thôi nhe, không được mặc quần jean hay quần bình thường nhe”

T thắc mắc…

“Ủa sao vậy anh”

Mình nói đại…

“Để a chụp hình cho em mọi lúc cho đẹp”

He he, thực ra chụp hình gì, trong đầu toàn nghĩ đến chịch choạc với public, chụp hình nude này nọ không.

Nhưng thực ra T ít cho chụp nude, nhất là public, chụp bình thường thì ok. Mà kệ, cảnh đẹp có khi dụ được…

Lâu lâu cũng không quên vào la liễm facbook và insta của chị và thằng Mark, cũng không post gì nhiều ngoài lâu lâu up lên 1 tấm hình biển, chỗ sắp đi.

Em L kế toán thì cứ lâu lâu chat hỏi thăm, nhớ mua quà cho em, rồi anh đi với ai, với bạn gái cũ à, hay mới.

Mình thì cứ ậm ừ…

“Mới mà cũ” rồi để mặt cười…

Cuối cùng chuyến đi cũng tới…

Mình xin nghỉ công ty 2 ngày thứ 5 và 6…

Ờ nhà thì nói với mẹ và Q là đi company trip Phú Quốc, em Q cứ nằng nặc đòi đóng tiền đi theo vì thích Phú Quốc lắm. Mình phải dụ mãi ẻm mới quên đi.

Nhà mình và T là ở 2 đầu khác nhau ở sân bay nên hai đứa hẹn nhau ở sân bay luôn cho tiện. Hôm đó bay chuyến 11h, tranh thủ 9h kém là xách đít ra sân bay. Ra tới nơi không ngờ T còn ra sớm hơn, xa xa là một cô bé xinh xắn, đeo tai nghe, mặc váy đúng như mình yêu cầu, nhìn như một cô sinh viên tiểu thư đi chơi cùng hội bạn. Nhìn là muốn cắn rồi…

“Hù”

Mình đi tới hù em một cái vì thấy em say sưa nghe nhạc…

Mấy người xung quanh nhìn khá ngạc nhiên, mấy thằng thanh niên ngồi gần đó cứ nhìn nhìn, chắc nãy giờ cũng tia em rồi, nhưng giờ thì thấy Hoa đã có chủ.

Em không có vẻ gì là giật mình, nhìn lên cười với mình một cái, đúng là nụ cười tỏa nắng luôn, T có nụ cười mà mình hay nói là, cười xong là bao mệt mỏi tan biến.

Hôm nay em mặc một cái váy liền hoa, mỏng mỏng nhưng kín đáo, ngược lại lại hở 2 bờ vai một cách nhẹ nhàng, khiến những ai có óc tưởng tượng là muốn len vào 2 bờ vai ấy đi xuống. Cặp ngực em vun lên nhìn rất là gợi cảm một cách hồn nhiên.

Mình khều khều…

“Hôm nay sao ngực trông sexy vậy, độn phải không”

Bị nói trúng tim đen, em cười trừng mắt với mình một cái mà không dám là to.

Mình nói tiếp…

“Em đưa vali đây a kiểm tra”

“Gì vậy, có zụ kiểm tra vali nữa”

“Để coi có mang váy không hay là có quần, có là a bỏ thùng rác luôn nhe”

T cười lớn…

“Rồi, kiểm tra đi, em lên máy bay trước đây”

Nói rồi T đứng lên ngúng nguẩy đi luôn…

Mình chỉ biết đeo balo vào, kéo vali của mình và kéo thêm vali của T đi theo nhanh, hee, chắc em nó nghe lời rồi, khỏi kiểm tra chi.

Tiếp tục vào phòng đợi đợi thêm gần 1 tiếng nữa, 2 đứa vô làm 2 tô phở cho khỏe, lấy sức đi chơi.

Ra tới sân bay Phú Quốc cũng tầm 12h hơn. Hai đứa đẩy xe đẩy ra cổng, người của resort đã đợi sẵn cầm bảng tên. Mình nói em đứng đợi với cái túi nhỏ của em, mình đẩy xe ra phía thằng nhóc lái xe đón mình nói với nó vài câu rồi gửi hành lý cho nó, rồi quay lại với chỉ cái túi đựng máy hình…

T có vẻ rất ngạc nhiên hỏi mình…

“Mình không về resort hả anh, sao anh đưa hành lý cho họ”

Mình nói…

“Anh muốn tranh thủ đi chơi, chứ vô resort rồi là lười ra ngoài lắm, giờ đến chiều anh với em sẽ khám phá một số chỗ ở Phú Quốc cho vui.”

T vẫn thắc mắc…

“Mình đi bằng gì, taxi à anh”

Mình lắc đầu, đứng chờ, một chút sau, chuông điện thoại vang lên, mình cầm tay T đi ra hướng bãi giữ xe. Một anh chàng đang đứng đó vẫy tay, mình bước tới…

“Chào anh T, em mang xe đến cho anh”

“Cảm ơn em”

Mình cầm lấy chìa khóa chiếc Air Blade nhìn mới cứng.

“Cảm ơn em”

Đưa xong là đi luôn…

T có vẻ rất ngạc nhiên…

“Anh quen anh này hả, mà ảnh cho mượn xe, sao hay vậy”

He e, đâu có quen đâu, anh thuê đó…

“T ngạc nhiên, anh thuê lúc nào hay vậy”

“Ah, có gì ngạc nhiên đâu, anh gọi thuê từ hôm qua rồi, họ biết chuyến bay của mình họ mang xe tới thôi, khi nào bay về thì họ lại lấy ở sân bay hoặc lấy ở chỗ nào ở PQ cũng được”

“Oh, lần đầu tiên em biết đó, em đi PQ mấy lần mà toàn đi taxi về ks không à”

Mình nghĩ thầm…

“Toàn đi sang chảnh sao mà biết được”

“Anh đã dặn nhân viên resort mang đồ của mình vào phòng rồi, chút mình đi chơi về vô phòng luôn, giờ đi ăn chút đi rồi đi chơi”

Lấy xe chạy về hướng cảng An Thới, rồi bãi Sao.

Trên đường đi T ôm cứng ngắc, như cặp vợ chồng mới cưới hoặc cặp đôi đang yêu, mình thì lâu lâu cứ thò tay ra sao bóp zú, sờ bướm của T, vì T mặc váy nên rất dễ hành động, T mới đầu thì la oai oái, kêu lo chạy đi tai nạn bây giờ, sau cũng dần phê phê nên hưởng ứng nhiệt tình, còn nghiêng người ra mỗi khi mình thò tay ra sau. Hai đứa vừa chạy chậm vừa giỡn vừa cười lớn mỗi khi phải rụt tay lại vì có người chạy qua.

Tới Bãi Sao cũng gần 2h chiều, trên đoạn đường ngắn từ ngoài đường vô Bãi Sao, đường đất khá vắng vẻ, 2 bên nhiều cây, 2 đứa tha hồ giỡn và sờ soạng nhau, lúc này T không còn ngại gì nữa mà thò luôn tay vào trong quần mình để chọc thằng bé khiến nó căng cứng hết cả lên…

Có đoạn nứng quá dừng xe, T tưởng mình dừng đi tè, mình cũng xuống xe chạy vô bụi tụt quần kéo thằng bé ra, rồi gọi T chạy tới, T thấy hiểu ý ngay, cúi xuống ngậm thằng bé mút lấy mút để, nhưng chỉ được một chút rồi có tiếng xe máy lại phải chạy ra lại.

Tới Bãi Sao, vô nhà hang Para gì đó để ăn uống ngắm biển.

Vô mà nhìn mặt T đỏ bừng, kiểu như say nắng hoặc kiểu đang phê pha quá, bị kích thích nãy giờ…

Mình chọc…

“Mặt em sao đỏ vậy, đang phê hả, hay đang muốn phê”

T đấm mình thùm thụp…

“Anh là nhiều trò lắm”

Hai đứa kêu ít đồ ăn nhẹ và mấy lon bia, T uống 1 lon, mặt càng đỏ hơn, mình thì uống 3 lon. Xong xuôi hai đứa dắt tay nhau đi dạo biển, lúc này cũng hơn 3h chiều rồi nên trời bắt đầu đổ mát, biển Bãi Sao mùa này vẫn đẹp như mọi khi, tháng 1 nên rất vắng khách vì đang mùa khách Tây, bãi biển giờ này cũng chưa có ai tắm nhiều nên vắng hoe, 2 đứa ôm nhau vừa đi vừa tha hồ sờ nắn nhau, hôn nhau như cặp tình nhân đang đắm say.

Bác nào đi Bãi Sao là biết, cuối bãi thường rất vắng, nhiều đá, ít có người tắm, và sau đó là rừng cây. Mình dắt T tới cuối bãi, nháy mắt nhìn em nó hỏi…

“Tắm biển không em”

T ngạc nhiên…

“Sao mà tắm, em có mang đồ tắm đâu”

Mình cười…

“Thì mặc đồ lót, ở đây đâu có ai, nhìn xa mọi người cứ tưởng em đang mặc đồ tắm đó. Sợ gì, Anh thì mặc quần sịp, quần của anh cũng giống quần tắm lắm, heeee”

T có vẻ xuôi xuôi, nhìn quanh quất, đúng là không có ai, xa xa cũng có người tắm biển nhưng rất xa hai đứa. Giờ mà có người trong khu rừng, đám cây phía sau nhìn ra là mình không thấy thôi, chứ mấy người đang tắm biển thì còn lâu mới đi tới đây.

Mình cởi cái áo thun vắt lên tảng đá, cởi cái quần đùi, chỉ mặc quần sịp chạy nhanh xuống biển, nước rất ấm, mình xuống rồi gọi T…

“Xuống đi em không ai biết đâu”

T vẫn ngại nhìn quanh quất xung quanh, nhìn vô nhà hàng lúc nãy, trên lầu hình như cũng không có ai…

T ngại ngùng cởi cái váy ra, cái váy thì rất gọn, nên cởi cái là nguyên bộ đồ lót hồng hiện ra, quần hồng, áo ngực hồng mỏng manh dễ thương, kiểu áo mỏng mỏng của mấy em teen teen hay mặc, T vừa cởi xong chạy ào xuống biển như sợ ai đó phát hiện ra…

(Lâu lâu đi biển cũng thấy một số em ăn mặc kiểu này, kiểu như không hiểu biết hay hôm đó không có đồ tắm, mà chơi luôn áo ngực đi xuống biển)

Thấy T chạy xuống là thằng bé bắt đầu có phản ứng liền, căng hết cả cứng.

Hai đứa xuống biển bắt đầu quen hơn, bắt đầu giỡn nhau rồi lặn rồi bơi, hôn ôm hôn, như bất kỳ cặp tình nhân nào (nhất là tụi Tây, có người tụi nó vẫn hun nhau như thường à)

Hai đứa đứng ngập hết cả người, nhưng bên dưới đâu biết rằng tay T thì đang sục thằng em của mình, tay mình thì đang xoa bướm đâu. T bắt đầu rên rỉ và chẳng còn quan tâm đến xung quanh, mình xoay người T lại nhìn về hướng mấy người tắm biển xa xa…

“Em để ý dùm anh nhé”

T vừa dạ một tiếng, mình thò tay xuống dưới, kéo cái quần lót của em sang một bên, đẩy thằng em vào hang. Ở dưới nước nên hơi khó khăn, làm một chút mới đẩy vô được, và khi vô được rồi thì chỉ một từ “Phê” T cũng rên lên ngay khi mình đẩy vào, tay bám vào mông mình mà bóp.

Ở đây làm thì không thoải mái lắm, nhưng chính cái sự public này, sự thiên nhiên này, khung cảnh hữu tình này, nó làm cho tăng sự kích thích lên.

Nhìn từ xa thì chỉ có cảm giác 2 người đứng gần nhau nhưng thực ra T đang đứng lên một cái gò hơi cao hơn còn mình đứng dưới, cứ thế mà đẩy. Cảm giác thật không có gì bằng. Làm được một lúc thì chỉ còn muốn kéo em lên bờ biển, nằm trên cát và làm tình giống trong mấy phim x – art hoặc vixen thôi. Nhưng thực sự là chưa liều được đến mức đó, sợ ai đó trong rừng quay ra thì có mà thấy hết.

T lúc này có vẻ không còn giữ được bình tĩnh nữa, vừa rên rỉ vừa ngoáy người, vừa muốn quay lại hôn mình, không ổn rồi, giờ này cũng sắp có người đi tắm rồi, lỡ ai đó xuất hiện bất ngờ thì khó xử.

Bãi sao giờ cũng khác nhiều so với 5 năm trước, cây cũng bớt, người thì đông hơn, nên hơi ớn.

(Các bác để ý chỗ đá đá xa xa nhe, hình mình lụm trên mạng thôi)

Mình rút thằng bé ra, cầm tay em kéo lên bờ, lấy váy choàng lên cho T, mình cũng mặc quần vào, cầm tay em dắt về hướng rừng cây. Vừa tới sát những gốc cọ gần bìa rừng như vẫn thấy biển, mình nhìn quanh thêm 1 lần nữa rồi quyết định hành động luôn, đẩy em dựa vào gốc cây, cúi xuống, kéo quần lót T xuống, nhấc chân em lên, đút ngay thằng bé vào cái ót và bắt đầu dập liên tục, một tay nhấc chân, 1 tay kéo váy xuống bóp 1 bên ngực, miệng thì hôn em cuồng nhiệt. Dập liên tục liên tục…

T bị kích thích từ nãy giờ nên hoàn toàn không còn sợ sệt hay ngại ngùng gì nữa, chỉ biết nhắm mắt và rên rỉ đôi khi la hét. Mình thì quyết làm tới luôn chứ không làm chậm nên không thèm để ý xung quanh luôn, tập trung vào việc dập liên tục liên tục, một thế duy nhất, T có vẻ rất phê và sướng, có cảm giác phê quá đến mức nước ra rất nhiều vì đôi khi thấy từng giọt rớt xuống chân toong toong, nó khiến cho thằng bé ra vào trong trơn trượt, khiến cho tốc độ dập càng ngày càng mạnh hơn.

Thằng bé căng cứng hết mức có thể với tốc độ tên lửa đẩy ra đẩy vào liên tục, T không còn rên nữa mà là thì dung hơn, miệng thì liên tục tìm miệng mình mỗi khi mình rời bỏ môi của T mỗi khi nhìn xung quanh cảnh giới.

(Giống vầy nè)

T gần như không còn quan tâm gì khác ngoài việc la và rên.

Chẳng chờ đợi được thêm, mình tăng tốc hết mức và chẳng thay đổi tư thế, từng luồng tinh bắn thằng vào bên trong T, người T căng lên, miệng không còn rên nữa, mà người giật từng đợt từng đợt mỗi khi nhận mỗi dòng tinh mình bắn vào, cô bé của em căng lên rồi bóp lại như muốn vắt hết tất cả lượng tinh trùng đang bắn vào trong. Đây cũng là lần hiếm hoi mình bắn thằng vào trong T, cộng với hoàn cảnh thiên nhiên public hôm nay, có vẻ tất cả những cảm xúc đó khiến T như đã bay đến thế giới khác, mặt đỏ bằng, mắt nhắm nghiền, môi thì cứ tìm môi mình, bên dưới thì co bóp dữ dội, người thì giật giật. Dừng lại một lúc mình mới rút ra được do cô bé của T kẹp mạnh quá. Vừa rút ra, từng dòng tinh bắt đầu chảy xuống chân T, mà T có vẻ chẳng để ý gì cả, chỉ biết dựa vào gốc cây thở dốc, mình lượm cái quần lót đút vào túi. Nắm tay dắt T đi từ từ ra ngoài. T vừa đi vừa khó nhọc thở…

“Ngồi xuống nghỉ chút đi em”

Mình nói…

Hai đứa ngồi xuống bãi cát, nhìn về phía biển T gục đầu vào vai mình, chẳng ai nói câu nào. T ngồi gục bên mình mà có vẻ chẳng để ý gì đến chuyện cái quần lót không có. Có lẽ cơn sướng còn rất mạnh và đang còn tê tê tái tái.

Ngồi im lặng nhìn biển ôm nhau chắc phải 20 phút, mình lên tiếng.

“Về thôi em, mình về resort nghỉ ngơi nhen”

T nhìn mình cười gục đầu dụi dụi vào ngực mình, mình đứng lên kéo T đứng lên, 2 đứa dắt tay nhau quay lại khu nhà hàng để lấy xe.

T đi theo mình, vẫn ôm tay mình cứng ngắc, vừa đi vừa dựa vào người mình. Vẫn chưa để ý gì đến bên dưới, mặc dù lâu lâu gió nổi lên, váy bay bay, mà nàng vẫn chẳng để ý gì đến sự thông thoáng bên dưới.

Vô nhà hàng, mình cũng nhìn quanh xem có ai nhìn tụi mình không, he, có khi có đứa nào nãy giờ đứng trên lầu thấy hết. Mà hình như chắc không có ai, đúng là có tật giật mình.

Ra tới bãi xe lấy xe ra mình ngồi lên trước, T ngồi lên sau, lúc này T mới nhận ra vụ mất cái quần lót á lên một tiếng.

“Á, quần em đâu rồi, giờ sao ngồi lên đây”

Mình giả lơ…

“Ủa quần gì em”

“Quần lót của em chứ gì, đâu rồi”

Mình hùa luôn…

“Chắc lúc nãy quên ở bãi biển rồi, giờ mà quay lại chỗ lúc nãy thì lâu lắm, thôi kệ đi em, em ngồi yên trên xe chắc không sao đâu”

T có vẻ lo lắng…

“Hic, hic, ai thấy thì sao”

Mình đùa tiếp…

“Trời, lúc nãy không biết gì quên cả cái quần mà giờ bày đặt lo, không sao đâu em”

T cũng chẳng thể làm gì hơn ngồi lên xe…

Hai đứa lên đường chạy về resort…

Trên đường về cũng lặp lại tiến trình lúc đi, lâu lâu thò tay sờ soạng đằng sau, nhưng khác với lúc đi, lúc về sờ chỉ là để chọc thôi, chứ T đã không còn hứng thú nhiều nữa, nhưng mình thì cứ thích chọc vì không có quần lót nên sờ cái là tới con bướm xinh luôn.

Chạy về ngang qua Dương Đông không quên ghé hiệu thuốc mua 1 hộp thuốc tránh thai khẩn cấp về cho T uống, còn thời gian thuốc tác dụng, nên tối nay đến sáng mai là tha hồ xuất vào trong, heee!

Lúc vào mua thuốc T vẫn ngồi yên trên xe, chẳng chịu xuống, nhìn mà tức cười.

Đoạn đường cũng khá xa từ Bãi Sao đến resort, về tới nơi cũng gần 5h chiều, vô lấy chìa khóa vô phòng, gặp em kế toán, thấy ẻm khá ngạc nhiên, không biết là do không phải đi với chị hay là ẻm nhận ra T lần trước đi với thằng Tây.

He mà thôi, kệ nó, giờ về phòng tắm đã.

Phòng cũng gần khu nhà hàng nên khá tiện đi ăn sáng đây, ở đây phòng từ xịn nhất đến rẻ nhất đều chung 1 đặc điểm, đó là phòng tắm cực kỳ rộng, ít nhất phải bằng 50% diện tích của phòng ngủ, chứ không bé tẹo như mấy ks hay resort thông thường, và tất cả đều lộ thiên, nhìn ra phía sau là rừng cây, bên trong nhà tắm cũng trồng rất nhiều cây cối.

“Phòng nhỏ mà cũng đẹp ghê anh he”

Mình ậm ừ rồi vào mở cửa phòng tắm…

Đồ đạc nhiên viên đã để hết vô phòng rồi…

“Tắm thôi em ơi”

Đi từ sáng đến giờ, còn lăn lộn và bơi nữa, người nhớp nháp…

Mình đứng tự nhiên cởi đồ, vắt lên móc và đi vào phòng tắm, vừa vô vừa gọi T…

“Em vào tắm luôn đi”, cứ để cửa mở, không sao đâu.

Ở đây cứ để cửa mở thoải mái, chẳng ai làm phiền, chẳng có nhân viên nào bén mảng tới mỗi khi thấy phòng mở cửa, mà mở cửa tạo cảm giác tự nhiên và hơi có public một chút nên rất hứng. Lâu lâu mới có dịp nên phải tận hưởng chứ.

T chắc cũng cảm giác thoải mái và an toàn nên cũng từ từ cởi đồ bước vào…

Hai đứa đứng dưới vòi sen, vừa tắm, vừa hôn nhau, vừa xoa xà bông cho nhau…

Mình thì thầm vào tai T…

“Lúc nãy em sướng không”

T cười nhẹ…

“Sướng, sướng muốn chết luôn đó, chưa bao giờ em có cảm giác đó, chắc là do lần đầu làm ngoài biển, lúc đó em chỉ muốn nằm ngủ luôn ở chỗ đó thôi”

Lời động viên nó lại khiến cơn hứng lên rồi, thằng bé bên dưới lại cứng lên và nó đánh động tới T ngay lập tức, T vừa hôn mình dưới vòi sen nhưng tay thì bắt đầu cầm thằng bé vuốt lên vuốt xuống rồi ngồi xuống ngậm nó vào miệng, bên trên vòi sen vẫn phun xuống, bên dưới, T ngậm thằng bé vào miệng và mút, mút dưới cơn mưa nước nóng, mút say mê, mút như để trả lại hết những gì lúc nãy T chưa làm cho mình ở dưới biển.

Rồi mình kéo T lên, hôn vào cặp môi đang căng mọng, xoay người T lại, 2 tay T chống vào bồn rửa mặt (bồn bằng gỗ) chổng mông về phía mình, mình nhẹ nhàng đẩy thằng bé vào bên trong T, T khẽ giật lên 1 cái rồi nhẹ nhàng rên rên, bên trên vòi sen vẫn phun từng luồng nước nóng xuống, bên dưới 2 thân thể vẫn hòa vào nhau.

Được một lúc, với tay lấy cái khăn, vẫn ở trong em, nhưng tay thì lau khô cho cả 2 người, vừa lau vừa đi dần dần ra giường, thằng bé vẫn bên trong con bướm xinh.

Cố gắng leo lên giường đắp mền lại, đẩy vào trong em từ phía sau, đúng 1 tư thế, cứ nhẹ nhàng nhẹ nhàng như thế, em cứ rên nhè nhè nhẹ nhẹ hòa vào từng nhịp đẩy của mình. Và thằng bé cũng tuôn trào khi đến lúc, mình ôm T thật chặt, hôn lên gáy của T…

“Ngủ ngon nhé em”

Hai đứa chìm vào giấc ngủ, trong khi thằng bé của mình vẫn ở bên trong em, nó nhỏ dần nhỏ dần, tay mình vẫn đang ôm vào ngực em bóp nhẹ nhưng, trước khi cả khi 2 đứa chìm vào giấc ngủ với đầy sự thỏa mãn.