Chapter 14
========================================

Màn đêm buông xuống, bãi biển Bắc Đới Hà kết thúc một ngày hối hả nhộn nhịp, dần dần yên tĩnh lại. Tôi ngồi một mình trên chiếc ghế dài trong bóng tối, thẫn thờ nhìn mặt nước cách đó không xa. Sau lưng tôi là một gian hàng với ánh đèn nhấp nháy. Có tiếng hát vang lên bên tai tôi.

Tiếng chuông điện thoại phá vỡ sự yên bình ngắn ngủi của tôi. Mẹ tôi gọi.

“Con đi đâu vậy? Mẹ đang chờ con về để cùng ăn chiều nè!”

“Ồ, con không đói, ở khách sạn mới này con có ăn chút đồ ăn vặt rồi. Con ra ngoài đi dạo một chút, mẹ đừng chờ con!”

“Ồ.” Mẹ tôi im lặng nhưng không tắt điện thoại.

“Con đã đặt vé máy bay, 9 giờ ngày mai con sẽ về Hải Nam.” Tôi không biết phải nói gì nên chỉ nói như vậy.

“Con đang ở đâu?”

“Con không biết nữa. Nó ở gần khách sạn con mới tới, gần chỗ ga phía bắc của khách sạn mình đang ở. Ở đây còn có một quầy bán đồ ăn…” Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh.

“Được, vậy thì con tự lo thân rồi trở về sớm nghen.”

Tôi đáp và đợi mẹ cúp máy. Tôi bật máy ảnh, chụp hai tấm ảnh rồi gửi cho mẹ qua Wechat, sau đó đứng dậy và tiếp tục đi dọc theo bờ kè hướng lên phía bắc. Đi đến một băng ghế có đèn, tôi ngồi xuống một lần nữa, bật điện thoại di động và lục tung tin tức để đọc vài mẩu tin. Lúc này có một cặp đôi đến ngồi ở đầu kia của băng ghế như thể họ đã mệt mỏi vì đi bộ. Những hành vi yêu đương vô liêm sỉ của đôi trẻ khiến tôi chướng mắt. Tôi đứng dậy và quay trở lại, nghĩ rằng đã đến lúc phải trở về khách sạn.

Điện thoại lại reo, vẫn là mẹ tôi.

“Con ở đâu? Mẹ đang ở bên ngoài khách sạn mà con nói.”

“Làm sao mẹ tìm được con?” Tôi sửng sốt.

“Wechat của con hiển thị vị trí. Giờ con đến khách sạn đi.”

Tôi đáp và rảo bước về hướng khách sạn.

Một chiếc xe SUV đậu trong bãi đậu xe của khách sạn, và tôi nhận ra đó là xe của mẹ tôi. Chiếc xe thuộc sở hữu của một đối tác kinh doanh của mẹ tôi ở Bắc Kinh. Sau khi đến Bắc Kinh, tôi mượn tạm nó để di chuyển. Tôi cũng đã lái nó lần cuối cùng khi tôi đến Bắc Kinh. Tôi lên xe, còn mẹ tôi ngồi một mình ở ghế lái.

“Đi thôi! Về khách sạn của mẹ đi!” Tôi thắt dây an toàn.

Nhưng mẹ tôi không khởi động xe. Mẹ im lặng một lúc, như lấy hết can đảm, mẹ nói với tôi:

“Mẹ đã đặt phòng ở khách sạn này rồi.”

Tôi nhìn mẹ dò hỏi. Mẹ tôi không trốn tránh:

“Sau đêm nay mẹ là mẹ, con là con, không ai được vượt quá giới hạn một lần nữa!”

Tôi choáng váng nên gật đầu lia lịa. Sau đó tôi bước ra khỏi xe.

“Chờ đã…”

“Mẹ… hối hận sao?”

“Con mua… bao cao su đi. Mẹ đợi con trên lầu…” Mẹ nói nhỏ với vẻ xấu hổ, hai má ửng đỏ.

Nói xong mẹ cho tôi số phòng và ra khỏi xe.

Tôi ngồi vào ghế lái và khởi động xe để đi tìm một siêu thị gần đó. Tôi tìm thấy một siêu thị 24 giờ cách đó không xa. Tôi ra khỏi xe và chạy vào siêu thị, mua hai hộp bao cao su. Sau đó tôi trở về khách sạn.

Cửa phòng của mẹ tôi không khóa. Nó được dành riêng cho tôi. Tôi đi vào trong và khóa trái cửa lại. Đây là một phòng nhỏ với một phòng ngủ và một phòng khách. Không có ai trong hành lang nhỏ. Vài mảnh quần áo của mẹ, và tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ phòng tắm. Tôi quăng hai hộp bao cao su xuống giường, ngập ngừng, cởi quần áo, sau đó tôi đẩy cửa phòng tắm.

Mẹ tôi đang đội mũ tắm, đứng dưới vòi sen và quay lưng ra cửa. Thân xác của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và phúng phính trông càng quyến rũ hơn dưới làn nước phun. Dòng nước trong veo chảy từ lưng xuống đít rồi đến lòng bàn chân của mẹ, trở thành một đường quyến rũ. Tôi mở một vòi sen khác, đặt mình trong nước và để nó rửa sạch cơ thể.

Khi tôi tắt vòi sen và lau những giọt nước trên người mình, mẹ tôi cũng đã tắt vòi sen và lau người cho khô. Tôi lau thật nhanh rồi giúp mẹ tôi lau lưng. Nhìn hai mông đít đầy đặn to tròn của mẹ tôi khiến cặc tôi ngóc đầu lên. Tôi quăng cái khăn tắm đi, ngồi xổm xuống để hôn lên mông đít trắng nõn và mềm mại của mẹ, rồi dùng cả hai tay mò mẫm giữa hai đùi mẹ một cách thèm thuồng.

Tôi dần dần quay người mẹ lại và hôn vào tán rừng rậm thơm ngát của mẹ. Khi môi và lưỡi tôi chạm vào lỗ lồn của mẹ, cả người mẹ tôi run lên. Sau đó mẹ tôi lùi người lại đến khi dựa vào tường phòng tắm, không còn đường lui.

“Đừng con…” Mẹ lấy tay đẩy đầu tôi ra.

Tôi đứng dậy, cởi chiếc mũ tắm trên đầu mẹ quăng đi rồi hôn lên môi mẹ một nụ hôn thật dài và trìu mến. Mẹ tôi ngượng ngùng đáp lại cho đến khi cả hai mẹ con tôi đều thở không ra hơi.

Tôi hổn hển nhìn mẹ và nói:

“Mẹ đã hứa với con, đêm nay mẹ là của con!”

Sau đó, tôi cúi xuống hôn lên vú mẹ. Bàn tay to lớn của tôi đi thẳng xuống hạ bộ của mẹ, chính xác là tìm đến hột le của mẹ tôi.

Mẹ tôi hít vào mạnh hơn. Tôi hôn dọc xuống bụng dưới của mẹ, và khi thấy mẹ không phản đối, tôi bịt lấy lỗ mật ong của mẹ bằng môi và lưỡi mình.

“Thôi… đừng…” Mẹ tôi cố gắng dùng hai tay đẩy đầu tôi ra.

Tôi quỳ xuống sàn nhà, ngước nhìn mẹ và nói:

“Mẹ đã hứa với con, đêm nay mẹ là của con!”

Sau đó, tôi đặt một chân mẹ lên vai mình một cách hơi hung hăng, vùi đầu vào và dùng môi với lưỡi vờn đám cỏ cây hoa lá tuyệt vời ở bên dưới.

Mẹ tôi tựa vào tường trong phòng tắm, cơ thể của mẹ dần thả lỏng theo sự trỗi dậy của nhục dục. Mẹ đưa tay xuống xoa đầu tôi, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ không thể kiểm soát, bắp chân trên vai tôi liên tục đá. Lồn mẹ tràn ngập dâm khí, và nó đã trở thành một vườn đào. Tôi cạ lưỡi vào lồn mẹ và khuấy đảo vài lần. Người mẹ bắt đầu run rẩy, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Tôi đứng dậy, nắm lấy một chân của mẹ và quàng nó quanh eo tôi. Tôi cúi xuống, dí đầu cặc sưng to của mình vào lỗ lồn nhớp nháp của mẹ.

Mẹ biết rằng tôi sắp đụ mẹ nên mẹ đưa tay lên ngực tôi và nói nhỏ nhẹ:

“Cái đó đâu?”

Tôi ôm chặt eo mẹ, cúi xuống liếm vành tai mẹ và hỏi:

“Cái nào?”

“Cái… bao cao su… A!”

Ngay sau khi mẹ nhắc tới bao cao su, tôi đã đụ mẹ thật mạnh mẽ, đâm lút cán con cặc to khủng của tôi vào trong lồn mẹ. Tôi cố hết sức để đụ vào cái lỗ mềm mại ướt át của mẹ tôi, khoái cảm xuyên thấu tận xương tủy khiến tôi không chịu nổi phải hét lên:

“A!”

Thật là sung sướng tuyệt vời làm sao! Vì vậy, tôi hì hục đéo mẹ thêm vài lần nữa, bơm nhẹ và đẩy mạnh, lần nào cũng vào sâu tận gốc cặc.

“A… a…” Mẹ tôi vòng tay ôm cổ tôi một cách vô thức, “Mang nó vào đi con…”

Tôi đụ mẹ chậm lại và hôn lên má mẹ. Tôi nói:

“Quá trễ rồi!”

Nói xong, tôi thả hai chân của mẹ xuống và ôm eo mẹ để ra hiệu cho mẹ quay người lại.

“Sao vậy?”

Tuy hỏi nhưng mẹ vẫn làm theo ý tôi, quay người lại một cách bẽn lẽn, chống hai tay vào tường và chổng đít về phía tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo eo mẹ, làm cho hai mông đít to tròn của mẹ nhô ra thêm một chút, nhưng mẹ lại thụt tới một chút. Vậy là tôi đành bó tay, hăm hở đưa thuyền vào cảng, vung súng của tôi lên để đụ mẹ. Sau đó tôi đút cặc vô lồn mẹ rồi ôm eo và hông mẹ, nhanh chóng nhấp đít mình với một lực đẩy có tần số cao. Háng tôi vỗ vào đít mẹ, tạo nên âm thanh “bóp bép” đầy cám dỗ nhục dục. Mẹ tôi đưa tay ra sau để ấn vào eo tôi, không muốn tôi đụ mẹ quá nhanh và mạnh, để không tạo ra âm thanh “bóp bép” đáng xấu hổ đó. Nhưng tôi lại nắm lấy tay mẹ và có thể sử dụng nó nhiều hơn nữa.

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần buông bỏ bản sắc người mẹ của mình khi dục vọng của mẹ đang trỗi dậy. Mẹ bắt đầu tận hưởng niềm vui của tình dục. Hai mông đít to tròn và mềm mại của mẹ tôi bắt đầu phục vụ cho sự thâm nhập đụ đéo của tôi một cách nhịp nhàng. Tôi buông tay mẹ ra, đặt tay lên vai mẹ và bắt đầu thay đổi nhịp độ. Tôi đéo mẹ đều đặn, con cặc săn cứng như một con cá gặp nước trong hang lồn được bôi trơn của mẹ tôi, trong tình trạng tuyệt vời.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột ngột chuyển từ cao xuống thấp và trở nên gấp gáp. Tôi biết đỉnh cao đầu tiên của mẹ đang đến nên nhanh chóng ôm lấy eo mẹ và bơm thụt vài lần theo nhịp điệu nhanh.

“A!”

Mẹ tôi rên lên, cơ thể của mẹ bỗng thả lỏng ra. Tôi vội ôm mẹ, người mẹ co giật vài cái trong vòng tay tôi. Tôi ôm chặt lấy người mẹ, luồn một tay xuống dưới vuốt ve hột le của mẹ, giúp mẹ giải tỏa trong cơn dục vọng đỉnh điểm.

Dừng lại trong chốc lát, tôi ẵm mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ nằm nghiêng trên giường, ôm chặt mẹ từ phía sau. Tôi hôn lưng mẹ, vuốt ve làn da mềm mại của mẹ thật mãnh liệt. Mẹ tôi vừa mới bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, nhưng lại bị tôi kích thích, vậy là những âm thanh rên rỉ không chịu nổi lại phát ra.

Tôi nằm nghiêng, đút cặc vào lồn mẹ từ phía sau. Lúc trong phòng tắm tôi gần xuất tinh, lúc này bắt đầu lại thì tôi có cảm giác tê rần và muốn xuất tinh. Do đó tôi bơm thụt không chủ ý với tốc độ nhanh chóng và hơi thở trở nên nặng nề.

“A… con mang vô đi.”

Mẹ tôi khẽ lắc người, vươn tay ra chụp lấy bao cao su cách không xa trước mặt mình. Nhưng khi mẹ nhìn thấy cái hộp được đánh dấu là phiên bản nâng cao của chiếc chùy, mẹ lấy một hộp bao cao su thông thường khác, xé nó ra và đưa cho tôi. Mẹ cũng cảm nhận được rằng tôi sắp không thể chịu nổi.

Nhưng tôi không có thời gian để quan tâm đến lời nói của mẹ, ôm chặt eo mẹ và thực hiện nước rút cuối cùng.

“A… đừng, đừng xuất tinh vô trong đó…” Mẹ tôi nói lớn với chút khẩn trương.

“Con hiểu rồi… A!”

Tôi hét lên điên cuồng, rút cặc ra khỏi cái lồn ướt át nhầy nhụa dâm khí của mẹ. Và một dòng tinh chất nam tính phun trào, tiếp theo là dòng tinh chất thứ hai, rồi thứ ba… Tất cả đều phun vào lưng và đít mẹ, rồi từ từ chảy xuống giường.

“Con thật là… quỷ sứ à…” Mẹ xấu hổ mắng tôi, nhưng mẹ không dám cử động. Mẹ chỉ để tôi lau sạch tinh dịch trên người mẹ bằng khăn giấy.

Tôi lau người cho mẹ xong, mẹ quay lại nhéo vào tay tôi, sau đó lại nhéo tiếp cái nữa. Tôi vội vàng nắm tay mẹ rồi ôm mẹ, thì thầm vào tai mẹ những lời xin lỗi. Mẹ tôi không thực sự đánh tôi tơi tả, chỉ trách và nhéo tôi hai lần rồi mất bình tĩnh, để cho tôi ôm lấy cơ thể nuột nà của mẹ trong vòng tay tôi.

Tôi lấy hộp bao cao su ra ngắm nghía rồi khẽ nói với mẹ trong vòng tay mình:

“Lúc đầu mẹ con mình đã cố gắng hết sức để có thai, nhưng giờ lại muốn dùng biện pháp này để tránh thai. Mẹ không thấy kỳ lạ sao?”

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi. Tuy nhiên, một lát sau mẹ nói:

“Sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ thấy chúng ta có thể đã bị ông Fred lừa. Lý thuyết của ông ấy là vô lý. Ổng đã lừa tiền của mẹ con mình. Ổng làm ra vẻ một bác sĩ sốt sắng, không nghĩ tới điều gì và không thể nói chuyện này cho người khác biết, nhưng ổng chỉ lợi dụng chúng ta mà thôi.”

Tôi im lặng một lúc rồi vội nói:

“Có thể, nhưng con phải cảm ơn tên khốn này. Nếu không thì làm sao con có thể lấy được mẹ? Có lẽ không có ổng thì đời này con không thể được đụ mẹ!”

“Cửu Nhi… không được nói tục!”

“Nói tục gì? Nói “đụ” hả? Mẹ con mình đã đụ đéo nhau rồi, giờ lại sợ nói đến chuyện đó sao?” Tôi hôn lên trán mẹ.

“Con lại nói nữa à!”

“Không nói nữa, hãy đụ tiếp nào!” Tôi lật lại và đè lên người mẹ.

“Ôi trời… con khỏe dữ vậy Cửu Nhi!”

Mẹ tôi cảm thấy con cặc của tôi đang ấn mạnh vào lỗ lồn của mẹ bên dưới.

“Đây là cơ hội cuối cùng của con, sau đêm nay con sẽ không có cơ hội nào khác. Do đó con phải ghi điểm ít nhất ba lần để tận hưởng khoái lạc!”

Tôi nói và hôn vú mẹ, bắt đầu rà tay lên đùi mẹ.

Dục vọng của mẹ tôi lại từ từ bùng cháy trở lại. Dục vọng của người phụ nữ là vô tận, và mẹ có một lợi thế bẩm sinh so với đàn ông.

Trước khi tôi đéo mẹ trở lại, mẹ tôi lại xé bao cao su và đưa nó cho tôi. Tôi lấy bao và ném nó vào bụng mẹ, sau đó xé cái bao dán nhãn cái chùy và tròng vào cặc mình.

“Con làm gì với cái đó?” Mẹ nói nhưng quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi.

Tôi cúi xuống và từ từ đút “cái chùy” vào trong lồn mẹ. Người ta nói rằng nó là một cái chùy, nhưng thực tế nó có một lớp hạt nhỏ. Tôi chống tay vào trong chân mẹ và nâng đít mẹ lên, bắt đầu một đợt giết người mới trong tư thế vô cùng gợi cảm.

Lồn mẹ chứa đầy nước nhờn, và với sự bơm thụt của tôi, một lớp bọt trắng từ từ hình thành bên ngoài thân cặc tôi. Tác động thị giác này khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Sau đó tôi đặt hai chân mẹ xuống và lật người mẹ lại. Mẹ hiểu ý tôi nhưng không muốn nằm sấp bụng xuống giường. Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ với tư thế như vậy nên dù bị lật sấp người nhưng mẹ dùng hết sức nằm bẹp xuống giường. Tôi đè lên người mẹ, tách hai chân của mẹ ra và đút cặc vào lồn mẹ từ phía sau đít mẹ.

“A… a…”

Tiếng rên rỉ của mẹ cùng với tiếng “cót két” của cái giường lớn vang lên trong căn phòng hết lần này đến lần khác.

Tôi đụ mẹ thật mạnh từ sau đít mẹ, như thể muốn đụ mẹ xuống giường nhưng không thể. Do vậy sau vài chục cú nắc, tôi lại ôm mẹ đặt ở tư thế ngồi, giữ hai mông đít to tròn của mẹ lên xuống bằng tay. Khi dục vọng của mẹ tôi dâng cao, tôi nằm trên giường và để mặc cho mẹ chủ động đụ tôi một cách vô thức.

Mẹ tôi dựa hai tay lên ngực tôi, đít mẹ hết hẩy lên hẩy xuống rồi lắc qua lắc lại, vú mẹ rung lắc. Cơ thể hai mẹ con tôi va đập vào nhau, cái giường lớn kêu “cót két”, và cuộc chơi tình dục của hai mẹ con tôi đã bước sang một chương mới.