Chapter 12
========================================

Sáng ngày thứ hai, chúng tôi lái xe cùng bà nội đến một khu chợ truyền thống gần đó. Vì có bà nội đến thăm, Xuân Nhi phấn khích hơn bình thường nên cuối cùng đồng ý quay lại với gia đình. Khi tôi về nhà, bà nội tôi đã nấu ăn và làm món thạch đặc sản của bà. Sau khi ăn tất cả những món ngon, thưởng thức món ăn truyền thống và đơn giản này có vị ngọt thật độc đáo.

Sau bữa trưa, bà nội bị Xuân Nhi kéo lên lầu để vào căn phòng nhỏ của nó, trong khi tôi giúp mẹ dọn dẹp chén dĩa.

“Con nên làm gì?” Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi rửa chén.

Tất nhiên mẹ tôi hiểu tôi đang ám chỉ điều gì. Vô thức nhìn ra cửa, mẹ tôi khẽ lắc đầu với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng thiếu kiên nhẫn.

Dọn dẹp xong xuôi, mẹ tôi lên lầu để tắm rửa. Tôi trở về phòng và thay quần đùi, chán nản nhìn điện thoại. Một lát sau, dường như tôi nghe tiếng bà nội đi lên lầu. Vì vậy tôi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đi lên lầu và lắng nghe bên ngoài phòng Xuân Nhi. Nhưng không có động tĩnh gì, sau đó tôi cẩn thận xoay nắm đấm cửa và mở hé cửa ra để nhìn vào trong. Bà nội đang ngủ ngon lành trên giường, với Xuân Nhi trong vòng tay của bà. Tôi rất vui mừng, vội vã đến phòng của mẹ tôi.

Mẹ tôi đã thay quần áo và đang kiểm tra thứ gì đó trên máy tính. Tôi liền nắm tay mẹ và kéo mẹ ra ngoài.

“Con đang làm gì vậy?” Mẹ tôi hốt hoảng kéo tôi lại.

Tôi thì thầm với mẹ:

“Bà nội và Xuân Nhi đang ngủ.”

Tôi chỉ hướng phòng ngủ của Xuân Nhi bên ngoài cửa. Mẹ tôi hiểu ngay, nhưng vẫn do dự và không chịu di chuyển.

“Xuống phòng con đi!” Tôi kéo mẹ bước ra cửa.

“Không được đâu…” Mẹ thì thầm với tôi.

Mặc cho mẹ tôi do dự, tôi kéo mẹ ra khỏi cửa, và mẹ ngoan ngoãn theo tôi xuống cầu thang.

Tôi đóng sầm cánh cửa lại thành tiếng, rồi khóa nó từ bên trong. Sau đó, tôi không thể chịu nổi nữa, ôm mẹ tôi đang đứng bên cửa. Mẹ vẫn còn hơi lúng túng, nhưng tôi ép chặt mẹ vào cửa. Tôi thở nặng nề và hôn lên mặt, lên cổ của mẹ tôi. Sau đó tôi tìm đến đôi môi mềm mại và hấp dẫn của mẹ để mút một cách thèm thuồng. Một tay tôi ôm eo mẹ, tay kia bắt đầu cởi khuy váy của mẹ. Mẹ tôi đang mặc một cái váy lanh màu đỏ sẫm có khuy cài bên hông, với một hàng khuy ở ngoài ống chân phải dài đến eo.

Cảm xúc của mẹ tôi dần dần bị kích thích bởi hormone mạnh mẽ của tôi. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, hai tay mẹ ôm lấy tôi, cho phép tôi vuốt ve cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ một cách mãnh liệt. Tôi đã cởi khuy bên hông váy của mẹ, và sau đó lột nó ra, biến nó thành một mảnh vải lớn rồi quăng nó lên đầu giường phía sau tôi. Ngay sau đó tôi liền thò tay xuống gốc đùi mẹ, vuốt ve mơn trớn mãnh liệt qua lớp quần lót lưng cao bằng lụa băng màu xanh.

“Hm…” Mẹ tôi khẽ rên rỉ, đầu mẹ bị đẩy mạnh vào cửa khi tôi hôn một cách dâm ô vào cái cổ trắng ngần của mẹ.

Tôi đẩy cái áo thun trắng của mẹ lên cao và cởi nó ra với sự hợp tác của mẹ. Sau đó tôi cởi nịt ngực, hai bầu vú trắng trẻo của mẹ tôi nảy ra ngoài. Vú mẹ tôi hơi xệ, có kích cỡ trung bình, trên hai bầu vú có những đường gân xanh mờ nổi lên. Quầng vú và núm vú màu đỏ sẫm khiến tôi ám ảnh và phát điên. Tôi không còn quan tâm điều gì khác, vội cúi đầu xuống để bú vú mẹ.

Khí lồn của mẹ làm ướt lòng bàn tay tôi. Tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo nó xuống. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân một cách vô thức. Nhưng điều tiếp theo mẹ tôi có thể làm là quăng đôi dép ra và nhẹ nhàng nhấc chân lên để hợp tác với tôi cởi quần lót. Tôi cũng lột bỏ tất cả những ràng buộc trên cơ thể mình. Khẩu súng thịt của tôi vươn ra ngoài một cách hùng dũng. Chiếc vương miện đỏ tím bóng loáng như một người lính chờ ra chiến trường, đang trình diện trước mặt mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi liếc nhìn cặc tôi rồi quay đầu đi chỗ khác. Tôi lại ấn mẹ vào cửa, nâng một bên đùi đầy đặn của mẹ lên eo tôi, trong khi tay kia của tôi cầm con cặc to lớn và cứng cáp, hướng nó vào cái lồn ướt đẫm dâm khí của mẹ.

Eo mẹ khẽ di chuyển như thể đang né tránh. Tôi nhìn vào mặt mẹ. Mẹ tôi quay đầu sang một bên. Biểu hiện vừa từ chối vừa chào đón của mẹ tôi càng làm tôi nứng cặc hơn. Tôi cầm cặc và đẩy nhẹ nó vào lồn mẹ.

“A…” Mẹ rên rỉ và đưa tay lên che miệng lại.

Tôi ôm chặt eo mẹ và một chân của mẹ, áp chặt vào người mẹ, thô bạo nhét cặc vào lồn mẹ đến tận gốc. Sau đó tôi nhấp đít nhẹ nhàng, thực hiện vài cú nắc để đụ mẹ. Lồn mẹ được bôi trơn khá tốt nên cặc tôi không bị cản trở. Khi mẹ tôi vừa quen với nhịp điệu đụ đéo của tôi, tôi đã rút đầu cặc ra tới mép lồn mẹ rồi đẩy mạnh trở vào một cách thô bạo. Cú “đụ dài” của tôi khiến đít mẹ bị đập mạnh vào cửa, phát ra âm thanh. Có một tiếng nấc nghẹn, kèm theo tiếng rên dài của mẹ tôi.

Mẹ tôi vội vàng vòng tay qua cổ tôi. Tận dụng tình hình, tôi tấn công dữ dội và đéo mẹ với cả chục cú nắc. Dưới tác động của khoái cảm thể xác, mẹ tôi cố nén tiếng rên rỉ, cắn nhẹ vào vai tôi để không phát ra tiếng động lớn. Tôi ôm lấy chân còn lại của mẹ và vòng qua eo tôi, sau đó ấn mẹ vào cửa và nắc khiến đít mẹ bị rung lắc vài lần. Dưới sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục, một cảm giác khoan khoái dễ chịu lan tỏa khắp người tôi.

“Đừng… a…” Mẹ tôi đột nhiên thì thầm vào tai tôi, “Đừng làm ồn quá…”

Ý mẹ tôi là cánh cửa gây ồn ào trong khi bà nội và em tôi đang ngủ vào buổi sáng. Dù biết âm thanh không đủ lớn để vang đến tầng trên, nhưng tôi vẫn nghe lời mẹ. Tôi ôm lấy người mẹ, quay lại và đặt mẹ xuống giường. Mẹ tôi lùi vào trong giường, còn tôi lấy gối kê lên đầu mẹ ra hiệu cho mẹ nằm xuống. Sau đó tôi trèo lên giường, tách hai chân của mẹ ra và đút cặc vào lồn mẹ. Mắt tôi tập trung như có lửa đốt vào hình xăm những cánh hoa màu tím dưới bụng mẹ, và những cánh hoa vươn dài vào đám cỏ thơm hoang vắng, giống như những bông hoa nở ra từ cành thơm.

Tôi rất muốn chồm tới đó hôn một cái, nhưng mẹ tôi rất xấu hổ trước cái nhìn rực lửa của tôi. Mẹ đưa tay ra che nửa thân dưới của mình rồi quay đầu sang một bên. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc “giương súng và lên ngựa” một lần nữa. Con cặc to cứng của tôi chạm vào tay mẹ, và mẹ lập tức rụt tay lại. Tôi cầm con cặc cứng như cây gậy đâm thẳng vào động thiên đường trên cơ thể mẹ. Tôi dùng đầu cặc vuốt ve và quét nhẹ vào hai mép lồn hơi hé mở của mẹ vài lần. Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vì sự trêu chọc của tôi nên ngẩng đầu lên và đưa tay xuống che đậy thân dưới của mình. Thấy vậy, tôi vội vàng đẩy đầu cặc vào lỗ lồn của mẹ. Và khi chỉ mới một phần ba thân cặc được đút vào trong là tôi bắt đầu đụ mẹ một cách nhẹ nhàng.

Nhìn thấy con cặc to dài của mình đang bơm thụt trong lồn mẹ tôi, một tác động thị giác thực sự rất thú vị. Tôi bất ngờ đẩy mạnh toàn bộ con cặc vào trong. Mẹ tôi không chịu nổi phải mở miệng ra khẽ rên rỉ. Tôi đã làm theo cùng một cách thức và lặp lại nó nhiều lần. Sâu bên trong lồn mẹ, dâm khí của mẹ tôi lại chảy tràn ra khiến cặc tôi như được bao bọc trong một lớp tinh dầu nóng bỏng, và nó ngày càng tự hấp dẫn vào trong lồn mẹ.

Tôi nằm sấp, đè lên người mẹ, chống khủy tay xuống giường, luồn tay qua vai mẹ, ôm chặt lấy mẹ và nhún mạnh phần thân dưới của mình. Những tiếng “bóp bép” do sự va đập của bụng tôi và bụng mẹ vang lên rõ ràng.

“A…”

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắn ngủi và bị đè nén, và mẹ thì thầm nói với tôi:

“Làm nhẹ thôi con… tiếng to quá.”

Mẹ tôi có hơi lo lắng về những âm thanh “bóp bép”, nhưng tôi đã tăng cường độ, đít tôi nhấp nhổm lên xuống mạnh hơn. Khí lồn của mẹ chảy ra nhiều, cho nên mỗi khi cặc tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ, không chỉ phát ra tiếng “bóp bép” mà còn có tiếng “nhóp nhép” ướt át từ sự cọ xát giữa cặc tôi và lồn mẹ. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặc dù mẹ tôi là một người phụ nữ có trái tim trong sáng, nhưng mẹ vẫn không buông bỏ được danh phận của mình như một người mẹ. Rốt cuộc, giờ đây chính con trai của mẹ đang đụ mẹ.

“Um… đừng…” Mẹ tôi hẩy đít lên mỗi khi tôi rút cặc ra để làm giảm khoảng cách kéo rời của cặc tôi, nhằm giảm bớt âm thanh đụ đéo đáng xấu hổ đó.

Khi mẹ hẩy đít lên trở lại, tôi không hạ đít của mình xuống. Khi thân dưới của mẹ tôi lơ lửng vài giây rồi lại rơi xuống giường, tôi nặng nề hẩy đít xuống, cắm phập cả gốc cặc vào trong cái lồn ướt át của mẹ như một mũi khoan dương vật. Vậy là lại phát ra tiếng “nhóp” khe khẽ.

“Đồ quỷ…” Mẹ tôi xấu hổ vì hành vi của tôi nên cắn nhẹ vào tai tôi.

“Ồ.” Tôi vội vàng van xin tha thứ rồi quỳ xuống đỡ lấy eo mẹ mà đéo mẹ thật nhanh.

Cảm xúc của mẹ tôi dần dần bị khống chế bởi dục vọng không thể chịu nổi, và mẹ chỉ còn cách để cho tôi thao túng mẹ. Tôi hạ thấp eo mẹ, nâng đôi chân thon thả và đầy đặn của mẹ lên, đặt chúng lên vai tôi. Sau đó tôi cúi xuống, kéo cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ lên cao.

Đột nhiên mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, hai tay mẹ cũng bắt đầu đẩy ngực tôi, hai chân mẹ cũng đẩy mạnh về phía tôi. Mẹ dựa vào vai tôi, một tư thế rõ ràng cho thấy là mẹ lại cảm thấy xấu hổ.

“Đừng… a!” Sự phản đối của mẹ bị át đi bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi.

Sau vài lần nắc, cơ thể của mẹ tôi thả lỏng trở lại. Tôi hạ đôi vai đang mang hai chân mẹ xuống ngày càng thấp hơn, khiến cho hai mông đít trắng tròn và gợi cảm của mẹ bị nâng lên, làm cho những cú nắc của tôi tự do hơn.

Tôi liên tục thay đổi nhịp điệu đụ đéo, thực hiện cuộc tấn công cuối cùng vào mẹ tôi. Không biết từ khi nào, đít mẹ tôi bắt đầu phục vụ cho những cú nắc của tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó trong cơn sướng khoái của mẹ tôi, và tôi biết rằng mẹ sắp đạt cực khoái. Vì vậy tôi lại tăng tốc độ, đụ mẹ thật mãnh liệt.

“Aaaa!”

Mẹ tôi rên lên một tiếng dài, ngửa đầu ra sau thật mạnh. Tôi thực hiện động tác co giật cuối cùng một cách điên cuồng, và với một tiếng gầm nhẹ, cặc tôi phun ra những dòng tinh khí đàn ông vào sâu trong lồn mẹ tôi.

Người mẹ co giật vài lần rồi dịu lại. Tôi xé mấy cái khăn giấy và giúp mẹ đặt vào giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi vào nhà tắm, lấy khăn tắm ra và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và đối mặt với tôi, mặc váy và đồ đạc vào. Mẹ tôi chụp lấy quần lót và nịt ngực rồi chuồn ra khỏi phòng tôi để lên lầu.