Chapter 7
========================================

Ra khỏi sân chơi, tôi hỏi mẹ tôi có mệt không. Mẹ nói không sao, thế là tôi nói với mẹ rằng tôi muốn xem phim. Mẹ tôi đồng ý khi thấy rằng tôi rất quan tâm. Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi đã kiểm tra tình hình trong lớp học sở thích của Xuân Nhi qua điện thoại di động, và thấy mọi thứ vẫn như bình thường.

Chúng tôi nắm tay nhau bước vào rạp chiếu phim, xem hai bộ phim trước khi rời khỏi rạp. Trời đã tối, chúng tôi đến một nhà hàng để ăn tối rồi trở về nhà.

Tôi tắm trong phòng tắm của phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ rồi đi lên tầng hai. Mẹ tôi cũng vừa tắm xong và đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ mặc một cái váy ngủ hai dây màu xanh lam nhạt, vừa lau tóc vừa xem tin tức trên tivi. Tôi lấy cái khăn từ tay mẹ tôi và nhẹ nhàng xoa lên mái tóc ướt sũng của mẹ. Bao năm qua, mẹ tôi có thói quen không bao giờ dùng máy sấy tóc để làm khô tóc của mình. Mẹ chỉ lau khô tóc bằng khăn khô rồi để tóc khô tự nhiên, đó là cách dưỡng tóc rất tốt. Mái tóc đen bóng xinh đẹp của mẹ phần nhiều là do mẹ chú ý bảo dưỡng.

“Cô Phương Ngọc, cô có muốn cắt tóc không? Đã lâu rồi cô chưa làm tóc.” Tôi hỏi mẹ.

“Chà, có vẻ lâu rồi nhỉ.”

“Đúng vậy, mấy làn sóng trên tóc gần như thẳng lại. Cảm giác mềm mại không nhiều. Tôi sẽ trả tiền cho cô để làm điều đó vào ngày mai, cắt nó rồi ủi nó.”

“Anh có thực sự định trả tiền cho tôi, một phụ nữ trung niên, để đi loanh quanh mỗi ngày hay không?” Mẹ tôi nói với một nụ cười trên môi và ra hiệu rằng tôi không cần phải lau tóc nữa.

“Tôi đã nói rồi, đừng luôn nhấn mạnh rằng cô là một phụ nữ trung niên, được chứ? Nhiều người chỉ kết hôn và sinh con ở tuổi của cô. Không phải có rất nhiều người nổi tiếng trong số đó sao? Cô có gì thua kém họ không? Xét về ngoại hình, khí chất, kiến thức, và nền tảng gia đình của chúng ta tốt hơn nhiều so với họ.”

“Ồ, vậy hả? Từ khi nào mà con trở nên hùng hồn như vậy? Trước đây mẹ không hề thấy à nha.”

“Đó là vì mẹ không coi trọng con. Bây giờ con là bạn trai của mẹ cho nên mẹ mới phát hiện ra đó. He he.”

“Thôi đi, đồ không biết xấu hổ!” Mẹ đẩy nhẹ vai tôi.

Tôi trố mắt nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo vào cổ, để lộ phần lớn làn da trắng trẻo trên cổ và ngực mẹ. Khe vú hấp dẫn lộ rõ, hai núm vú của mẹ cương cứng nâng đỡ bộ đồ ngủ như hai cái lều nhỏ, hiện lên lờ mờ bên dưới lớp vải. Tôi biết mẹ tôi không mặc nịt vú vào ban đêm, đó cũng là thói quen của mẹ. Lý do tại sao tôi biết điều này không phải vì tôi đã nhìn lén, mà vì mẹ đã nói cho tôi biết. Bạn nên để ngực mình thư giãn hết mức khi ngủ sẽ rất tốt cho sức khỏe.

“Con đang nhìn gì đó? Đồ quỷ sứ!”

Mẹ tôi nhận ra rằng mắt tôi hơi nóng, và mẹ đưa tay che ngực mình theo vô thức. Nhưng mẹ không trách tôi quá nhiều.

Trước đây, nếu tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt như vậy trong tình trạng này, mẹ sẽ rất khó chịu và xấu hổ rồi trở về phòng ngủ mà không nói một lời nào.

Tôi gật đầu đùa giỡn:

“Đúng vậy, mẹ có đủ hàng họ nhưng không muốn để lộ bản thân đâu. Ha ha. Rồi mẹ sẽ cho con thấy nhiều hơn trong tương lai.”

“Tránh ra! Để mẹ cho con xem!” Mẹ tôi hơi lo lắng khi nói vậy.

“Dạ, con rất cảm kích.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt vì ngượng ngùng, giơ tay lên và vui vẻ nói:

“Con là một kẻ hiếp đáp, dù gì đi nữa thì mẹ cũng là mẹ của con đó.”

“Dạ, con sai rồi.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, sau đó lịch sự đứng sau mẹ tôi và xoa vai cho mẹ.

“Con nói đã từng học kỹ thuật xoa bóp từ ai?” Mẹ hỏi tôi.

“Bạn cùng phòng thời con học thạc sĩ đó mẹ. Nó xuất thân từ một gia đình đông y.”

Vì vậy tôi bắt đầu chủ đề và kể lại một số câu chuyện thú vị khi tôi còn học thạc sĩ tâm lý học. Mẹ tôi cười suốt.

“Để con ấn vào eo của mẹ nữa. Mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngủ ngon.”

Nói xong tôi không để mẹ phản bác lại, nắm lấy tay mẹ và ra hiệu cho mẹ nằm trên ghế sofa.

Mẹ tôi cũng cảm thấy rằng kỹ thuật xoa bóp của tôi khá đáng tin cậy, vì vậy đã nghe theo sự sắp xếp của tôi và nằm xuống ghế sofa. Mẹ đã sắp xếp viền áo ngủ của mình sao cho không để lộ mọi thứ trước mặt tôi. Tôi tắt tivi trước, sau đó quỳ xuống thảm và ấn vào eo và lưng mẹ một cách nghiêm túc.

Vì mẹ tôi rất chăm chỉ tập yoga ở trung tâm thể hình trong nhiều năm nên mẹ duy trì được một vóc dáng đẹp, đặc biệt là trong số các đồng nghiệp của mình. Mẹ tôi không có mỡ thừa, cũng không gầy gò như một cô gái. Tôi có thể cảm thấy sự bó sát ngay cả qua một lớp quần áo. Tôi ấn suốt từ vai đến lưng và thắt lưng, nhưng khi đến hai mông đít phồng to thì tôi lại không dám làm nữa, nếu dám chắc mẹ sẽ phải “giết” tôi. Tôi chưa bao giờ nghe nói về việc xoa bóp mông.

Cả hai mẹ con tôi đều không nói chuyện. Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi nghe tiếng mẹ tôi thở đều đặn và nặng nhọc hơn. Rõ ràng là mẹ đang ngủ. Tôi giúp mẹ điều chỉnh tư thế ngủ, để mẹ nằm nghiêng quay mặt ra ngoài. Mẹ tôi không bị đánh thức hoàn toàn và ngủ thiếp đi trong sự mê mụ. Có vẻ mẹ rất mệt mỏi sau khi bị tôi lôi kéo cả ngày.

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy điều chỉnh nhiệt độ của máy điều hòa không khí rồi vào phòng mẹ, lấy cái mền mà mẹ thường dùng để đắp. Tôi lặng lẽ ngồi trên tấm thảm trước ghế sofa, nhìn mẹ ngủ ngon mà cảm thấy dễ chịu trong lòng. Tôi chỉ đơn giản lấy một cái gối sofa và đặt nó trên thảm như một cái gối. Tôi đặt nó trên mép ghế, hướng lên trên, và tôi có thể nhìn thấy đường xiên. Ở vị trí cao hơn khuôn mặt xinh đẹp và yên bình của mẹ tôi chưa tới 40cm, dường như tôi có thể ngửi được mùi hơi thở của mẹ. Tôi ngắm nhìn mẹ đang ngủ. Hàng lông mày cong dày và hàng mi dài thanh tú, tươm tất mà không cần tỉa tót hay tô vẽ. Sống mũi thẳng và đầu mũi hơi hếch lên trông xinh đẹp nhưng khôi hài. Có một sự thôi thúc trong tôi khiến cho tôi muốn đi tới và cắn một miếng vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ tôi. Tôi không bao giờ chán khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và chín chắn của mẹ tôi.

Không biết thời gian trôi qua được bao lâu, tôi cũng mơ màng sắp ngủ thì bị mẹ tôi đánh thức.

“Sao con lại ngủ ở đây?”

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, lay tôi dậy một cách ngái ngủ.

“Ồ, con thấy mẹ đã ngủ thiếp đi và ngủ rất ngon, vì vậy con cũng ngủ luôn.” Tôi ngồi dậy trong lúc nói với mẹ.

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, đưa tay vén mớ tóc lòa xòa trên trán tôi rồi sờ mặt tôi và nói:

“Mẹ cảm thấy rất thoải mái nên ngủ thiếp đi.”

“À, vậy từ nay con sẽ bấm huyệt cho mẹ mỗi ngày trước khi đi ngủ nha.”

“Ừ. Thôi đứng dậy lên lầu ngủ đi con trai.”

“Mẹ cũng vậy. Nhân tiện, con sẽ đưa mẹ đi làm tóc vào ngày mai, đừng hối tiếc nha mẹ.”

Mẹ tôi gật đầu và nói:

“Được rồi, thôi đi ngủ đi.”

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và thức dậy với tiếng chuông đồng hồ báo thức. Tôi nóng lòng đi xuống lầu nhìn cửa bếp. May mắn thay, mẹ tôi đã không dậy sớm như vậy. Tôi có thể chuẩn bị cho mẹ tôi một bữa ăn sáng. Trộn một ít mì trước, cho dầu và một số gia vị theo tỷ lệ, sau đó tôi bỏ chúng vào máy làm bánh mì. Trong lúc chờ bánh mì chín, tôi đi đập vài quả trứng, sau đó cho hai trái cà chua vào luộc sơ qua nước sôi và bóc vỏ. Tôi làm món súp trứng và trái hồng, vì tôi chỉ giỏi nấu món súp này thôi. Mẹ tôi luôn ăn súp, và mẹ nói đó là thói quen ăn kiêng từ khi còn nhỏ. Sau đó, tôi nấu một ít cháo trong nồi. Đồ ăn tôi nấu là món ăn đặc trưng của Trung Quốc, bởi vì tôi không biết nấu món ăn phương Tây. Đối với bữa sáng, tôi còn nấu được mấy món bánh chiên sữa đậu nành trong nước, bánh kếp hành lá và bánh bao nhân thịt lớn…

Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang một cách xinh đẹp, tôi đã sẵn sàng cho bữa sáng và đặt thức ăn lên bàn. Mẹ tôi hạnh phúc nếm thử từng món một và nói:

“Ồ, món ăn của thiếu gia chúng ta làm vẫn ngon chứ không tệ!”

“Coi nào, đừng nhìn đầu bếp là ai, cô Phương Ngọc à. Tôi là chủ của một số nhà hàng ở Trung Quốc đấy nhé, bữa sáng như vầy chỉ là một miếng bánh thôi!”

“Con nấu ăn được đó!” Mẹ mỉm cười một cách đỏm dáng và bắt đầu ăn.

“Con sẽ đi gặp Xuân Nhi sau, bây giờ con đồng hành cùng mẹ đi làm tóc nhé!”

Mẹ khẽ lắc đầu và nói:

“Con định làm thật đấy à? Được rồi, vậy đi gặp Xuân Nhi sau. Trước khi đi, nó nghiêm túc nói với mẹ: Đừng đón con sớm như lần trước, đến đón con trước khi đi ngủ.”

“Trước khi đi ngủ hả? Ha ha, tốt thôi.” Tôi cười và nghĩ thầm rằng giáo viên không có thời gian và nghĩa vụ phải kèm nó ngủ.

Tôi đưa mẹ tôi đến trung tâm làm đẹp mà tôi thường đến. Vì tôi là một khách hàng có thẻ vàng ở đó nên nhân viên tiếp đón rất nồng nhiệt. Tôi yêu cầu thợ cắt tóc giỏi nhất của họ để thực hiện những dịch vụ cắt, ủi và gội cho mẹ tôi. Tôi đã đề cập đến ý kiến của riêng mình, nhưng mẹ tôi không phải là một người thích bị thao túng. Mẹ đã từ chối một số lời đề nghị, và cuối cùng kết hợp với ý kiến của thợ cắt tóc, mẹ tôi đã quyết định chọn một kiểu tóc.

Hiệu quả cuối cùng khiến tôi phải khâm phục óc thẩm mỹ của mẹ tôi. Mẹ đã tỉa rất nhiều mái tóc dài của mình, và phần dài nhất chỉ chạm đến vai. Sau đó, mẹ làm một phần tóc ngắn xoăn bồng bềnh, và thêm phần tóc xoăn bắp trên đỉnh đầu khiến nó trông rất bồng bềnh và nhiều lớp. Có một cảm giác mạnh mẽ khi sờ vào, và phần tóc mái tự nhiên là điểm hoàn thiện. Nó trông đẹp và hợp với tuổi của mẹ tôi!

Người thợ cắt tóc người nước ngoài không ngừng thốt lên với kiệt tác của mình: “Tốt!” Rồi giơ ngón tay cái lên với mẹ tôi: “Đẹp! Đẹp! Đẹp lắm!” Mẹ tôi hết nhìn bên trái rồi nhìn bên phải trong gương một lúc rồi gật đầu hài lòng, sau đó đi dưỡng da toàn thân. Và buổi sáng đã trôi qua như vậy.

Tôi muốn đi đâu đó để chơi với mẹ tôi vào buổi chiều, nhưng mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ người quản lý của một đối tác. Sau đó mẹ lập tức gọi hai thư ký của mình và yêu cầu tôi đưa anh ấy đến công ty. Tôi không hỏi quá nhiều, và lái xe thẳng đến tòa nhà công ty.

Như ý muốn của Xuân Nhi, chúng tôi không đến đón sớm nên liên lạc với giáo viên của em tôi và giúp chăm sóc nó trong hai giờ. Sau khi hoàn thành công việc, chúng tôi đến đón Xuân Nhi và cùng nhau về nhà. Sáng mai người hầu mới trở lại làm việc, vì vậy chúng tôi phải tự nấu ăn bữa tối. Mẹ tôi nói rằng ngoài việc làm thức ăn đặc biệt cho Xuân Nhi, chúng tôi có thể ăn những thứ đơn giản, vì vậy mẹ đã nấu ăn cho em tôi theo lời khuyên của bác sĩ. Đối với bữa tối theo công thức, tôi đã nấu một ít mì.

Sau khi ăn xong, tôi tắm rửa sạch sẽ và đi lên phòng khách trên tầng hai, ngồi trên ghế sofa và xem ti vi, trong khi mẹ tôi chơi với em tôi trong phòng của nó. Mãi đến khi Xuân Nhi được dỗ ngủ, mẹ tôi mới đi ra khỏi phòng, vào thẳng phòng ngủ của mình rồi đi vô phòng tắm. Tôi theo mẹ tôi vào phòng ngủ của mẹ, ngồi trên giường đợi mẹ tôi tắm xong. Tôi sẽ xoa bóp cho mẹ trước khi mẹ đi ngủ, điều này đã được thỏa thuận ngày hôm qua. Vì mới làm tóc buổi sáng và chăm sóc toàn diện nên buổi tối mẹ tôi không gội đầu, do đó không phải kiểm tra tóc. Bởi vậy nên ngay khi mẹ tôi bước ra, tôi ra hiệu cho mẹ nằm xuống giường và nói:

“Mẹ cũng mệt lắm rồi, đã hai ngày nay chạy loanh quanh với con…”

“Mẹ không mệt!”

Tôi ra hiệu cho mẹ làm theo lời tôi nhanh lên. Mẹ đành phải lên giường theo ý muốn của tôi, hai chân duỗi thẳng, kê cằm lên hai tay khoanh trên gối và nhận sự phục vụ của tôi. Tôi vừa nói chuyện với mẹ vừa ấn huyệt. Lúc đầu mẹ nói với tôi vài câu, sau đó tôi không nghe mẹ nói gì nữa. Khi tôi ấn vào eo mẹ thì mẹ lại ngủ thiếp đi. Tôi muốn lấy cái mền đắp lên người mẹ rồi ra ngoài, nhưng khi liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và mập mạp của mẹ tôi lộ ra khỏi váy ngủ, tôi trở nên hơi bứt rứt. Ngập ngừng đắp mền cho mẹ, nhưng tôi không bỏ đi mà tắt đèn và nằm trong mền, cảm nhận hơi thở và hơi ấm của mẹ tôi. Tim tôi đập rộn ràng khi lần đầu tiên lên giường nằm ngủ với mẹ.

Tôi quay sang một bên, ngày càng gần mẹ hơn, và cuối cùng áp sát vào người mẹ. Tôi đặt một tay lên eo mẹ như thể bị quỷ ám. Tôi cảm nhận được sự gợi cảm qua lớp vải lụa. Sau đó tôi đưa tay xuống váy ngủ của mẹ. Tôi thở gấp khi nghiến răng, luồn tay xuống đùi mẹ đang lộ ra ngoài váy ngủ. Đột nhiên, một cảm giác mượt mà và lụa là đến từ những đầu ngón tay tôi. Tôi phấn khích đến mức thực sự muốn luồn tay vào trong cái váy ngủ của mẹ. Dường như mẹ tôi bị quấy rầy, người mẹ nhúc nhích hai lần. Ngay lập tức tôi rút tay lại và nằm ngủ.