Chapter 11
========================================

Phức cảm Oedipus là phổ quát. Có thể nói rằng mọi người có phức cảm Oedipus đều mơ ước được đụ mẹ, nhưng rất ít người trong số họ có thể đạt được điều đó. Tôi là người sắp đạt được điều đó!

Lúc này hai chân của mẹ tôi khép vào nhau, người mẹ uốn cong về phía trước, hai mông đít tròn trịa và mềm mại đang nhô ra. Tư thế của mẹ tôi không khó cho tôi đút cặc vào lồn mẹ, nhưng tôi lo lắng đến mức tay tôi dường như run rẩy, đầu cặc tôi vừa chạm vào khe lồn lầy lội của mẹ thì đã loạng choạng. Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được sức nóng của ham muốn và đang đấu tranh với mâu thuẫn cuối cùng.

Tôi thầm nghĩ: Mẹ ơi, lần này mẹ không trốn thoát được đâu, vất cả bao nhiêu lâu cũng chỉ vì khoảnh khắc này thôi, con xin lỗi, nhưng con muốn mẹ dữ lắm rồi, hôm nay là ngày con đụ mẹ.

Đầu cặc tôi tách hai mép lồn mịn màng của mẹ và từ từ chui vô trong. Tôi đặt tay lên háng mẹ để cố định đít mẹ lại. Tôi hổn hển ghé sau tai mẹ và thì thầm khe khẽ:

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây!”

Sau đó tôi hẩy đít, đầu cặc đâm vào lỗ lồn mẹ và đi thẳng vào trong hang lồn mẹ một cách trơn tru nhờ dâm khí của mẹ chảy ra nhiều. Tôi đéo mẹ tôi với con cặc to cứng của mình đang thọc sâu vào trong lồn mẹ.

“Con ơi… A!”

Mẹ tôi rên rỉ to tiếng vào thời điểm cặc tôi thọc vào trong lồn mẹ, một phản xạ dễ chịu có thể được nghe thấy.

Tôi đã tưởng tượng không biết bao nhiêu lần rằng được đụ mẹ thì sẽ như thế nào, và giờ đây điều đó đã trở thành sự thật. Lồn mẹ rất nóng, trơn mượt và thít chặt lấy cặc tôi. Tim tôi đập rộn ràng không nói nên lời. Tôi cảm thấy một sự kích thích kép về tâm lý và sinh lý. Mẹ tôi có lẽ cũng như vậy, một người phụ nữ đã từng có quan hệ tình dục chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Tôi dường như sợ rằng mẹ tôi hối hận vào lúc này, nên chỉ cảm thấy hơi ấm và sự an ủi của cơ thể mẹ trong một lúc.

Tôi không chịu nổi nữa, rút cặc ra rồi đút cặc vào lồn mẹ trở lại. Nó cũng là một niềm vui mãn nguyện khi được đập vào giữa háng và hai mông đít đầy đặn của mẹ. Tôi thực sự đang đụ mẹ tôi!

Mẹ tôi lại rên rỉ thấp giọng, nghe như một lời mời gọi tôi tấn công. Đầu tiên tôi nắc nhẹ và thọc cặc vào vài lần, sau đó tôi đột ngột tăng tốc. Mẹ tôi bị sốc bởi nhịp điệu thay đổi và thở hổn hển kèm theo những tiếng rên rỉ, và mẹ đưa tay ra sau đẩy vào háng tôi. Xét theo cảm nhận của tôi, mẹ tôi chỉ là trong tiềm thức không muốn tôi đụ mẹ nhanh như vậy. Nó không phải là không dễ chịu, bởi vì độ bôi trơn trong lồn mẹ nói lên tất cả, tôi cũng thuộc hạng lão làng về tình dục mà, làm sao mà không hiểu được.

Thay vì đéo mẹ chậm lại, tôi điều chỉnh lại tư thế, không bám vào lưng mẹ mà ngả người ra sau. Góc độ này cho phép cặc tôi đâm sâu hơn trong lồn mẹ tôi. Tôi nắc nhanh khiến cho hai mẹ con tôi sướng lên nhanh chóng. Hai tay mẹ nắm chặt ga giường, thỉnh thoảng đầu mẹ lại vặn vẹo, và những tiếng rên rỉ trong miệng mẹ không thể kìm nén được nữa.

Tôi đụ mẹ chậm lại trong một lúc, chuyển sang nắc nông, nhưng đột ngột đẩy mạnh vào. Với góc bị kéo ra một phần, toàn bộ con cặc to dài của tôi được đẩy vào trong cái lồn ẩm ướt của mẹ tôi.

“A!”

Mẹ tôi rên lớn khi bị choáng vì sướng, tiếp theo là giây thứ hai tôi cũng đụ mẹ mạnh mẽ không kém, giây thứ ba, thứ tư…

Những kích thích liên tiếp khiến tuyến phòng thủ tâm lý ít ỏi còn sót lại của mẹ tôi đã hoàn toàn cạn kiệt. Bị hủy hoại bởi dục vọng, và cơn sướng khoái của tôi cũng gần đến giới hạn, kiểu kích thích kép vừa tâm lý vừa sinh lý như thế này khiến tôi có chút không chịu nổi nên lập tức dừng lại.

“Mẹ, cho con nằm trên nha.” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ tôi.

Tôi muốn thay đổi tư thế, nhưng khi rút cặc ra và quỳ lên để kéo chân mẹ thì đột nhiên điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn cạnh giường ngủ lại reo lên. Ai đó đã gọi mẹ vào lúc này. Tôi muốn mẹ tôi phớt lờ đi, vì vậy tôi muốn leo lên ngựa, nhưng mẹ tôi đã né hai chân lại và đưa tay lên chặn bộ ngực của tôi đang đè xuống người mẹ.

“Cửu Nhi, đừng con… chắc là bà nội con gọi đó.”

Vừa nói mẹ vừa xoay người cúi xuống tủ đầu giường, với lấy điện thoại.

Hai mẹ con tôi đang chạy nước rút đến đỉnh điểm của dục vọng thì bị điện thoại cắt ngang. Mẹ tôi đang nằm sấp trên giường, nhổm đầu lên để trả lời điện thoại. Và đó thực sự là cuộc gọi từ bà nội tôi.

Tôi không kiềm chế được nữa, nhân cơ hội liền chồm tới hôn lên hai mông đít tròn trịa của mẹ tôi, hôn tới tấp trung tâm cơ thể của mẹ. Tôi nhẹ nhàng tách hai chân mẹ ra và đưa miệng vào hai mép lồn ẩm ướt và sung huyết của mẹ. Lưỡi tôi khám phá bên trong lồn mẹ. Âm đạo của mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt, không ngọt ngào như một sốtruyện sexmô tả mà có mùi hơi tanh.

“Đừng…” Mẹ tôi quay đầu lại, vẻ mặt hốt hoảng, thẹn thùng và trách móc, sau đó mẹ nói chuyện với bà nội trên điện thoại.

Nhìn biểu hiện của mẹ, tôi không liếm lồn mẹ nữa mà di chuyển từ từ, giạng đùi mẹ ra và cầm cặc đút vô lồn mẹ. Tôi rướn người tới trước, hai tay chống xuống giường.

Mẹ tôi quay đầu lại và khẽ lắc đầu, nhưng tôi ấn đít mình xuống trong bộ dạng láu lỉnh, đụ cặc vào lồn mẹ một lần nữa.

“A!” Mẹ tôi rên lên và phải nói nhanh vài từ trên điện thoại rồi đặt nó xuống.

“Tại sao con lại thế này…” Mẹ nói với tôi có phần tức giận, cố gắng thoát khỏi tôi.

Tôi cúi xuống đè lên lưng mẹ, hôn vào cổ mẹ trong khi rút cặc ra và đút vào chầm chậm, thì thào trong tai mẹ:

“Chỉ một lát thôi, khi con đụ mẹ xong.” Tôi buộc miệng nói những từ như vậy chỉ khi lên đến đỉnh điểm của dục vọng.

Mẹ tôi rất xấu hổ vì những lời thô tục của tôi nên đã đưa tay nhéo vào sườn tôi và nói:

“Đồ quỷ sứ!”

“Úi da!” Tôi bị nhéo đau nên kêu lên, rồi nắm lấy tay mẹ ấn nó lên phía trên đầu mẹ. “Tại sao mẹ lại nhéo con? Con sẽ trả thù đây!”

Vừa nói tôi vừa thọc cặc vào lồn mẹ thật mạnh, rồi lại đâm vào thật sâu. Tần suất thì chậm, nhưng cự ly dài và lực mạnh. Háng tôi đập mạnh vào mông đít mẹ.

“A…” Mẹ tôi không kìm được phải kêu lên, nhưng thở hổn hển. “Đồ quỷ nè, con đúng là thứ con nít ranh mà.”

Tôi chống thân trên của mình lên, đồng thời dùng đầu gối đẩy chân trái của mẹ về phía trước, để nó cong sang một bên. Điều này làm cho cặc tôi vào trơn tru hơn và sâu hơn trong lồn mẹ.

“Hmm… aaa…”

Mẹ tôi rên rỉ. Cơ thể mẹ tôi di chuyển về phía trước dưới sự chèn ép nặng nề của tôi.

“Nếu mẹ muốn mắng con hay đánh con thì cứ chờ đến khi con đụ mẹ xong cái đã.” Tôi nói nhanh.

Mẹ tôi quá sốc vì sung sướng đến nỗi không nói nên lời. Mẹ ngẩng đầu lên vài lần rồi vùi đầu vào trong gối, mặc cho niềm vui sướng trỗi dậy.

Cái nệm Simmons phát ra những tiếng kêu “cót két” nhỏ nhẹ. Cơ thể của mẹ tôi liên tục bị tôi tác động từ phía sau đít mẹ và rung động cùng với cái nệm. Mẹ vùi đầu vào gối và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát hết lần này đến lần khác.

“Aaa… hmm… hmm… aaa… aa… aaa…”

Tôi hét lên và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Cúi người xuống, hai tay tôi luồn dưới vai mẹ và ôm lấy mẹ, đít tôi nhấp nhổm điên cuồng, cặc tôi từ phía sau đít mẹ đang đâm thọc vào sâu trong âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Lồn mẹ tràn ngập dâm khí, làm ướt háng tôi và đít mẹ.

“Aaaa…” Tôi gầm gừ và chôn cặc vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ, bộ phận sinh dục của tôi lao vào cơ thể mẹ với sự cương cứng của con cặc. Trong cơn sướng ngất, cặc tôi phun tinh dịch vào sâu trong âm đạo mẹ.

Tôi hình dung trong đầu mình rằng một con tinh trùng may mắn nào đó sẽ bơi theo dòng tinh dịch của tôi để vào trong tử cung của mẹ, chui vào một cái trứng và sau đó hình thành nên đứa trẻ. Mẹ đã sinh ra tôi từ nơi đó, và giờ đây tôi lại vào đó để cùng mẹ tạo sinh một đứa con của hai mẹ con tôi.

Tôi hôn nhẹ lên vai mẹ. Lưng mẹ tôi cũng lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi thở hổn hển và ra khỏi giường, đi vào phòng tắm để lấy một cái khăn. Rồi tôi trở ra, quỳ xuống giường và lau người mẹ tôi. Mẹ bình tĩnh lại một lúc rồi xoay người nằm nghiêng và co hai chân lại. Sau đó mẹ tôi quay lại rút khăn giấy ở đầu giường, gấp lại và nhét nó vào giữa hai chân mình rồi ngừng cử động, cho phép tôi lau chùi cơ thể mẹ. Sau khi lau cho mẹ xong, tôi lau mồ hôi cho mình.

Khi lau chùi xong xuôi, tôi nằm đối diện với mẹ, vươn tay ôm mẹ vào lòng và hôn nhẹ lên trán mẹ.

“Đồ quỷ sứ!” Mẹ nhéo vào cánh tay tôi.

Tôi cố chịu đau và im lặng, mặc cho mẹ tôi nhéo vài cái. Bỗng nhiên mẹ khẽ nức nở.

“Sao vậy mẹ? Vừa rồi con làm mẹ đau à?” Tôi lúng túng hỏi.

Đôi vai mẹ run lên trong vòng tay tôi, phải một lúc sau mới ngừng lại.

“Mẹ chỉ cảm thấy rằng mẹ con mình không bao giờ có thể trở lại mối quan hệ như trước đây. Bây giờ không còn là mối quan hệ mẹ con đơn thuần nữa, mẹ vẫn cảm thấy hơi khó tả… Nhưng mà không sao đâu con trai.”

Tôi hôn lên má mẹ và nhỏ giọng hỏi:

“Bà nội có chuyện gì quan trọng cần gọi cho mẹ hả?”

“Chú con đã gọi trước đó, nói rằng dạo này bà nội con đã nghĩ về mẹ con mình, đặc biệt là Xuân Nhi. Bà vẫn biết chúng ta đã về nước, nhưng không nói cho bà biết…”

Tôi hiểu ý mẹ nên hỏi:

“Làm sao bà nội biết chúng ta về đây?”

“Bà gọi điện thoại cố định không được, trong khi lại gọi được điện thoại di động.”

“Ái chà, vậy bà nội có tới đây không mẹ?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“À, bà đã mua vé máy bay rồi, trưa mai sẽ tới.”

Bà nội tôi là một người rất tốt bụng và thân thiện. Hiện nay bà đã 66 tuổi, đã nghỉ hưu sau khi làm y tá trong bệnh viện. Trước đây khi Xuân Nhi cùng mẹ ra nước ngoài, bà nội đã giúp mẹ chăm sóc nó. Có thể nói rằng em tôi đã được bà nội ẵm bồng đến khi nó được hơn hai tuổi. Sau khi biết em tôi bị bệnh, bà nội đã làm một chuyến hành trình đặc biệt đến Vancouver để chăm sóc nó hơn nữa năm trước khi trở về nhà. Xuân Nhi vì vậy rất thân thiết với bà nội. Có thể nói rằng nó có mối quan hệ thân thiết với bà nội hơn so với tôi.

Trưa hôm sau, gia đình ba người chúng tôi ra sân bay đón bà nội tốt bụng của chúng tôi. Dù bà đã 66 tuổi, nhưng bà có tính cách vui vẻ, mặc quần áo đơn giản nhưng rất gọn gàng. Mái tóc bạch kim của bà không bao giờ nhuộm, trông bà rất tốt bụng và thân thiện.

Xuân Nhi là người hạnh phúc nhất khi bà nội đến, trong khi tôi có hơi lo lắng. Tất nhiên tôi cũng thích bà. Ai lại không thích một người bà tốt bụng và đáng yêu chứ. Chỉ là sự hiện diện của bà nội khiến cho sự thân thiết với mẹ tôi sẽ gặp rất nhiều hạn chế, thậm chí còn phá hỏng kế hoạch “sinh sản” của hai mẹ con tôi. Chúng tôi sợ rằng việc bà lên xuống cầu thang sẽ bất tiện, vì vậy đã để cho bà nội sống trong phòng ngủ ở tầng một, được ngăn cách với phòng tôi bởi phòng khách.

Vào đêm đầu tiên bà tôi đến, tôi đã gửi cho mẹ tôi một tin nhắn trên Wechat: Con lên lầu với mẹ nhé?

Mẹ tôi trả lời: Đừng đến.

Cứ thế, ngày hôm nay trôi qua trong không khí đón bà nội.