Chapter 3
========================================

Tôi trở lên lầu ba, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và mở tivi xem từng kênh một, rồi mở điện thoại di động xem Wechat. Tôi trả lời ngắn gọn tin nhắn của các bạn học ở Trung Quốc. Lúc này tôi nhận được một tin nhắn nên mở nó ra xem. Nó viết bằng tiếng Anh: “Cậu có hài lòng với nhiệm vụ này không? Tập tin đó là thông tin có thật, và nó là thông tin miễn phí mà tôi cung cấp cho hai mẹ con cậu để chúc mừng sự hợp tác vui vẻ của chúng ta. Tôi hy vọng nó sẽ hữu ích cho mẹ con cậu! Cuối cùng, tôi vẫn phải nói, đừng quên tiền của tôi nhé!”

Tôi trả lời bằng một tin nhắn bằng tiếng Anh: “Ông già, hãy xem tài khoản của ông đi!”

Sau khi trả lời tin nhắn, tôi đã đưa số điện thoại này vào danh sách đen.

Có tiếng bước chân trên cầu thang. Là mẹ tôi!

Mẹ tôi vừa tắm xong, đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình màu be, trên mái tóc vẫn còn lấm tấm nước, khuôn mặt mộc của mẹ vẫn cương nghị và trắng trẻo, vết chân chim hơi mờ ở khóe mắt của mẹ lộ ra một vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ. Tôi phải nói rằng cuộc sống giàu có làm cho mẹ tôi bảo dưỡng sắc đẹp một cách khoa học và tươm tất. Nếu không phải vì bệnh tình của Xuân Nhi, tính cách của mẹ tôi sẽ sôi nổi hơn. Sự ra đi của ba tôi mấy năm trước không quật ngã được mẹ tôi. Giờ đây tôi quyết tâm đồng hành cùng mẹ tôi để mẹ vượt qua thử thách này.

Mẹ tôi đang cầm một tập hồ sơ mà tôi nhận ra là cái mà Fred đã dúi vào tay mẹ. Tôi không biết mẹ tôi làm gì với nó. Mẹ ngồi bên cạnh tôi và nhẹ nhàng nói:

“Bác sĩ Peter nói rằng hai lần kiểm tra gần đây nhất của Xuân Nhi không được khả quan lắm, và có vẻ như không được như mong đợi.”

Tôi không biết an ủi mẹ tôi như thế nào, chỉ biết kể lể đủ chuyện về ông ấy rồi chỉ tay vào tivi và nói:

“Chương trình này khá hay đó mẹ.”

Sau khi nói xong, tôi nhận ra tin tức địa phương đang phát trên tivi. Mẹ tôi liếc nhìn ti vi rồi cúi đầu vuốt mấy sợi tóc dính bết vào má mình vì ướt.

Tôi vội vàng đi lấy một cái khăn dài sạch rồi choàng qua đầu mẹ, xoa nhẹ mái tóc mẹ và hít một ít hơi nước tỏa ra. Tôi biết mẹ tôi không bao giờ sử dụng máy sấy tóc, mẹ chỉ nhẹ nhàng lau bằng khăn, hút ẩm và để tóc khô tự nhiên. Điều này có lợi hơn cho việc duy trì chất lượng tóc. Nhưng hôm nay rõ ràng mẹ làm hơi cẩu thả. Sau khi chải tóc cho mẹ, tôi ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt mẹ, dùng tay giúp mẹ duỗi thẳng tóc trong khi mẹ vuốt tóc tôi với ánh mắt đầy hài lòng.

“Mẹ ơi, không có gì phải lo lắng cả, mọi thứ cứ để con lo.”

Mẹ tôi gật đầu mà không nói gì, đặt chiếc cặp hồ sơ đang cầm xuống, đứng dậy đi xuống lầu. Tại cầu thang, mẹ chần chừ một chút mới nói:

“Mẹ đã nghĩ lại về chuyện này…”

Tôi hoàn toàn hiểu ý của mẹ tôi là gì và vô thức gật đầu. Sau đó tôi cũng đi rửa mặt rồi về phòng ngủ, dựa vào thành giường và mở cặp hồ sơ của Fred.

Trên thực tế, cặp hồ sơ được chia thành nhiều túi giấy khác nhau, mỗi túi đều có dán nhãn tiếng Anh trên đó. Tất cả đều đánh dấu và có một biểu trưng riêng tư và tuyệt mật. Tôi không ngớt cười thầm. “Tuyệt mật”, thật là trớ trêu đối với một người như Fred thì tiền là vua, còn đạo đức nghề nghiệp là phân trong mắt ông ấy. Tôi đặt tất cả những tài liệu này lên giường. Các túi hồ sơ được đánh dấu, cái thì ghi là “nền tảng”, cái thì “hồ sơ cá nhân”, cái thì “ghi âm cuộc trò chuyện”, cái thì “quay video”.

Tập tin “nền tảng” là ít nhất, chỉ có hai trang, nhưng có thể thấy từ trang này, ngoài trang nền tảng ra, rằng toàn bộ tập tin thực sự phải là một bản sao, vì chữ ký và hợp đồng liên quan đến nội dung được quét và sao chép chứ không phải bản gốc. Thật ra thì đây cũng là điều dễ hiểu, dù sao Fred vẫn phải giữ lại một thứ gì đó. Tệp nền tảng cho thấy nguồn gốc của tệp này và lý do tại sao có một bản ghi chi tiết như vậy. Đó là vì những người liên quan đến toàn bộ vụ việc đã được điều trị miễn phí và thậm chí còn nhận được một sự quyên tặng. Họ không những không tốn một đồng nào mà còn kiếm được cả gia tài. Với số tiền dành dụm và nợ nần, họ gặp Fred khi ông ấy sang Trung Quốc dự hội nghị học thuật, và cuối cùng được Fred chọn làm mục tiêu. Có một bản sao chụp bản chính của thỏa thuận giữa hai bên. Tôi thấy trong bản thỏa thuận có ghi rõ là ba mẹ con người Trung Quốc (trong đó có đứa con gái 5 tuổi bị bệnh) phải tuyệt đối ở trong tư dinh bí mật do Fred sắp xếp để điều trị và nghiên cứu. Nhìn vào ngày tháng cho thấy sự việc đã xảy ra cách đây ba năm.

Sau đó, tôi mở túi “hồ sơ cá nhân”. Ngoài các tài liệu bằng văn bản của người có liên quan, còn có một số bức ảnh, bao gồm cả ảnh về cuộc sống ở Trung Quốc và khi họ đến Canada, và thậm chí cả những bức ảnh tập tin khỏa thân. Trong gia đình này, người mẹ có tên là Trương Dịch, sinh năm 1969 tại Chiết Giang. Vào thời điểm đó, bà ấy 44 tuổi và làm việc trong một viện thiết kế với nghề thiết kế đồ họa. Bà ấy cao 164cm, có mái tóc ngắn ngang vai, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Nước da trắng ngần, có sự dịu dàng của người phụ nữ Giang Nam và khí chất của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Bà ấy khiến tôi cảm thấy hơi giống với một nữ diễn viên trong nước tên là Phương Hiểu Lệ. Bé gái bị bệnh tên là Phó Đan, 5 tuổi, chỉ có một ảnh. Trong bức ảnh này, có thể thấy bé được thừa hưởng di truyền gen tốt của mẹ bé nên có những nét đẹp giống mẹ. Con trai bà ấy tên là Phó Hoành, một sinh viên đại học, đẹp trai, thân hình mảnh dẻ chứ không gầy ốm. Có thể thấy cậu ấy thích thể thao, có dáng người đẹp, vóc dáng chuẩn, mặc nhiều quần áo. Trong ảnh đồng phục bóng rổ, chiều cao cho biết là 178 cm. Trong thông tin cá nhân chỉ có những lời giới thiệu này, ngoài ra không có gì khác được viết. Về thông tin người cha thì không có đề cập nào cả.

Khi tôi mở tệp ghi âm cuộc trò chuyện, chỉ có một hộp ổ đĩa flash USB có dung lượng 64G và có vỏ bằng kim loại. Tôi lấy máy tính xách tay trên bàn cạnh giường ngủ, bật nó lên và cắm ổ USB.

Có một số tệp video trong ổ flash USB, tất cả đều ở định dạng MP4. Tôi bấm vào cái đầu tiên và xem. Đó là tệp được ghi lại bằng thiết bị di động. Cái đầu to tròn của Fred xuất hiện trước tiên trong video, tiếp theo là cảnh ông ấy đang chỉnh sửa khung hình. Đây là văn phòng của Fred. Hai mẹ con Trương Dịch và Phó Hoành xuất hiện trước bàn làm việc, tôi chỉ có thể nghe được tiếng của Fred chứ không nhìn thấy ông ấy.

Trương Dịch thông thạo tiếng Anh. Điều này cũng hợp lý, nếu không thì làm sao họ có thể được Fred chọn? Giao tiếp trôi chảy là tiền đề của sự hợp tác.

Đây là hình ảnh hai bên ký kết hợp đồng, trong văn phòng của Fred. Tôi nghe thấy Fred nhấn mạnh rằng họ phải làm theo sự sắp xếp của ông ấy. Hai mẹ con họ đều đồng ý.

Mở tập tin thứ hai, sau một lúc rung lắc, trên video là cảnh đóng băng trên một bộ bàn ghế sofa. Sau đó Trương Dịch và con trai bà ấy là Phó Hoành xuất hiện.

Trương Dịch: “Cảm ơn ông, bất kể việc mang thai hộ có thành công hay không, chúng tôi rất biết ơn ông, bác sĩ Fred.”

Fred: “Đừng quá lịch sự như vậy, vì chúng ta thực sự đều cùng có lợi cả, phải không?”