Chapter 5
========================================

Tôi mở tập tin được ghi là “Quay video” và thấy rằng đó là một ổ cứng di động có dung lượng 3T. Tôi kết nối ổ cứng với máy tính xách tay và mở lên. Trong đó có một số tệp video, không có gì khác.

Tôi bấm vào tệp đầu tiên, và hình ảnh bị mờ. Cảnh video cho thấy đây là phòng ngủ, chỉ có một cái đèn ngủ được bật lên. Có một người nằm thẳng bên dưới cái mền phủ trên giường. Mặc dù hình ảnh bị mờ nhưng chất lượng hình ảnh không liên quan, đó là do ánh sáng. Về chất lượng hình ảnh, đây là hình ảnh được quay bởi một camera chuyên nghiệp và nó đã được phát hai hoặc ba lần. Vài phút sau, có một quá trình phóng to và chuyển đổi góc độ. Có thể thấy rằng có nhiều camera cấp độ chuyên nghiệp ở trong căn phòng này. Đây rõ ràng là một phòng video được thiết kế và trang trí chuyên nghiệp. Nếu bạn không phải là một người chuyên nghiệp, ngay cả khi bạn ở trong phòng cũng khó biết mình đang ở giữa nhiều camera được bố trí bí mật xung quanh căn phòng. Tôi không ngạc nhiên về điểm này, vì từ lâu tôi đã biết rằng Fred là một kẻ phân tích và “nhìn lén chuyên nghiệp”. Ông ấy vẫn còn phức cảm Oedipus sâu sắc. Tôi đã tiêu rất nhiều tiền để điều tra ông ấy trong hai tháng. Tôi biết rất nhiều bí mật của Fred, và ông ấy còn có rất nhiều khía cạnh chưa được biết.

Tôi tua nhanh video hơn 10 phút. Trong vài phút sau, có một người khác trên màn hình. Người này có lẽ từ phòng tắm đi ra, chỉ mặc độc một cái quần lót, nán lại trước giường một lúc rồi nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh giường. Đó là Phó Hoành.

Và người đang nằm bên dưới cái mền trên giường chính là mẹ của cậu ấy, là Trương Dịch.

Phó Hoành ngồi ở mép giường trong hai phút, sau đó chậm rãi lên giường và chui vào mền, nằm trên giường với mẹ mình. Hai người nằm nhìn lên trần nhà. Tôi tua nhanh mất 5 phút trước khi thấy hai mẹ con di chuyển. Phó Hoành quay sang một bên và ôm mẹ trong mền. Sau đó tôi nhìn thấy cái mền bị ngọ nguậy, thậm chí có thể nghe được tiếng thở hổn hển nặng nề của Phó Hoành. Thế rồi tôi thấy cậu ấy quăng một cái nịt ngực màu trắng ra khỏi mền. Trong quá trình này, Trương Dịch chịu đựng một cách thụ động mà không có bất kỳ chuyển động nào đến khi con trai mình quăng nịt ngực ra khỏi mền. Chỉ đến khi lộ ra hai cái quần lót, một cái màu trắng một cái màu đen, bà ấy mới di chuyển. Không khó để tưởng tượng rằng Phó Hoành đã cởi quần lót của mẹ mình ra đồng thời lột quần lót của mình luôn. Sau đó tôi thấy cậu ấy vụng về áp sát cơ thể mẹ mình, liên tục hôn lên mặt mẹ rồi kéo mền xuống. Phần trên cơ thể của Trương Dịch ngay lập tức hiện ra, và khi Phó Hoành cử động nhiều hơn, cái mền bỗng rời khỏi người hai mẹ con.

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy cặp vú đầy đặn của Trương Dịch, đặc biệt là núm vú cương cứng trông rất bắt mắt. Phó Hoành cử động hỗn loạn. Vừa bú vú mẹ mình, cậu ấy vừa hăng hái tách hai chân của mẹ ra và thọc tay vào háng mẹ. Sau đó cậu ấy leo lên người mẹ, loay hoay đút cặc vào lồn mẹ. Nhưng sau vài lần thử liên tục, cậu ấy không thể đút vào.

Đột nhiên Trương Dịch đẩy con trai mình ra, ngồi dậy rồi quấn mền quanh người, rời khỏi giường và chạy ra khỏi phòng.

Video đầu tiên kết thúc tại đây. Toàn bộ quá trình từ khi Phó Hoành chui vào mền và cố gắng đụ mẹ mình đến khi bà ấy bỏ chạy chỉ diễn ra trong 4 phút. Suy xét về hành vi của hai mẹ con họ cho thấy họ không hề biết rằng căn phòng mình đang ở là một phòng quay video được thiết kế và bài trí rất chuyên nghiệp. Thậm chí trang trí và ánh sáng trong phòng được làm phù hợp cho những ống kính quay phim.

Tôi hơi phấn khích và hồi hộp khi xem. Tôi hít một hơi thở sâu, biết rằng chắc chắn có nội dung thú vị trong các video tiếp theo mà mình muốn xem. Tôi chỉ đơn giản là nằm trùm mền lại, ngả người ra và tiếp tục điều khiển con chuột máy tính cho video kế tiếp.

Ở video thứ hai, phông nền đã thay đổi ra ngoài trời. Hình ảnh không còn độ nét cao và khoảng cách cũng xa. Không khó để thấy rằng đây là một cảnh quay trực tiếp từ khoảng cách xa và nó là sự ghép nối các video của nhiều cảnh quay. Một số ở trong trung tâm mua sắm, đôi khi ở sân chơi, nói tóm lại, đó là cuộc sống hàng ngày của hai mẹ con Trương Dịch. Hai người thường xuyên nắm tay nhau ở phía sau và có vẻ thân thiết hơn rất nhiều so với trước đây. Tôi không có nhiều hứng thú với những công việc hàng ngày này, vì vậy tôi đã lướt qua vài lần rồi tắt đi.

Mở video thứ ba, và cảnh trong màn hình lại được thay đổi thành phòng quay phim chuyên nghiệp được cải trang thành phòng ngủ, với cùng một ánh sáng và cùng người cũ. Nhưng chương đầu tiên đã cắt thẳng vào nội dung bùng nổ: Mẹ và con trai ở bên nhau.

Phó Hoành đã trần truồng, vội vàng vuốt ve mẹ Trương Dịch của mình. Tiếng hơi thở hổn hển nặng nề dường như đi qua màn hình Trương Dịch nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên đối diện với màn hình, một tay che miệng, tay kia ôm giữ cái mền với vẻ ngượng ngùng. Phó Hoành dường như cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. Cậu ấy cố cởi quần lót của mẹ mình trong hai lần, và bị mẹ dùng tay ngăn lại. Sau đó cậu ấy hôn hít, vuốt ve và tấn công mẹ một cách kiên nhẫn hơn. Điểm mấu chốt để tấn công là cặp vú to lớn, trắng nõn và mềm mại cứ liên tục thay đổi hình dạng trong tay cậu ấy. Do góc nhìn, có thể thấy núm vú của mẹ cậu bị ướt đẫm nước miếng và thậm chí đôi khi lấp lánh trong ánh sáng lờ mờ.

Sau vài lần thử, cuối cùng Phó Hoành cũng thọc tay vô trong quần lót của mẹ mình, mò mẫm trung tâm bí ẩn của cơ thể mẹ. Trương Dịch ngẩng đầu lên, đưa một tay ra vùng vẫy theo vô thức rồi sau đó từ bỏ sự phản kháng. Bằng cách này, Phó Hoành chuyển trọng tâm ham muốn của mình sang phần dưới cơ thể của mẹ mình, như cá gặp nước.

Tôi thấy quần lót của Trương Dịch đang bị vặn vẹo theo hình dáng bàn tay của con mình nắm giữ, trong khi đôi chân mũm mĩm và mềm mại của bà ấy tự động kẹp lại và vùng vẫy.

Mặc dù Phó Hoành sờ soạng thô bạo và điên cuồng, nhưng cậu ấy cũng biết cách tấn công vùng kín của mẹ mình một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Trương Dịch cuối cùng cũng không kìm được bản năng khi bị đứa con tấn công, khẽ hé môi phát ra những tiếng rên rỉ, ngực và bụng phập phồng kịch liệt. Tiếng thở hổn hển ngày càng trở nên mạnh hơn. Phó Hoành bất ngờ ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo xuống. Trương Dịch vùng vẫy với vẻ do dự, nhưng chỉ có thể bất lực nhìn cái quần lót bằng ren của mình bị con trai cởi ra. Phó Hoành có biểu hiện phấn khích và căng thẳng. Có thể thấy cổ họng cậu ấy đang đập mạnh. Mặc dù ánh sáng mờ và không thể nhìn rõ sắc thái của cậu ấy, nhưng có thể đoán được mắt cậu ấy sáng lên và hai má nóng bừng. Khi cậu ấy tách hai chân của mẹ Trương Dịch ra và quỳ xuống giữa chúng, tôi thấy rõ rằng con cặc của cậu ấy đang chếch ngược lên và thẳng tắp như cái cột đình, thực sự như là một cây cột.

Phó Hoành chống đỡ thân dưới của mình và đang loay hoay đút cặc vô lồn mẹ. Sau nhiều lần cố gắng, dường như cậu ấy đã tìm thấy lối vào. Cậu ấy từ từ hạ thấp người, đít hóp sâu xuống người mẹ mình hết mức có thể. Sau khi cả hai mẹ con rên rỉ cùng một lúc, lần đầu tiên hai người được kết hợp với nhau.

Sau khi Phó Hoành thâm nhập con cặc cứng ngắc vào lồn mẹ mình, cậu ấy dường như đã quên mất sự nhẹ nhàng nên hẩy đít thật thô bạo và không ngớt khẽ ngân nga, không biết là nói lảm nhảm cái gì. Lông mày của Trương Dịch hơi nhíu lại, đưa mấy ngón tay lên che miệng, mặc cho đứa con trai muốn làm gì thì làm trên người mình.

Chỉ sau khoảng hai phút, Phó Hoành rùng mình một cách điên cuồng trong vài lần rồi nằm bất động trên người mẹ mình. Cậu ấy đã xuất tinh! Video cũng kết thúc tại đây.

Tôi nóng lòng muốn bắt đầu xem video tiếp theo. Khung cảnh vẫn bắt đầu từ nội dung bùng nổ, và nó đi thẳng vào vấn đề. Lần này là vào ban ngày. Có vài tia nắng lọt vào căn phòng qua tấm rèm cửa được kéo kín. Ngoài ra còn có một vài tiếng chim hót được ghi lại trên video. Tôi đoán đó là buổi sáng. Mặc dù trong phòng đã kéo rèm kín mít nhưng nó sáng hơn nhiều so với video trước. Tôi điều chỉnh lại độ sáng và độ tương phản của trình phát video trong máy tính, để cho nó trông thoải mái hơn nhiều.

Vẫn là cái giường đôi, hai mẹ con đã vào trong cung điện khiêu dâm trực tiếp với đạn sống ở đầu cảnh phim. Phó Hoành đè lên cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mẹ Trương Dịch, nhấp đít lên xuống thật mạnh mẽ, các động tác đã thành thạo. Hai chân của bà mẹ không kìm lại được nữa mà bắt đầu quấn lấy eo con trai, còn hai tay thì vòng qua lưng nó. Hai cơ thể của mẹ con Trương Dịch và Phó Hoành quấn lấy nhau, một người trẻ trung cứng cỏi, một người trưởng thành quyến rũ, thật là một sự kết hợp hoàn hảo.

Một hình trong hình đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Rõ ràng, người thao túng đoạn ghi hình đã chỉnh sửa video này, và các video từ những góc độ khác nhau đã được tích hợp và chỉnh sửa. Trong hình ảnh lần này, ngoài hình ảnh chính còn có hai hình ảnh trong khuôn hình, một cận cảnh khuôn mặt của Trương Dịch và một cận cảnh quay nơi kết hợp giữa hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên và nó cũng khiến tôi băn khoăn. Tôi cảm thấy quan tâm hơn với những studio được thiết kế đặc biệt kiểu như thế này.

“Hmm… aa…”

Trương Dịch bắt đầu rên rỉ nhỏ nhẹ, trên mặt bà ấy biểu lộ khi thì căng thẳng, khi thì đờ đẫn. Đôi môi của bà ấy hơi hé mở và ham muốn tỏ ra là không thể chịu đựng được. Cận cảnh cái lồn của bà ấy còn máu me hơn, được quay từ góc nhìn phía sau đít đứa con. Tôi nghĩ camera được đặt đối diện ở một nơi cuối giường. Con cặc cứng ngắc và cái lồn đỏ sậm được nhìn thấy rõ ràng trên màn hình. Cặc đứa con đang di chuyển vô ra trong cái lồn ướt át của bà mẹ, dâm khí của bà mẹ đang rỉ rả tuôn ra, làm ướt cặc đứa con. Trong quá trình hai mẹ con đang đụ đéo nhau, một lớp bọt dày màu trắng của khí lồn đang hình thành trên thân cặc. Bà mẹ Trương Dịch bị chiếm giữ bởi ham muốn của đứa con Phó Hoành, vú bà ấy không ngừng bị bú mút và cọ xát, hang lồn bị nong rộng bởi con cặc cứng chắc đang xâm nhập liên tục. Ngay cả chuyển động của bà ấy cũng hơi vụng về, không thể che giấu bản năng đàn bà của mình. Dục vọng của bà mẹ không ngừng trỗi dậy, bà ấy không thể khép miệng lại, và những tiếng rên rỉ đầy cám dỗ và tội lỗi của bà ấy ngày càng lớn hơn.

Sau đó Phó Hoành làm chậm lại tốc độ đụ đéo của mình, con cặc đứa con bơm thụt vô ra thật chậm rãi trong cái lồn bà mẹ. Có vẻ như tình dục thực sự là một tài năng bẩm sinh của mọi người. Có vẻ như cậu ấy đã đạt đến giới hạn của dục vọng. Kìm nén sự xuất tinh, cậu ấy muốn được hưởng khoái cảm bị cấm kỵ từ mẹ mình nhiều hơn nữa.

Phó Hoành đéo mẹ mình chậm lại, nhưng thuận miệng hôn lên môi mẹ. Cậu ấy hôn ngấu nghiến đến khi đầu mẹ mình phải vặn vẹo. Sau đó, Phó Hoành quỳ người và nâng đôi chân trắng nõn mũm mĩm của mẹ lên vai. Tất nhiên Trương Dịch hiểu con trai mình đang nghĩ gì, bà mở mắt ra và há hốc mồm không nói nên lời nhưng dừng lại, và cuối cùng đặt hai chân mình lại vai con. Được gác lên vai con trai, hai mông đít to tròn và mập mạp của bà ưỡn lên trên, và đầu cặc sưng to của đứa con lại một lần nữa nong hai mép lồn rộng ra, giãn căng tới đáy. Tiếng cọ xát “nhóp nhép” giữa hai bộ phận sinh dục và tiếng rên rỉ “hmm… hmm…” không thể kiểm soát từ cổ họng bà mẹ lần lượt vang lên hết lần này đến lần khác.

Phó Hoành không thể chịu đựng sự giày vò của dục vọng đang trỗi dậy được nữa, cậu ấy muốn giải phóng nó! Cậu ấy tung ra đòn tấn công cuối cùng. Hét thật to và nắc mạnh, hết lần này đến lần khác, cậu chôn sâu cặc mình trong lồn mẹ. Dưới sự tấn công dữ dội, dục vọng của bà mẹ Trương Dịch đã trỗi dậy và không thể chịu nổi, hẩy mông đít lên xuống một cách nặng nề, cái cổ trắng ngần ưỡn lên, tạo thành một vòng cung tuyệt vời của ham muốn. Phó Hoành gầm gừ hai lần và ngừng nắc, bỏ hai chân của mẹ xuống, nằm đè lên người mẹ và thở hổn hển.

Một lát sau, bà mẹ đẩy đứa con ra khỏi người mình. Cơ thể Trương Dịch khẽ run lên. Cậu con trai nhanh chóng lật người sang một bên. Bà mẹ cuộn tròn cơ thể lại, và lấy hai tay che mặt như đang khóc nhỏ giọng. Một chất lỏng sền sệt đặc quánh có màu trắng sữa đang chậm rãi chảy từ lồn bà xuống khe đít và rồi chảy xuống ga trải giường. Màn hình cũng bị đứng yên tại đây.

Có thêm hai tập tin video trong đó nữa. Không cần nhìn cũng biết đó cũng là video hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi bị nứng cặc bởi video này. Tôi xem đồng hồ và thực sự muốn ra ngoài tìm đàn bà để giải tỏa, nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vệ sinh và thủ dâm. Nghĩ đến việc tôi đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong một thời gian, bây giờ tâm trí tôi đều hướng về mẹ tôi, và tôi không quan tâm đến người nào khác.

Tắm xong, tôi lên giường và sao chép hai tập tin video chưa xem vào điện thoại. Tôi phải trân trọng một video quý giá như vậy. Tôi sẽ lấy nó ra xem lần tới khi cần hoạt động tình dục. Sau đó tôi cất từng tập tin mà tôi đã xem, rồi mở hai tập tin còn lại. Một là tóm tắt và cái kia là ghi chú. Bản tóm tắt nói về quá trình của Fred từ lúc hình thành ý tưởng đến khi thực hiện. Nhưng cuối cùng nó được ghi vội vàng, và chỉ viết rằng bệnh nhân đã thành công. Tôi chế nhạo điều này và lẩm bẩm: Một trò lừa bịp của kẻ dối trá, lý thuyết không được thiết lập.

Sau đó mở tập tin ghi chú, thấy chủ yếu được chia thành ba phần. Phần một là báo cáo về di truyền học và một số giấy tờ nổi tiếng. Phần hai là về quan hệ tình dục mẹ con, bao gồm phân tâm học và các trường hợp thực tế, và cũng có một số bài báo, trong đó chính Fred đã tự viết nó. Phần ba là một vài đĩa, có vài bộ phim khiêu dâm, tất cả đều liên quan đến nội dung về tình dục giữa mẹ và con. Tôi nhìn những thứ này một cách vội vàng và lại cất chúng đi.

Nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ đến hai điều. Một là mẹ tôi có xem hết những nội dung này không, nhất là những nội dung đó có cảnh quan hệ tình dục trần trụi, mẹ sẽ nghĩ gì? Hai là, thậm chí tôi còn nghĩ một cách xấu xa, với một người phụ nữ trung niên lớn tuổi có sinh lý khỏe mạnh, mẹ tôi ắt sẽ có phản ứng sinh lý sau khi xem những video đó.