Chapter 1
========================================

Tôi tên là L, sinh ra và lớn lên ở TP HCM, tôi vốn là 1 thanh niên năng động với vẻ ngoài khá là cao ráo và khuôn mặt khá sáng sủa, nhờ vậy mà tôi đã chinh phục được trái tim của khá nhiều cô gái.

Sau khi tốt nghiệp đại học ngành kiến trúc xây dựng với tấm bằng xuất sắc, tôi làm việc cho công ty xây dựng lớn của tư nhân, tôi nhanh chóng thăng tiến bằng năng lực của bản thân để chểm chệ ngôi trên ghế trưởng phòng… Tuổi trẻ tài cao nên có nhiều cô để ý, trong đó có ái nữ của ông chủ công ty đã chấm tôi và tất nhiên với 1 người đầy tham vọng như tôi thì tôi cũng chả dại gì mà không đón nhận tình cảm của nàng… Ôi cái tình cảm và danh vọng giống như thảm đỏ trải ra trước mặt tôi… Tôi nghĩ mình như nhân vật xuân tóc đỏ trong truyện “số đỏ”…

Tôi và vợ tôi có 1 cuộc sống hôn nhân khá là hạnh phúc, và chuyện tình dục thì cũng đều đặn mỗi tuần… Thảm thay 3 năm trôi qua mà bà xã tôi vẫn chưa có tin mừng, vợ chồng tôi đã đi khắp nơi tìm đủ lương y đông – tây – kim – cổ mong tìm được phương thuốc chữa bệnh… Khám tất cả nơi thì mới cho ra kêt luận là người có vấn đề sinh lý yếu không phải là tôi mà là bà xã tôi…

Hai bên nội ngoại đang trông ngóng từng nếu biết chuyện này thì xem ra không hay rồi, vợ tôi từ khi biết chuyện đó thì buồn lắm ăn ít ngủ không yên… Tối thì lại thức khuynh lúc thì nhìn ra cửa sổ mặt rơi lệ… Lúc thì xem tivi hoặc đọc tiểu thuyết đến sáng nhất là những ngày cuối tuần. Tôi thương vợ lắm chỉ biết nài nỉ an ủi để cô ấy có thêm tình thần vượt qua cú sốc…

Rồi vài tháng sau có 1 người bạn gái của vợ tôi đến chơi, 2 người thân nhau từ bé và thuờng thích tâm sự những chuyện thầm kín với nhau, mỗi lần tới chới là xì xào bàn tán đến quên cả ăn cơm… Đột nhiên 1 hôm vợ tôi xin phép tôi đi chung với chị bạn về quê chị bạn ở miền tây… Quên nói là vợ tôi và cô bạn gái kia đều là người Kiên Giang…

Tôi: Ừ em về quê chơi vài bữa cho nó khuây khỏa sắn tiện thăm họ hàng luôn, cho anh gửi lời hỏi thăm cô dì, chú bác. Anh bận việc công ty nên không đi được thông cảm nghen cưng!!!!!!

5 bữa sau thì vợ tôi về, lúc này tôi đang lim dim ngủ trên giuờng thì nghe tiếng chuông, tôi chạy ra thấy vợ tôi dắt theo một cô gái cô gái này độ tuổi 18, trông có vẻ mêt mỏi, mặt giống như đang còn lấm tấm bùn… Cô bé ăn mặc kín đáo, lại bị cái giỏ có con gà trống thìến che bà cái body của nó nên cũng không thấy rõ lắm…

Tôi hỏi: Em ơi, ai vậy… ?

Vợ tôi: Con em họ bà con xa đó mà… Chắc anh không biết đâu.

Vợ tôi bảo cô em họ xa này vào phòng tắm rửa thay đồ mới cho nó tươm tất đi… Cô em họ xa ngoan ngõan đem đồ vào phòng tắm mới tới nên nó không biết phòng tắm ở đâu nên vợ tôi phải hướng dẫn… Vài phút sau khi tắm rửa và thay đồ xong thì tôi bỗng chốc cảm thấy “chóang” trước vẻ đẹp bốc hỏa mà cô em họ phát ra, đúng là vịt con xấu xí phút chốc đã hóa thành thìên nga trắng…

Sau khi dùng cơm qua việc trò chuyện hỏi han thông tin về em đã được hé mở…

Em tên N, em bà con xa của vợ tôi, mang tiếng bà con xa nhưng 2 gia đình hoàn toàn khác nhau, nhà vợ tôi thì giàu còn nhà em thì nghèo… Em nói thì nhà em nghèo cũng nhiều lý do, thứ nhất là ba em thì đam mê đỏ đen nên thìếu nợ bị người ta rượt nợ trốn mất… Chỉ còn lại 2 mẹ con em, bà mẹ lại thích chơi hụi, bị người ta lừa hết tiền, bả tính đưa em lên Sài Gòn giao cho 1 bà ( hi hi theo như suy nghĩ của tôi đó có thể là 1 má mì ) hên là có chị đây thương tình đã đưa tiền cho mẹ và đưa em lên đây hứa sẽ tạo công ăn việc làm…

Đến đây tôi hơi trầm ngâm…

– Thôi em cứ ở đây đi, đừng ngại, nhà thì cũng có 2 vợ chồng anh thui… Vợ chồng anh sẽ coi em như em gái…

– Vậy em gọi anh là anh Hai được không?

Tôi cười:

– Ok.

Vài tháng sau khi tôi đang giám sát công trình thì 1 tai nạn không ngờ đến, 1 khối đá rơi vào đầu tôi, theo như những người xung quanh kể lại thì khối đá đó không lớn lắm chỉ vừa phải, lại rớt từ tầng 1… Nếu nó lớn hơn và rớt từ tầng trên cao xuống với tốc độ nhanh thì tôi đã ngủm… Tôi chỉ có cảm giác giống như bom hạt nhân nổ trên đầu, có 1 dòng máu chảy xuống rồi tôi bất tỉnh nhân sự, tỉnh lại tôi thấy mình ở trong bệnh viện, vợ tôi và thân nhân đứng ở đó, tôi biết, tôi nghe được tiếng của họ… Tôi cố mở mắt to ra để nhìn thì thấy mọi thứ đều tối mù, tối còn hơn đêm 30, giống như mình đang đứng ngoài khoảng không vũ trụ, tôi hốt hoảng dơ tay ý ới:

– Trời ơi… tôi mù rồi.

Vợ tôi khóc lóc đứng cạnh tôi:

– Không sao đâu, anh bác sĩ nói thị lực của anh là do chấn động mạnh ở dây thần kinh sau tai nạn nên sẽ bị mù 1 thời gian thôi, chỉ cần nghỉ nghơi chịu khó vận động ngoài trời cộng thêm ý chí bản thân nữa là sẽ trở lại bình thường…

Vâng… từ đó tôi ở nhà làm kẻ tàn phế… còn vợ tôi phải thay tôi cáng đáng công việc công ty, chỉ còn tôi và em trong ngôi nhà hiu quạnh, thường ngày cũng là em chăm sóc rửa vết thương vùng đầu cho tôi, rồi cơm nước, tắm rửa vệ sinh thân thể cho tôi… Nhiều lúc tôi hỏi em không sợ thấy thân thể đàn ông à… Em bảo không sợ, lúc tắm cho anh em nhắm măt và phán đoán bằng tâm nên không sao…

Dần dần chúng tôi trở nên thân thìết hơn và nói chuyện nhiều hơn… Em có 1 chất giọng đầy ngọt ngào rất đặc trưng của con gái miên tây, hên là mình còn có 2 cái tai để nghe… Tôi nghĩ trong đầu vợ mình đi vắng như thế đối với mình cũng là 1 cơ hội…

Mỗi ngày tôi tìm cách nói chuyện với em thuờng xuyên hơn và tìm mọi cách đụng chạm vào người em, lầu đầu cũng chỉ là chạm tay chạm chân sau đó chạm tới cổ… hôn môi… Cứ thế khi đã chín muồi, tôi bắt đầu sờ soạn các bộ phận khác…

Em lúc đầu cũng chống cự, cũng chạy vào 1 chỗ khác, em nói:

– Anh Hai làm gì kỳ zậy, em dù gì cũng là bà con với vợ anh, sao anh đối xử với em kỳ zậy…

Tôi nói:

– Anh biết là hơi kỳ, nhưng người ta nói tiếp xúc lâu ắt sẽ nảy sinh tình cảm, em đã chăm sóc anh được gần 1 năm rồi, anh không xúc động sao được, mà anh cảm nhận được em cũng có tình cảm với anh, đừng ngại em ơi, ra đây với anh nào, anh không làm hại em đâu, anh là 1 người mù mà, không có em làm sao anh đứng vững đây.

Em thấy tôi ngã lăn trên sàn thì chạy đến đỡ dậy, tôi được dịp ôm hôn dữ dội hơn:

– N ơi, anh yêu em mà, nghe lời anh đi, anh không để em thiệt thòi đâu…

N tuy xuôi theo nhưng cũng cố nói 1 câu chống chế:

– Em sợ có lỗi với chị.

– Lỗi lầm gì, nói cho em biết, từ khi biết mình không thể có con, đời sống vợ chồng anh thật sự vô vị… Thôi nào, lại đây anh thương nào.

Thế là tui bế xốc em vào phòng ngủ của vợ chồng tôi… Bình thuờng nếu như ở 1 chỗ khác thì tôi hoàn toàn vô dụng vì chả thấy gì cả, nhưng đây là nhà tôi nên địa hình đường đi tôi rành tất!!!!

Tôi bắt đầu hôn lên môi, hôn má, 2 bên thái dương và 2 bên lỗ tai của em N rồi từ từ hôn cổ, xoa bóp đùi và mông rồi từ từ vòng lên phía trên cởi áo ra, tôi dùng lưỡi liếm nhẹ làn da của em… ôi nó mới mát rượi làm sao, nó giống như đang ăn thạch dừa miền tây vậy, vừa mát vừa ngọt…

Rồi tôi rà theo sống mũi tới 2 vú của em, tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa và se… Ôi nó mới tuyệt làm sao, săn chắc, to vừa tay…

Em bắt đầu phê phê bằng những tiếng “ư ư…” rồi tôi dùng ngón tay dẫn đường tiến xuống phương nam, dùng lưỡi tiếp xúc, bắt đầu từ bàn chân ngón chân rồi đùi… ôi cặp đùi thon gọn… rồi tôi hôn… Hôn từ đùi lên mông rồi cái bắt đầu tấn công với sò lông của em…

Ái chà lông nhiều quá, rất khó dò tìm, nhưng không sao, cuối cùng đã đến, sờ vào thì biết nước quá nhiều, tôi dùng lưỡi liếm hột le rồi liếm từ rãnh đến mép, rồi 2 môi âm hộ… đây là những điểm tạo thành chữ G, muốn phụ nữ sung sướng thì phải chạm vào hết vào những điểm này.

Được 5 phút em N kêu:

– Cho vào em đi anh, em không thể nào chịu được nữa rồi.

Thế là tôi cởi quần, cho con ku vào nhấp từ từ bên cửa ngoài rồi chầm chậm tiến vào trong, lúc đầu nhẹ nhàng sau đó từ từ tăng cuờng độ và tốc độ lên… Tiếng của em rên rỉ cứ như 1 số diễn viên phim Jav mà tôi và vợ tôi thuờng xem trên mạng… Được 10 phút thì tôi thả ra và bảo em thổi kèn cho tôi… ôi cái miệng trên của em nó mới ngọt làm sao, tôi sướng như tiên, sướng còn hơn cả khi bà xã BJ cho, cứ môi dưới và môi trên của em hình như kích thước lúc co bóp giống như nhau, ngậm chặt đầu rùa rồi dùng lưỡi hoạt động hết công suất liếm qua liếm lại, liếm lên liếm xuống rồi liếm 2 hòn bi của tôi, rồi ngậm rồi thả, cứ thế khiến tôi cũng rên lên vì đê mê.

Chúng tôi đổi thế, nàng banh háng đẩy chim xuống đóng vào thằng em của tôi, đến đây thì cái tâm lý ức chế đã được liên thông, tôi cũng chả cần phải tốn sức vì nàng đang sướng nên tích cực dập từ trên xuống, cứ tuởng là đang dập gạch vậy, 2 bộ phận của chúng tôi và vào nhau cứ như là mặt trời đụng vào mặt trăng… Bốp bốp bạch bạch… nghe thật đều đặn xen kẻ tiếng rên rĩ của 2 đứa… Rồi tôi và N đổi sang thế đứng tôi bế nàng lên, tôi thì đứng còn N ôm chặt vai tôi mà hưởng… tôi đút ra đẩy vào cứ như là thụt bi da… đến cao trào tôi la lên:

– N ơi anh yêu em…

N cũng thất thanh: “Em cũng vậy.”

Tôi và N cũng bắn vào nhau 2 dòng nước sền sệt hòa vào nhau, giống như cafe pha sữa, thật là tuyệt diệu, chim tôi ướt nhẹp…

Nằm với nhau trên giường, N thủ thỉ:

– Anh là người thứ 2 trong đời em, em mất zin vào tay bạn trai lớp 11 rồi… Em giờ là người của anh Hai rồi, anh Hai phải tốt với em đó!!!

– Ừ… tất nhiên, mỗi lần chị đi vắng mình lại yêu nhau nha em…

N im lặng như ngầm đồng ý.


Và thế là mỗi khi vợ tôi đi vắng người chồng mù và cô em gái họ đã lén lút làm tình với nhau với đủ thế đủ kiểu, khi thì ban công khi thì nhà bếp… Nhà vệ sinh hoặc trên bồ bàn ghế bằng gỗ mỹ nghệ… nhiều.. nhiều lần lắm…

Những buổi sáng khi vợ tôi đi vắng tôi và em N lại dắt nhau ra công viên ngoại ô thành phố ở đó có cây cỏ có hồ nước và 1 cây cầu khung cảnh thìên nhiên trong lành mát mẻ pha 1 chút romantic theo kiểu drama “phim ảnh”… tôi và em tìm chỗ khuất người để mà trò chuyện đôi khi nếu thấy thật sự không có ai chúng tôi chọn địa điểm nhìn ra bờ hồ tôi khẽ kéo dây kéo quần rồi đẩy em ngồi lên, hên là 1 chỗ là em mặc váy chứ mặc quần dài thì có nước bó tay. Tôi kéo lệch quần lót sang 1 bên rồi đút súng vào cứ thế mà đẩy… 2 đứa vừa sợ vừa thích, vừa rên vừa la, nói toàn những câu kích dục tục tĩu, lâu lâu cũng phải nhìn quanh xem có ai ở gần đó không.

Trò này thực ra tôi và vợ cũng đã từng chơi cái trò này khi còn cặp bồ… Ôi cái cảm giác được nước dâm thủy của N chảy xuống kẹt nó mới kích thích làm sao, càng về cuối cả 2 đều dùng sức sao cho ra càng lẹ bắn ra càng tốt.

Nhưng cái dở ở chỗ là tất cả các lần quan hệ với em tôi đều chân trần nên chẳng bao lâu em có những triệu chứng ói và em nói thích ăn đồ chua…

Một buổi tối, sau khi ăn cơm xong, vợ tôi gọi em vào đứng trước mặt tôi và nói…

– Thật ra 2 người làm gì với nhau ở nhà tôi đều biết hết… Việc đưa N lên cũng là chủ đích của em vì em muốn anh và nó làm sex với nhau, anh sinh lý tốt, nó sinh lý tốt chắc chắn sẽ có con.

Đến đây, đến đây thì vợ tôi nói kế hoạch này là do chị bạn thân của vợ tôi tư vấn cho cách tìm người “đẻ mướn”, đến đây tôi và N gần như vỡ mộng!!!

Bà xã nói:

– Em cứ ở đây đi chừng nào đẻ xong rồi chị sẽ lo cho em công việc ở một nơi khác…

N chỉ biết câm lặng… 9 tháng sau N đẻ được 1 bé trai, nghe tiếng nó khóc mới lớn làm sao… Đưa bé về nhà được 2 tháng sau thì vợ tôi đã giành lấy việc chăm sóc, kể cả việc đặt tên cũng như tự chủ trì vào giấy khai sinh cho bé… N chỉ biết ôm tôi và sụt sùi mỗi đêm… Vài tháng sau sau khi đã tìm được công việc ổn định thích hợp cho N vợ tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến nơi khác…

2 năm sau, đôi mắt tôi đã được bình phục hoàn toàn dưới sự nỗ lực phấn đấu của bản thân và động viên của gia đình, đặc biệt là vợ tôi… Tôi trở lại với vị trí quen thuộc trong công ty, nhưng có điều tôi băn khoăn là N đi đâu và về đâu, tôi đã cho người điều tra và biêt cô ấy đã lấy chồng là 1 người thành phố, có công việc tạm ổn và cũng đã có 1 đứa con trai…