Chapter 1
========================================

Bà Tú Anh không ngờ gặp lại người tình ở đất Mỹ hơn 25 năm về trước khi còn ở Việt Nam. Ông ta tên Nam Phong. Trong một chuyến nghỉ hè, hai người tình cờ gặp nhau trên một bãi biển. Ngỡ ngàng nhìn nhau không thể ngờ được. Quả là trái đất tròn. Có duyên thì gặp. Bà đang đi với chồng còn ông đi với vợ. Chồng bà, ông Phi Long, đang giỡn sóng dưới biển, còn bà đang ngồi trên bãi nhìn biển nhìn người thì bóng dáng hai người Á Châu đi tới. Không ngờ hai ánh mắt nhìn nhau, bà biết người đàn ông trông rất quen dù bây giờ trên mái đầu lấm tấm bạc, nhưng thân thể vẫn còn cường tráng của kẻ siêng tập thể dục. Người đàn ông cũng khựng lại và họ chăm chú nhìn nhau.

“Tú Anh!” Người đàn ông bật ra tiếng nói.

“Nam Phong!” Tú Anh cũng bật ra tiếng.

Tú Anh đứng lên, khi Nam Phong tiến lại gần, họ đồng thanh lên tiếng:

“Trời… Ơi!”

Họ tính ôm nhau nhưng Nam Phong khựng lại và ông quây qua người đàn bà đi bên cạnh giới thiệu:

“À đây là Thu Mỹ vợ anh”

Người đàn bà dáng hơi mập nhưng nhìn hấp dẫn trong bộ bikini nhỏ nhắn bó sát mỉm cười chào Tú Anh. Nam Phong tiếp:

“À… còn đây Tú Anh… bạn thời trung học”.

Hai bà chào nhau đôi mắt thiện cảm. Một cuốn phim dĩ vãng chợt quay về. Nam Phong là chàng học sinh bình thường dưới thời trung học, học không giỏi nhưng chơi thể thao và là dân chơi hay được các cô chú ý. Còn Tú Anh là người cũng bình thường, trời cho một nhan sắc vừa phải dễ nhìn, hơi lẳng lơ, thân hình nảy nở khêu gợi. Trong trường bà học giỏi.

Họ phải lòng nhau sau nhiều ngày Nam Phong theo đuổi. Họ yêu nhau. Nam Phong vốn là dân chơi, còn Tú Anh là con gái mang tính lãng mạn, nên những lần hẹn hò, những sờ mó của Nam Phong làm cơn hứng tình dâng cao và đến chỗ không cưỡng được là họ ân ái. Lần đầu tiên cảm giác bị phá trinh đau rát, nhưng sau đó những lần ái ân kế tiếp làm cho hai người thăng hoa cuồng nhiệt, nhưng may là Tú Anh không mang bầu vì thời gian đó Việt Nam cũng đã có thuốc ngừa thai, và Nam Phong biết rút ra khi cơn sướng trào dâng.

Sau thời chiến tranh, Ba của Tú Anh là quan chức chế độ cũ nên bị tù, sau thời gian tù ông được qua Mỹ, Tú Anh qua Mỹ đi học lại lấy bằng cử nhân và gặp Phi Long trong trường. Hai người kết hôn. Phi Long là người có đầu óc Tây học nên rộng lượng cởi mở. Lần đầu tiên ăn nằm với nhau, ông không thắc mắc vợ còn trinh hay mất trinh hay những lý do tần mần nhỏ nhen khác.

Hai người có hai đứa con và vấn đề tình dục họ thật phóng khoáng. Tú Anh càng ngày càng đẹp càng gợi cảm làm Phi Long rất thích và càng khoái khi vợ ăn mặc đưa đồ khoe của. Khi con người sống trong hoàn toàn tự do, tự tin, tự chủ chính mình và có lòng khoan dung mở rộng tầm nhìn như vợ chồng Tú Anh thì cuộc đời là thiên đường. Lối sống hiện sinh luôn là lối sống mở ra một chân trời bao la ánh sáng hòa bình và nhân bản. Lối sống ưu đạt những ý tự mình bước đi trong ý thức hiểu biết. Hiện sinh nhưng không phải đi vào chỗ tăm tối vô thức mà là mở một chân trời đầy hoa bướm…

Nam Phong trong người cảm thấy bàng hoàng hân hoan sung sướng khi nhìn thấy người tình của mình vóc dáng vẫn như xưa, dù bước vào tuổi sồn sồn, trong thân hình bộ bikini nhỏ ôm sát những đường cong lồi lõm, Tú Anh vẫn quyến rũ mời gọi như một dâng hiến thời thanh xuân…

Trong một lần chở Tú Anh về miền quê ngoại. Quê ngoại Nam Phong là một làng quê ven đô yên ả, dù chiến tranh vẫn còn đâu đây. Chung quanh có con sông và triền cát thơ mộng, Tú Anh thì không được đi chơi xa lâu nên họ gấp rút ôm ấp xào khô xào ướt nhanh những giờ bên nhau, Ở thành phố thì nhà ai nấy ở, nên có những lần trong rạp xi nê tối tăm, bàn tay của Nam Phong rờ rẫm âm hộ Tú Anh nhão nước.

Cơn hứng tình làm Nam Phong như bắn ra trong quần, còn Tú Anh gần như lịm đi trong cơn nứng. Hôm đó giữa trời đất nên thơ sau vườn cây ngoại, gần bờ sông, trên chiếc chiếu, hai thân thể quấn bên nhau tay chân sờ mó vào vùng kín. Lần đầu tiên bàn tay Tú Anh vuốt ve dương vật cứng ngắc ngỗng to của Nam Phong và Nam Phong cũng ve vuốt thân hình nõn nà của Tú Anh, nhất là âm hộ đôi mu cao nhão nước.

Cuối cùng dương vật của Nam Phong đâm sâu vào âm hộ của Tú Anh. Chữ trinh đã mất, Tú Anh trở thành đàn bà năm 17 tuổi. Tuy đau rát theo những dòng nước mắt nhưng Tú Anh không hối tiếc. Từ đó họ càng quyến luyến nhau hơn cho tới ngày chia xa đầy tiếc nuối, để rồi gặp nhau ngày hôm nay. Thật là ngày vui…

Phi Long từ dưới bãi lửng thửng đi lên, trông thấy vợ đang nói chuyện với hai người Á Châu. Nhìn thấy người đàn bà lạ bên cạnh người đàn ông cũng lạ, dáng người đàn bà hơi mập mạp có da thịt, khuôn mặt tươi tắn dễ nhìn, hấp dẫn trong bộ bikini vừa vặn. Còn vợ ông, Tú Anh tươi cười đứng kề bên. Bà cũng chẳng kém ai. Chỉ nhìn đôi vú cao to và cái mu lồ lộ trong bộ quần áo quần tắm nhỏ xíu cũng đủ làm chết cả khối đàn ông. Tú Anh tươi cười giới thiệu, hai người đàn ông bắt tay nhau. Sau này Phi Long biết Thu Mỹ là Việt kiều Mỹ về Việt Nam gặp Nam Phong rồi ngã vào vòng tay ông. Thu Mỹ rất chịu chơi không thua gì Tú Anh. Hai bà trở thành đôi bạn sau này.

Họ chào hỏi giới thiệu nhau và trở thành bạn của nhau… Ngoài tình bạn bình thường họ còn đi xa hơn. Những ngày hè trở nên thú vị và tạo nhiều ấn tượng cho hai cặp đang bước vào ngưỡng hồi xuân…

Thu Mỹ và Tú Anh dắt tay nhau đi shopping. Hai bà sau này đã trở thành đôi bạn, không ngần ngại kể cho nhau nghe về chuyện quá khứ của hôn nhân, tình dục thời trẻ. Thu Mỹ qua Mỹ thời thiếu nữ, cũng như Tú Anh, tâm hồn lãng mạn mơ mộng. Bà rơi vào tình yêu vào năm 17 với một tay Mễ cùng tuổi. Ở Mỹ tình dục tuổi trẻ thường dễ rơi vào cạm bẫy vì sách báo phim ảnh đầy tràn những hình ảnh gợi cảm.

Bà đã để cho thằng Mễ đẹp trai xơi bà ngon ơ, nhưng sau đó bà đã mạnh dạn xa nó, dù bà vẫn còn mê những lần ái ân nồng cháy. Như người da đen, tình dục người Mễ mạnh bạo và sỗ sàng hùng hục, nhưng khi gặp Nam Phong bà quyết định trở về ao nhà. Ta về ta tắm ao ta. Sau những lần ân ái bà nhìn thấy Nam Phong phong độ không thua ai, lại hợp ý nhau trong tự do luyến ái, rên rỉ với nhau bằng tiếng Việt vẫn thích hơn, dù rằng dương vật Việt không to bằng dân ngoại, so với Việt Nam Phong cũng thuộc loại chiến, cứng cáp đủ cung ứng làm cho Thu Mỹ sướng khoái.

Hai ông bà lại thích nói chuyện đụ đéo thẳng thừng không ngượng và Nam Phong như Phi Long hai người đàn ông rất rộng lượng bao dung không như đa số đàn ông Châu á Trúng Á vẫn còn sống trong bức tường cổ hủ và cực đoan tư tưởng ích kỷ chèn ếp đàn bà vì lý do tôn giáo hoặc sống trong nền tảng luân lý lỗi thời. Họ để cho vợ tự do theo hành động bản ngã tự nhiên, nên các bà càng ngày càng đẹp và đầy khêu gợi.

“Ông Phong nhà tui nhắc bà hoài” Thu Mỹ cười hì hì nói.

“Ổng nhắc cái gì?”Tú Anh nhìn bạn hỏi.

“Thì đụ đéo thời trẻ”

“Bà không ghen à?”

“Ghen làm quái gì, thời trẻ ai chả vậy… tui với thằng Mễ… cũng hà rầm vậy”

Tú Anh nheo mắt nhìn bạn hỏi:

“Vậy… chứ ổng nhắc về chuyện đụ đéo như thế nào?”

“Ừ! Thì chuyện… Thời trẻ mà… trai gái gặp nhau nếu bạo dạn thì, thì… cũng đến chuyện… đụ mà thôi… phải không… đôi khi lão còn hỏi tôi tụi Mễ đụ như thế nào… em lỗ nhỏ, nó bự, nó đút lần đầu chắc em điên lên”

Tú Anh phá lên cười nói:

“Sao bà không hỏi lão đút tui lần đầu tui có điên không?”

Thu Mỹ cũng phá lên cười nhìn bạn nói:

“Có chứ sao không… lão nói bà chỉ có thút thít… sau đó còn hơn quỷ cái”

Tú Anh đánh vào vai bạn nói:

“Lão xạo! Tui khóc thì có… làm gì thành quỷ”

Thu Mỹ cười hì hì nói:

“Còn hơn quỷ”

Nhìn hai bà đi trong mall thật bắt mắt, Thu Mỹ mặc quần Jean bó sát, còn Tú Anh trong cái quần leggings thật khêu gợi. Hai bà thi nhau khoe mông khoe háng khoe mu, trẻ trung gợi cảm. Đàn bà Việt sau này mặc đồ thời trang như các bà Âu Mỹ, cũng khoe háng khoe mông đưa mu nhờ những bộ đồ bó sát, Tú Anh, Thu Mỹ nhiều khi còn bạo hơn. Các ông chồng nhìn vợ thường cười nói:

“Em ăn mặc như thế… chúng rếp cho… rồi bảo sao chúng rếp!”

Các bà cười hố hố nói:

“Tui mặc là trước cho các ông nhìn… vợ mình còn ngon cơm ngọt nước… sau đó cho đàn ông ngắm nghé thèm… đàn bà mà không khoe thì… vất đi”

Từ lúc Tú Anh và Nam Phong gặp lại nhau, mối tình già tự nhiên ươm mầm trở lại, còn Phi Long thì tỏ vẻ yêu thích Thu Mỹ, nên họ còn gần nhau hơn…

Phi Long nghe vợ mình thủ thỉ kể lại mối tình của bà với Nam Long làm ông háo hức muốn nghe sâu hơn, còn Tú Anh thì bạo dạn không ngần ngại kể rõ tường tận những lần gặp gỡ người yêu cũ. Cứ mỗi lần như vậy thì Phi Long cao hứng lại đè vợ ra đụ tập tình làm Tú Anh khoải tỉ.

“Hèn chi ngay lúc đầu anh bắt gặp ánh mắt em với Nam Phong có gì khác lạ”

“Khác lạ chỗ nào?”

“Ánh mắt tình yêu”

Tú Anh cười nói:

“Tình yêu… gì nửa… tình già thì có!”

Phi Long không hạch hỏi vợ thêm, để chính Tú Anh kể chuyện đụ đéo của nàng. Tú Anh cũng không sợ chồng giận dỗi khi kể những lối thích rờ rẫm và làm tình của Nam Phong. Bà kể dương vật của Nam phong thuộc loại khá lớn nhưng cũng bằng chồng khi nứng, nhưng bà thú nhận chưa bao giờ bú cặc Nam Phong như bà từng bú cặc của chồng và thời xa xưa đó Nam Phong cũng chưa bao giờ bú lồn bà, họ chỉ xào khô xào ướt rồi leo lên đụ.

Còn Phi Long thì ghiền bú lồn vợ cho tới khi ra nước mới đụ. Tú Anh mê được chồng bú lồn. Vợ chồng Nam Phong Thu Mỹ chẳng vừa gì, cặp đôi rất mở rộng về chuyện tình dục. Từ khi gặp lại Tú Anh Nam Phong thấy lòng xôn xao ngày tháng cũ, ông nhớ lại những lần ôm ấp rờ rẫm nhau, cho tới khi Tú Anh trao thân, Thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời là vậy. Ông kể lại cảm xúc với vợ khi đụ được Tú Anh làm cơn hứng tình dâng cao. Thu Mỹ đã không ghen mà còn cầm cặc chồng ve vuốt đang cương cứng nói:

“Hèn chi anh gặp lại Tú Anh trong bộ bikini mặt anh đỏ ké ngất ngây… cái này cũng giật giật phải không?”

Nam Phong cười sờ mó vào cái lồn mập mạp của vợ nói:

“Thì dĩ nhiên rồi! Vậy chứ hồi xưa cảm giác thằng Mễ… fuck em cũng vậy phải không?”

“Ừ… con cặc to của hắn đâm vào đau thốn cả người”

“Rồi… sướng phải không?”

“Ừ… nhưng em thích cặc chồng hơn”

“À… bữa nào mình thay đổi đi… dám không?”

“Thay đổi gì?”

“Thì… em ngủ với Phi Long”

“A! Anh muốn đụ chị Tú Anh phải không?”

“Dĩ nhiên… dám không?”

Bà Thu Mỹ ôm chồng nói:

“Sao không… em cũng thích anh Phi Long.”

Cuộc tình của họ trải qua như giấc mơ đẹp…

Một ngày đẹp trời Tú Anh nói với chồng:

“Anh Nam Phong hẹn em đi chơi tối nay… anh chịu không?”

Phi Long cười cười nhìn vợ thật khêu gợi trong cái quần legging bó cứng nóng bỏng nói:

“Trời vợ tôi đẹp quá!”

Tú Anh xoay một vòng nói:

“Thì đi với người yêu cũ phải vậy chứ!”

Phi Long lại ôm vợ nói:

“Tối nay anh cũng hẹn với Thu Mỹ”

“Em biết, chị ấy nói với em”

Nói xong bà ôm chồng hôn nói:

“Em nhớ anh”

“Anh cũng nhớ em”…

Ngày tháng cũ như trở về lại với Nam Phong và Tú Anh. Ông đưa bà đi dạo phố nối đi xi nê. Trong bóng tối họ hôn nhau như thời trẻ, bàn tay của Nam Phong không bỏ cơ hội xoa bóp vào chỗ kín của Tú Anh và bàn tay của Tú Anh cũng se sẽ mở nút khóa quần của Nam Phong kéo thằng nhỏ dựng đứng ra ngoài ve vuốt. Đó là chưa kể bà cúi xuống liếm nhẹ vào đầu khấc bóng lưỡng. Nam Phong rợn người sung sướng. Ông không ngờ Tú Anh bạo dạn và đầy sung mãn. Bàn tay ông cũng chui vào trong quần Tú Anh. Cái lồn xinh xắn ông đã đụ thời trẻ, bây giờ đầy nước trong ngón tay của ông móc vào. Họ sung sướng nhìn nhau, rồi nhìn lên màn ảnh. Nam Phong kéo nhẹ Tú Anh đứng lên nói:

“Đi về… anh thèm bú lồn em”

Trong bóng tối tranh sáng, ánh mắt của Tú Anh long lanh theo ánh sáng của phim. Bà nhìn Nam Phong âu yếm nói:

“Em thèm bú cặc anh”

Nam Phong đưa Tú Anh về nhà mình, trong lúc bên kia Phi Long cũng đưa Thu Mỹ về nhà của ông…

Nam Phong không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy thân thể trần truồng của Tú Anh trên giường. Bao nét xuân trẻ mượt mà gợi cảm thời xưa vẫn còn trên thân thể người đàn bà, từ đôi bờ vú căng cho đến vòng háng chắc nịch và những sợi lông mịn trên đôi mu lồn cao vẫn gợi cảm vô bờ. Ông nhào lên ôm bà nói:

“Anh bú cho em đến chết!”

Tú Anh quẩy người vòng tay ôm siết Nam Phong thì thào:

“Em cũng bú anh đến chết!”.

Nam Phong đưa lưỡi liếm bú từ trên khuôn mặt mê đắm của Tú Anh đến đôi bờ vú cao to rồi lần đến bờ háng, ông nhìn cái lồn của mình bao năm xa cách vẫn quyến rũ khêu gợi cực điểm. Ông đưa lưỡi liếm vào cái khe đã ướt Tú Anh giật người rên to. Nam Phong say sưa bú mạnh khi tiếng rên Tú Anh lan tỏa cả căn phòng…

Bên kia, Phi Long chở Thu Mỹ về nhà mình. Trong chiếc quần Jean bó sát khoe đôi mu cao thật gợi cảm. Tuy bà hơi mập nhưng da thịt căng cứng quyến rũ. Cũng như cặp Nam Phong Tú Anh, họ đi ăn uống, nhưng Phi Long đưa Thu Mỹ vào cái Nightclub của tụi Mễ ăn nhậu. Cái club giải trí này là của bạn Phi Long, nên đôi khi ông cũng đưa vợ tới đây.

Ở đây tụi Mễ chơi nhạc inh ỏi nhảy đầm ăn nhậu thoải mái. Thằng Mễ thấy ông ra chào ngạc nhiên nháy mắt như hỏi:

“Vợ mày đâu?”

Lát sau ông gặp riêng nó nói:

“Vợ tao đi chơi với chồng nó”

Thằng Mễ gật gù nói:

“Nhất mày rồi”

Thu Mỹ thích thú nhớ lại người yêu cũ người Mễ của bà, nó cũng đã đưa bà vào mấy nơi ăn chơi của tụi Mễ. Lúc ăn nhậu nhảy đầm thằng Mễ bốc hốt bà tưng bừng, làm cơn hứng dâng lên hừng hực. Bây giờ Phi Long cũng không kém khi Thu Mỹ chủ mưu cà háng vào người ông trong lúc nhảy đầm. Lúc lên xe đi về Thu Mỹ trong men rượu chếnh choáng, bà ôm Phi Long và hôn ông đắm đuối. Phi Long vừa lái cũng vừa đưa bàn tay xoa vào giữa háng bà. Trong chiếc quần Jean bó cứng ông vẫn cảm thấy đôi mu căng mềm mại. Khi về tới nhà Phi Long dìu bà vào nhà, đặt bà trên sô pha. Phi long đưa tay gỡ từng khuy áo và lần xuống tay nhẹ kéo khóa quần Jeans. Nhìn cái mu tròn to phồng lên trong cái quần lót nhỏ thật gợi cảm. Cuối cùng Thu Mỹ trần truồng trong mắt Phi Long. Từ đôi vú to cho đến cái lồn mập lông phơn phớt như Tú Anh, nhưng hấp dẫn là cái hình xăm con ong nhỏ đang hút nhụy hoa sát đôi mu thật đẹp. Sau này ông biết là thằng bồ Mễ dẫn bà đi xăm, ngoài ra giữa đôi vú to đầy bà cũng xăm một đóa hồng thật nhỏ tuyệt đẹp mà lại do chồng đưa đi xăm. Cuộc làm tình của Thu Mỹ và Phi Long cực kỳ mê đắm. Họ bú liếm lẫn nhau tận tình và khi cặc của Phi Lông đâm sâu vào lồn Thu Mỹ nắc mạnh, bà siết chặt ông rên rỉ trong cơn sướng lạc thú thỏa mãn thật tình…

Sáng hôm sau hai nơi, hai căn phòng ngủ khác nhau, hai người đàn bà trần truồng vẫn còn nằm gọn trong cánh tay của hai người đàn ông không phải chồng mình ngủ như hai con mèo ngoan. Sau một đêm tinh trùng của hai ông bắn mạnh và thật nhiều âm hộ của hai bà làm các bà hạnh phúc và thỏa mãn. Hai người đàn ông đã thức, họ nằm ve vuốt từ đôi vú xuống dưới háng của các bà, nhất là Phi Long thích thú xoa lên những hình xăm những nơi nhạy cảm của Thu Mỹ, sau này Thu Mỹ kể lại là thằng bạn trai Mễ đưa bà đi xăm, mà người xăm cũng là thằng Mễ trẻ.

Ngày từ lúc cởi quần cho nó ngắm nghé bộ phận sinh dục bà đã không ngượng ngùng mà còn thích thú khi nó mân mê rờ rẫm lau chùi và cạo đám lông để đặt hình xăm. Sau này khi lấy chồng bà còn rủ chồng chở đi cho nó xăm giữa hai bờ vú. Nam Phong thích thú, không khó chịu, khi thấy thằng Mễ mân mê lau chùi đôi vú của vợ mình, vì các bà khi đến những nơi xăm hình nhạy cảm đều phải chấp nhận những đụng chạm vào chỗ kín của mình.

Phi Long lấy phone chụp những hình xăm của Thu Mỹ về đưa vợ nhìn coi, biết đâu Tú Anh thích ông sẽ đưa bà đi xăm. Còn bên phòng kia Nam Phong cũng rờ rẫm người yêu cũ với tâm hồn rung cảm cực mạnh. Ông nhớ lần đầu Tú Anh trao thân cho ông, nhưng cảm giác rung động mãnh liệt từng tế bào li ti. Cái lồn ngày xưa ông đút cặc vào, sau bao nhiêu năm tháng vẫn căng đầy đôi mu cao quyến rũ, bây giờ ông đã say sưa bú mớm cả đêm mà vẫn còn ham muốn. Tú Anh nhấp nháy đôi mắt mở ra khi khi có cảm giác bàn tay của Nam Phong xoa bóp vào âm hộ mình.

“Cả đêm chưa đủ sao anh?”

“Chưa… anh muốn bú nó!”

“Trời… mạnh thế… em chịu không nổi đâu!”

“Ởm ờ! Thích bỏ xừ đi chứ… ra nước đầy đây này!”

Tú Anh dụi đầu vào ngực Nam Phong khi háng bà đẩy mạnh vào người của ông.

“Anh đúng là quỷ dâm dục!”

“Chưa biết à… có người cũng đang muốn thành quỷ!”

“Thì cũng lỗi tại anh thôi…”

Họ lại hôn nhau, khi mặt trời ló dạng, bình minh đang lên như tâm hồn của những người yêu nhau. Bên phòng kia Thu Mỹ cũng đang ve vuốt dương vật của Phi Long, cái dương vật đụ bà cả đêm và làm bà sung sướng. Đối với Nam Phong và Tú Anh là châu về hợp phố. Cặc lồn biết nhau thời trẻ, nhưng đối với Thu Mỹ và Phi Long là mới toanh, lần đầu tụi nó biết nhau, ăn nhau, nuốt nhau, đâm nhau, làm họ sung sướng…

Những mối tình già càng ngày càng đượm tình hương hoa tỏa sáng nên hai bà Thu Mỹ và Tú Anh càng đẹp ra. Những người đàn ông khác nhìn hai bà thèm muốn. Nhan sắc đàn bà đẹp do phát tiết những tế bào hạnh phúc tự do từ tâm hồn thanh bình và yêu thương, nên sự rực rỡ từ đôi mắt đôi môi cho đến thân hình đều quyến rũ khêu gợi. Hai ông chồng càng ngày càng yêu vợ hơn. Các bà không những chăm lo từ mái tóc buông thả, khuôn mặt, mà còn phía trong cơ thể, từ đôi vú, cho đến cái lồn sạch sẽ, lông lá cắt tỉa nhìn bắt mắt khêu gợi và các bộ quần áo càng lúc càng sexy hơn làm các ông mê mẩn…

Phi Long đưa những hình xăm của Thu Mỹ cho vợ coi, bà nhìn có vẻ thích thú, bà hỏi chồng:

“Anh muốn em xăm không?”

Phi Long cười nhìn vợ nói:

“Em thích thì làm thôi… anh thấy có nhiều hình đẹp”

“Anh sưu tầm hả?”

“Không, Nam Phong sưu tầm… Vì anh biết thế nào em cũng thích”

“Em thích lâu rồi đấy chứ! Hình xăm chị Thu Mỹ đẹp đấy… nhìn dâm lắm!”

“Ừ… bà ấy muốn xăm thêm, em muốn Nam Phong đưa em đi không?”

“Sao cũng được… Anh muốn đưa Thu Mỹ đi à?”

“Ừ, bà ta muốn anh chọn thêm cái mới”

Tú Anh cười ôm chồng nói:

“Sau này thấy bà ta mặn mà với chồng tui quá!”

“Chứ em với Nam Phong sao… bộ không mặn à? Chả mà thấy hình xăm mới của em… chả đụ cho mà chết!”Nam Phong nói xong thò tay vào quần mân mê lồn vợ.

“Anh ghen à?”

“Ừ… yêu vợ mà”

Nói như vậy, chứ lòng họ trải ra như những thảm hoa vàng của cánh đồng bát ngát yêu thương. Một bà có hai ông, một ông có hai bà đụ nhau không biết mệt. Họ là những cặp vợ chồng, những cặp tình nhân hoàn hảo…

Một cánh hoa hồng nhỏ sát mu lồn, nhìn Thu Mỹ rất bốc và hấp dẫn. Hôm qua Phi Long đưa Thu Mỹ đi xăm, thằng Mễ ngạc nhiên hỏi bà:

“Ủa, chồng mày đâu?”

Bà quắt đôi mặt đẹp nói:

“Mày hỏi vớ vẩn! Đây là bồ tao”

Thằng Mễ cười nói:

“Tao hỏi vậy thôi… chứ chồng mày đã dẫn một bà khác tới đây… bà ta cũng đẹp như mày”

“Mày nịnh… ai tới đây cho mày xăm chả đẹp”

Thằng Mễ cười hì hì nói:

“Nhưng tao thích nhìn các bà Á Châu”

“Trắng đen vàng… cái đấy… cũng giống nhau”

“Khác đấy chứ… mỗi người một kiểu… đàn bà Châu Á ít đi xăm chỗ ấy… nêm quý!”

“Thì bây giờ mày nhìn mãn nhãn rồi còn gì”

Thằng Mễ cười dê nói:

“Bữa nào tao tìm bạn gái Á Châu xem sao?”

Thu Mỹ trơ tráo nói:

“Thì tao đây này”

“Không, mày có chồng có bạn trai rồi… tao tìm bạn gái”

“Chứ mày cũng đã có vợ”

“Thì mày có chồng thì sao”

“Ừ, tao giới thiệu em gái tao cho mày”

Thằng Mễ cười vui vẻ gật đầu. Hôm đấy nó chỉ tính giá tượng trưng cho Thu Mỹ mà thôi. Khi Phi Long nhìn thấy Thu Mỹ nằm trên bàn xăm, thằng Mễ sờ nắn gần âm hộ của Thu Mỹ, ông Nghĩ thằng Mễ này nhìn lồn biết bao nhiêu bà, cô, mỗi ngày. Ai xăm gần chỗ kín chả cởi hết cho nó sờ mó, nhiều khi phải cần dao cạo thêm lông. Hôm trước Tú Anh cũng đã cởi quần cho nó xăm.

Thằng Mễ đã nhìn lồn Thu Mỹ nay đến lồn Tú Anh hắn thấy khoái lồn Á Châu, mu cao khép kín không có lòi da mép như mấy bà Âu Mỹ. Lúc đầu Tú Anh hơi ngượng sau đó bà thấy phấn khởi tuy đau rát. Khi xăm xong bà nhìn xuống thấy hài lòng, sát đôi mu, đôi chim nhỏ ngậm trái tim đỏ và cánh hồng thật đẹp. Nam Phong nhìn thấy trầm trồ. Lúc về Tú Anh cởi ra cho chồng nhìn, Phi Long nứng cặc tức thì, ông nói:

“Nhìn không nứng không ăn tiền”

Ông đưa tay ve vuốt hình xăm, rồi ngón tay lần vào chà nhẹ hột le cuơng lên đỏ ửng, Tú Anh rên nhẹ nói:

“Chọc nó nứng… là phải đụ nha!”

“Dĩ nhiên” Phi Long nói xong cúi xuống lồn vợ liếm láp làm Tú Anh quẩy người rên lớn…


Hai cặp Tú Anh Phi Long, Nam Phong Thu Mỹ thuê tàu đi chơi trên sông. Phi Long lái tàu còn Nam Phong soạn cần câu cá, còn các bà nằm phơi nắng. Chiếc tàu khá rộng rãi như một chiếc du thuyền nhỏ. Chuyến đi này để kỷ niệm một năm họ có nhau, cho nhau tình lai láng. Trên tàu đầy đủ thức ăn nước uống, họ vui chơi quên tháng ngày. Dòng sông lớn cảnh trí tuyệt vời.

Họ bỏ neo vào một nơi vắng lặng. Nam Phong thả câu, chợt Tú Anh lại ngồi gần bên, vừa nhìn cần câu, ông khoát tay ôm Tú Anh, se sẻ tay xoa bờ vú căng tròn. Con sông lớn êm ả, ông nhớ lại ngày đưa Tú Anh về quê ngoại. Người đàn bà cho ông cảm xúc tuyệt vời. Hai dòng sông khác nhau, cảnh trí khác nhau, nhưng tâm hồn lại như một. Dĩ nhiên ông yêu vợ, nhưng mối tình thời trẻ dễ dầu ai quên, Nhất là người tình trẻ bây giờ đã vào tuổi sồn sồn nhưng thân hình vẫn còn bốc lửa, đôi vú vẫn còn săn, âm hộ vẫn còn nước nôi đầy đủ thì có gì sung sướng bằng. Ông quây qua nhìn Tú Anh ánh mắt thiết tha. Mái tóc dài của bà bay trong gió, khuôn mặt không son phấn vẫn dễ nhìn, bộ quần áo bikini nhỏ mỏng bó sát thật khêu gợi. Tú Anh nhìn qua Nam Phong nói:

“Làm gì nhìn người ta dữ vậy… không sợ Thu Mỹ hả?”

“Không thấy Thu Mỹ với Phi Long trong phòng lái à… họ cũng như chúng ta thôi”

Nam Phong nói xong ông ôm Tú Anh hôn, bà đáp trả mãnh liệt. Bên trong phòng lái Thu Mỹ cũng đang ôm Phi Long. Bộ bikini của hai bà hôm nay đã nhỏ mà còn nhìn xuyên phía trong thật lôi cuốn mời mọc. Tay Phi Long xoa lồn Thu Mỹ, tay Thu Mỹ cũng đang cầm cặc ông cương cứng vuốt ve. Từ ngày Phi Long và Thu Mỹ đụ nhau, hai người cảm thấy như có tình yêu. Thu Mỹ nhiều lần cảm giác thăng hoa thỏa mãn sau khi ân ái cuồng nhiệt với Phi Long, bà không ngờ vào tuổi này mà còn trở lại như tuổi thanh xuân thật tuyệt vời. Bên dưới cặp Nam Phong và Tú Anh cũng đã bú mớm lẫn nhau trong cơn háo hức xác thịt. Trời nước mênh mông, tình yêu lai láng, họ đụ nhau tận tình trong tiếng rên của các bà. Từ thế chơi đứng cho đến kiểu chó đều làm các bà lên đỉnh vu sơn. Các ông đã đồng lòng uống thuốc cường dương bền bỉ nên cặc các ông đã cứng mà còn đụ dai làm các bà sướng ngất, lồn lai láng nước nôi…

Thu Mỹ và Tú Anh nắm tay nhau dạo phố chiều thu. Hai bà nhởn nhơ trong chiếc quần leggings bó sát đưa rõ mu làm đàn ông nhìn thèm thuồng. Những chiếc lá vàng rơi rụng làm phố thêm lãng mạn. Sau này hai bà như hai chị em, đi đâu đều có nhau. Họ chia nhau chồng vợ, chia nhau tình yêu vào tuổi hoàng hôn, mọi người hạnh phúc, và cùng nhau hưởng trọn vẹn ân tình.

Mỗi tối khi vợ chồng nằm bên nhau, họ chia nhau coi những video mà họ đụ đéo nhau để lên cơn nứng cặc nứng lồn. Những cảnh Nam Phong bú lồn Tú Anh, những cảnh Thu Mỹ bú cặc Phi Long hiện rõ làm họ say mê ái ân như vô tận. Hôm nay họ đi phố mua đồ dùng để đi Âu Châu chơi. Họ sẽ đi qua các nước Âu Châu như Pháp, Ý, Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha và trạm dừng ở Pháp.

Nam Phong thích Pháp, vì ngày xưa thời còn chiến tranh ông mơ tưởng Pháp qua mấy bài thơ phổ nhạc của Phạm Duy, như “Lên xe tiễn em đi, chưa bao giờ buồn thế. Trời Mùa đông Paris. Suốt đời làm chia ly” Hay “Mùa thu Paris. Trời buốt ra đi. Hẹn em quán nhỏ. Rượu rưng rưng ly đỏ tràn đầy”.

Thời đó, ông mơ một ngày làm tình với một cô tóc vàng sợi nhỏ trên chiếc thuyền trôi lững lờ trên dòng sông Seine thơ mộng. Bây giờ ông nói ý tưởng đó với vợ, bà Thu Mỹ cười ha hả nói: “Thôi ông… có hai bà lông đen là ông đủ chết rồi… ở đó mà ham” Nam Phong thích chí nói:

“Vậy chúng ta thuê khách sạn có thể nhìn thấy rõ tháp Eiffel Tower rồi đụ nhau dưới trời Paris… em chịu không?”

Thu Mỹ cười khúc khích nói:

“Anh đụ em hay đụ chị Tú Anh?”

Nam Phong nói:

“Cả hai… nhưng anh thích đụ vợ hơn!”

Thu Mỹ trề môi nói:

“Anh xạo quá! Nịnh vợ!”

… Nam Phong quay qua ôm vợ nói:

“Thật mà! Mê cái lồn múp của vợ”

Thu Mỹ đánh yêu vào má chồng nói: “Ông này chúa nịnh vợ” rồi bà ôm ông tiếp:

“Em yêu chồng lắm lắm… nhưng em cũng muốn đụ anh Phi Long trên dòng sông Seine… anh chịu không?”

Nam Phong cười to ôm vợ nói:

“Chịu ngay… lãng mạn hết biết! Anh cũng muốn đụ Tú Anh”

Thu Mỹ thích chí nói:

“Ta đụ chung nha”

Nam phong thích quá la lớn: “Đắc co” Cuộc đời ai biết ngày mai ra sao. Hãy cứ vui như mọi ngày. Biết yêu thương không oán ghét. Nam Phong xoa lồn vợ thấy có nước nhỉ ra trong ngón tay ông hứng quá nói:

“Nó nứng rồi em”

“Ừ, khi nói chuyện đụ là nó nứng… bắt đền anh đó”

“Ừ! Để anh bú cho nó cho… mùa thu chết… luôn”…


Buổi tối Paris đầy ánh sáng đường phố. Phi Long đưa vợ đi ngắm sông Seine về đêm, và ngắm nhà thờ Đức Bà đã trùng tu một phần sau cơn lửa cháy và cuối cùng là ngắm tháp Eiffel đầy huyền thoại. Dừng lại vỉa hè nhấp cà phê đường phố thú vị. Nhâm nha một ly rượu vang đậm trong những dãy phố hẹp nên thơ là tuyệt vời. Đầu kia Nam Phong cũng đưa vợ đi chu du Paris.

Họ đến đây, Nam phong muốn tìm cảm giác như thơ, nhưng thật đường phố Paris chật hẹp và dơ hơn các đường phố Mỹ và cũng không giống như: “Ga Lyon đèn vàng, cầm tay em muốn khóc… nhưng đầy cứt chó” nhưng Paris vẫn hấp dẫn. Họ đã hứa vợ chồng dành cho nhau một đêm, sau đó là tự do theo cảm giác riêng tư. Tú Anh sẽ đến với Nam Phong và Thu Mỹ sẽ cùng với Phi Long…

Trên căn phòng khách sạng có thể nhìn thấy Paris về đêm. Ánh đèn lấp lánh muôn màu. Trong cái váy cực kỳ hấp dẫn, Tú Anh đứng nhìn ra cửa sổ. Mông bà hơi chổng về phía sau. Tú Anh và Thu Mỹ đều có đôi mông gợi cảm. Phi Long đến ôm vợ và tay nhẹ kéo váy lên. Đôi mông trần Tú Anh thật nóng bỏng khêu gợi. Ông từ từ nhấn cặc cứng ngắc của mình vào khe âm hộ nóng bỏng. Tú Anh rên nhẹ. Paris hoan lạc, Paris say đắm, Phi Long nắc mạnh, tay ông ôm đôi vú của bà. Hai thân thể bùng lên hương vị ngọt ngào đắm say của Paris về đêm cùng với tiếng rú của đôi mèo hoang trong cơn sướng giao hoan.

Bên một căn phòng khác Nam Phong cũng không kém. Thu Mỹ đứng dựa vào cửa sổ hẩy người, trong lúc Nam Phong say sưa bú lồn vợ. Mỗi cảnh đều sôi động nóng bỏng không ngừng, vì họ biết ngày mai họ trao đổi chồng vợ với nhau và lạc thú sẽ mãi mãi như vô tận…