Chapter 17
========================================

– Dì cho sờ mà, dì cũng thích cháu sờ lắm đấy, cảm giác đấy nó thích làm sao đấy cháu ạ, sờ vào đi nào, dì thích.

Tôi khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình xuống rồi cứ thế mà vuốt chầm chậm. Công nhận là cái lồn của dì Huyền cũng căng mịn thật. Những sợi lông cũng lỉa chĩa ra ở chỗ mép làm cho tôi vuốt nhẹ nhàng hơn nữa.

Thấy tôi vuốt chầm chậm như vậy thì dì Huyền càng cong người của mình lên để ấn cái mu lồn của mình vào tay tôi rồi khẽ nhẹ nhàng đưa bàn tay xuống cầm lấy tôi rồi ấn chầm chậm vào cái mu lồn.

Khẽ vuốt chầm chậm cái ngón tay xuống bên dưới thì nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì dì Huyền không thể nào chịu được nữa mà khẽ rên lên nhẹ nhàng khẽ khẽ:

– Ư… ư… ưưư… Đã quá sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế cháu ơi… Khánh ơi… dì sướng… gãi nhẹ vào chỗ đó của dì đi nào… sao mà thích thế hả trời… đã quá… đi.

Tôi khẽ gãi thêm một chút nữa cho dì không thể nào chịu được nữa. Tôi lúc sau thì cũng tụt hẳn cái quần lót rồi luồn vào bên trong.

Dì Huyền cũng khẽ khàng đưa chầm chậm chân của mình ra để tôi có thể xoa chầm chậm cái mu lồn một cách dễ dàng hơn. Những chùm lông đen nhánh cọ nhẹ vào bàn tay của tôi, tôi úp nhẹ lên mu lồn mà day nhẹ nhàng.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Mu lồn của dì ấm nóng vô cùng, có lẽ do trưởng thành lên ấm như vậy, bên dưới cái khe lồn thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều rồi.

Vuốt nhẹ thêm dọc cái khe lồn đó, thì những thớ thịt bên trong như co bóp thật mạnh rồi bơm nước ra thì phải.

Tôi sờ có một lúc thôi mà mu lồn và khe lồn của dì Huyền đã ướt đẫm bởi nước nhờn của dì chảy ra rồi. Tôi khẽ bảo dì quay lại rồi khẽ nói:

– Dì ơi, cháu hôn dì được không, cháu nhìn dì cháu không thể nào chịu được nữa rồi!– Không để tôi nói câu nào nữa thì dì Huyền ôm chặt lấy tôi rồi hôn chầm chậm vào đôi môi của tôi, mùi thơm nồng làm cho tôi thích vô cùng.

Không chỉ hôn tôi ngấu nghiến mà dì còn đưa hẳn cái đầu lưỡi của mình vào trong miệng của tôi để tôi mút thật mạnh. Những cảm giác đê mê sướng vô cùng.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm cởi được cái áo ngoài của dì ra, tay thì vẫn để lên mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú, càng xoa thì dì càng ưỡn ngực của mình ra hơn nữa. Bóp chán tay thì tôi khẽ nói:

– Cháu mút nhé dì nhé, vú của dì cứng hết rồi đây này!

Trong màn đêm mờ ảo thì tôi cũng nhận ra rằng dì gật đầu khe khẽ. Tôi khẽ khom người xuống mà hôn chầm chậm lên bầu ngực.

Mùi da thịt thơm nồng làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa rồi. Xoa nhẹ nhàng cái núm vú rồi hôn mà mút nhẹ nhàng. Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được một chút nào.

Vừa hôn tôi vừa nhay nhẹ nhàng cái núm vú bé xíu, dù nhiều tuổi hơn Ngân và Nga nhưng núm vú của dì Huyền bé vô cùng. Một lúc sau thì dì Huyền không chịu được nữa rồi khẽ nói với tôi:

– Khánh à… mút mạnh nữa vào đi nào… dì thích lắm… sướng lắm… thích cái cảm giác đê mê tê dễ chịu vô cùng lắm… đã ơi… là đã luôn thích thật đấy… úi thích mê lên rồi đây này… mút cả hai vú của dì đi.

Tôi mỉm cười thầm trong lòng rồi mút hết vú trá rồi đến vú phải. Liếm cho hai bầu vú đã trơn trơn lên bởi nước miếng thì tôi cũng đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình xuống mà liếm nhẹ nhàng lên bụng.

Cái bụng với cái eo thon nhỏ của dì làm cho tôi thích vô cùng, tôi càng liếm rồi đến cái cạp quần của dì. Thấy tôi liếm chầm chậm xuống như vậy thì dì Huyền hỏi nhỏ:

– Cháu liếm dì mà xuống mãi bên dưới vậy, liếm lên trên đi, dì thích được cháu mút vú lắm, chỉ thích mút như thế thôi!– Cháu muốn liếm lồn của dì được không, cháu nghĩ là dì sẽ thích đấy!– Nhưng mà dì cảm thấy bẩn bẩn thế nào đấy cháu ạ, kỳ kỳ lăm s!– Có gì mà bẩn đâu cơ chứ, cháu thích như vậy mà. Làm cho dì sướng mà, không sao đâu, cháu thích được liếm của dì lắm.

Tôi nói như vậy rồi cũng tụt chầm chậm cái quần xuống mà cúi xuống liếm chầm chậm lên cái chùm lông đen mượt ở phía bên trên. Mới như thế thôi mà dì Huyền đã cong hết cả mông lên mà ấn cái mu lồn của mình vào.

Tôi đưa lưỡi liếm chầm chậm đám lông đen đó rồi tơi hai đùi của dì, mới làm như thế thôi thì cái đùi của dì đã giật lên rồi. Không lâu sau thì dì Huyền khẽ rên lên khẽ khẽ:

– Úi đã quá… thích quá… cháu làm gì không thể nào chịu được rồi đây này… híc híc sao mà sướng thế đã thế không biết. A. A. A dễ chịu quá đã quá…

Tôi thấy vậy thì càng liếm mạnh hơn một chút nữa, dì Huyền không thể nào chịu được nữa nên dạng chân của mình thật rộng ra hơn nữa. Tôi khẽ khàng liếm chầm chậm xuống bên dưới đúng cái khe lồn.

Mùi nước nhờn ngai ngái, nồng nồng khẽ đưa nhẹ nhàng vào trong miệng của tôi. Những cảm giác êm ấm không chịu được nữa.

Nước nhờn của dì Huyền chảy ra nhiều thật, càng liếm thì nước càng chảy ra thật nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì tôi khẽ mút mạnh mạnh vào cái đúng cái khe.

Lần này thì tôi đã cúi hẳn xuống cái lồn của dì rồi, dì thì cũng ướn hẳn cái lồn của mình lên để tôi có thể liếm một cách dễ dàng hơn nữa.

Nó ấm mà mềm hơn cả của Nga nữa. Tôi càng liếm thì dì Huyền càng run hết cả người lên, không lâu sau thì dì Huyền khẽ rên lên:

– Ứ… đã quá… thích quá… sao mà không thể nào chịu nổi được nữa rồi… thích thế không biết a… a. A dễ chịu quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, a… a. A. Thích… sướng quá… a. A dễ chịu quá… ui ui.

Tôi càng liếm mạnh hơn rồi khẽ đưa chầm chậm tay của mình mà gãi nhẹ nhàng lên hai cái mép lồn cho dì Huyền sướng hơn. Khi cho nước nhờn chảy ra thật nhiều thì tôi lại ngoáy hẳn cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ lồn.

Cảm nhận được cái hột le căng phồng lên, mà nhảy cả nước. Liếm cho dì chảy thật nhiều nước thì tôi khẽ lên nằm ôm dì rồi mút nhẹ nhàng ngón tay của dì mà nói:

– Dì sướng không dì, cháu thấy lồn của dì chảy ra nhiều nước lắm!– Sướng chứ sao không, sướng như vậy thì nước mới chảy ra nhiều chứ!– Thế bây giờ dì liếm cho cháu được không vậy hả dì, cháu thích dì liếm cho cháu lắm!– Dì liếm á, liệu được không vậy, dì cứ cảm thấy thế nào đấy!– Có gì mà cảm thế nào cơ chứ, làm như vậy thích mà dì, cháu muốn mà, mút của cháu cũng như cháu mút của dì thôi. Cháu thích lắm mà, mút của cháu đi dì.

Tôi nói như vậy thì dì Huyền cũng chầm chậm mà cúi xuống rồi nhẹ nhàng đưa tay mà cầm lấy con cặc của tôi mà xoa nhẹ nhàng, những ngón tay của dì mềm mại nhẹ nhàng còn dài nữa lên làm cho tôi sướng đê mê.

Dì Huyền chưa làm lần nào, nhưng mà vuốt con cặc của tôi thôi cũng làm cho tôi sướng vô cùng rồi.

Một lúc sau thì dì Huyền cũng chầm chậm mà cúi xuống rồi nhẹ nhàng đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra rồi liếm chầm chậm lên cái đầu con cặc của tôi.

Hơi thở ấm áp của dì làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn, một lúc sau thì dì Huyền mới cam đảm ngậm chầm chậm cái đầu cặc của tôi mà mút.

Những cảm giác đê mê đã vô cùng, tôi cũng khẽ đẩy nhẹ nhàng con cặc của mình lên đề cho tôi tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú.

Mái tóc mềm mại của dì xõa xuống làm cho tôi thích như điên lên. Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng rồi nói với dì Huyền.

– Dì ơi… cháu không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây… này mút mạnh của cháu nữa lên đi dì… híc híc… sao mà dã thế sướng không thể nào chịu được nữa đã quá đi mất thôi. A. A. A. Sướng thích thế hả trời… a. A…

Thấy tôi rên khẽ như vậy thì dì Huyền muốn cho tôi sướng hơn lên càng mút mạnh hơn nữa. Càng mút thì cái đầu lưỡi mềm mại của dì càng cọ nhẹ nhàng lên cái thân cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng.

Một lúc sau thì dì Huyền cũng cắn nhẹ nhàng vào thân cặc của tôi. Mới đầu còn hơi đau lên tôi khẽ bảo dì:

– Cắn nhẹ thôi dì, cháu cảm thấy đau dì ạ, nhẹ thôi mới sướng.

Dì Huyền khẽ ngẩng lên mỉm cười bảo tôi rồi lại cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái lỗ lồn mấy cái nữa, rồi khẽ ngẩng lên mà nói:

– Sướng chưa hả, bây giờ thì ngủ thôi nhá, mặc quần áo vào, không bà dậy mà biết là dì cháu mình toi đấy!

Tôi khẽ mặc vào rồi nằm ôm dì, đôi môi của dì vẫn dính nhẹ nhàng vào môi của tôi. Một lúc sau thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc bên trong quần, không thể nào chịu lại cảm giác bức xúc đó tôi khẽ bảo dì:

– Dì ơi, chúng ta làm chuyện đó nhé, cháu muốn đút vào người của dì lắm. Cháu không thể nào chịu được nữa rồi.– Không chịu cũng phải chịu, dì cháu thì làm sao mà có thể làm chuyện đó được hả, nhìn kỹ lại đi, dì với cháu chỉ làm thế là được rồi, mà người ta biết thì chết.– Dì không nói với cháu không nói thì ai biết.