Chapter 2
========================================

Tôi khẽ ngồi dậy thì nhìn thân hình của Nga. Trông nó mềm mại ngon lành vô cùng. Hai bầu vú khẽ nhô lên làm cho tôi thích vô cùng.

Cái áo lấm lem dính đầy lá vải khô. Tôi nhìn mà cười rồi nói:

– Để ý chứ, lần sau thì tèo đấy nhá. Mà em bé mà người cũng nặng phết đấy, đè anh đau hết cả người rồi.– EM làm gì mà nặng lắm đâu, chẳng qua là rơi từ trên cao xuống lên nó vậy thôi mà. Chán anh quá, mà em như thế này anh cũng không đỡ được là thế nào.– Thế anh thử rơi như vậy xem em có đỡ được không nhé, chỉ được cái nói mồm thôi, cứ như là dễ lắm đấy, nhìn cái mặt kìa.

Tôi nói như vậy thì Nga cũng phụng phịu mà đứng dậy. Tôi kéo tay Nga một cái, ai ngờ Nga một lần nữa ngã ra vòng tay của tôi. Tôi khẽ mỉm cười mà ôm nhẹ Nga vào trong vòng tay của mình.

Nga thấy tôi ôm như vậy thì khẽ đẩy nhẹ tôi ra mà nói:

– Chỉ được cái lợi dụng là không ai bằng thôi, bỏ tay ra không khéo người ta nhìn thấy bây giờ!– Làm gì có ai mà nhìn cơ chứ. Hơn nữa nhìn thấy thì đã làm sao. Anh ôm một cái không được à!– Không được đấy, có làm sao không, nhìn cái mặt đã lộ tính dê ra rồi.– Dê với em chứ dê với ai nữa. Nhìn em thế kia thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ. Cho anh ôm một cái nào.

Tôi tiến đến mà ôm chặt lấy Nga trong vòng tay, mùi mồ hôi nhẹ nhàng khẽ đưa chầm chậm vào trong mũi của tôi. Lần này thì tôi ôm chặt hơn lên Nga không thoát khỏi vòng tay của tôi nữa. Nga chỉ khẽ nói nhẹ nhàng:

– Thôi em biết rồi. Bỏ ra em bẻ nốt nào, sọ không kịp cho nhà anh bây giờ. Bỏ ra đi anh, khi nào đi chơi cho ôm được chưa nào.– Nhưng mà anh muốn ôm em như thế này cơ. Anh yêu em mất rồi Nga ạ.– Vâng, yêu em, yêu em bỏ em ra nào!

Tôi đành xoay nhẹ người của Nga ra, nhưng nhìn khuôn mặt kháu khỉnh của Nga làm cho tôi thích không thể nào chịu được, ôm cho hai bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực của tôi rồi tôi hôn chầm chậm lên đôi môi.

Một cảm giác thơm nồng của nữ sinh cấp ba làm cho tôi thích không chịu được. Nga chắc lần đầu được hôn lên còn hơi ngại ngùng một chút, Cắn nhẹ răng của mình lại để cho tôi mút chầm chậm lấy cái môi thôi.

Được vài giây thì Nga khẽ đẩy tôi ra mà nói:

– Thôi hôn rồi nhé, để em làm cho nào. Nhanh không muộn!– Để anh làm cho, bên dưới mà nhặt nhé, không em lên lại ngã bây giờ!

Tôi nói xong thì trèo lên cây bẻ để cho Nga ở dưới mà đỡ những chùm vải đỏ mọng. Tôi không bẻ nhanh nhưng bẻ được nhiều một lúc lên cũng khá là nhanh, chẳng mấy chốc thì cũng hết cây vải.

Chất mấy cái sọt vải lên xe rồi chúng tôi đi về. Nga mỉm cười mà ngồi sát vào tôi rồi khẽ đưa tay mà khoác nhẹ nhàng lấy tay tôi mà nói:

– Em yêu anh từ lúc nhìn thấy anh ở trường cơ. Hồi em học lớp 10 đấy!– Thế cơ à, anh không biết đấy, mà hồi anh ở trường thì anh cũng lăng nhăng, em thừa biết rồi còn gì, gái theo không hết còn gì nữa!– Hì hì, thì đấy, em cũng thích anh nhưng mà chỉ sợ anh không thích em thôi. Em cho hôn rồi đấy nhé, đừng phụ lòng tốt của em đấy nghe chưa! Em không cấm anh nhưng anh nghĩ cho em một chút là được rồi.– Ùh anh biết rồi. Hì hì, có mỗi mình em còn gì nữa có ai đâu. Anh ra trường thì cũng khác hẳn rồi, không còn như xưa nữa, thấy đấy, có ai yêu đâu.– Ai biết được anh cơ chứ, nghi cái mặt của anh lắm.

Tôi khẽ cười mà cân vải cho Nga, đồng thời cũng cộng thêm một chút vào để Nga có nhiều tiền hơn nữa. Một lúc sau thì Nga cũng đi về. Như thường lệ thì Ngân và Nga hôm sau cũng đi vặt vải. Có Ngân lên tôi cũng chỉ nói chuyện vui vẻ chứ không dám làm gì.

Được hơn một tuần thì tình cảm của chúng tôi cũng được lớn lên đôi chút. Tôi khẽ rủ Nga đi chơi.

Nga cũng đồng ý, nhưng ở chỗ này thì cũng chẳng có gì chơi cả, đi hóng mát một chút thì tôi rủ Nga lên đồi vải nhà tôi chơi. Nga nắm nhẹ lấy tay tôi mà nói:

– Công nhận nhà anh lắm thật, nhà em có ít, bẻ một ngày là xong hết à, bán chẳng được bao nhiêu tiền cả!– Hì hì, nhà anh cũng nhiều như thế này, nhưng giá nó thấp lắm, cũng chẳng được là bao đâu. Anh đang định có ý vượt biên đây.

Thấy tôi nói như vậy thì Nga cũng trợn mắt của mình lên mà ngạc nhiên rồi hỏi lại:

– Anh định vượt biên á. Mà vượt biên đi đâu vậy?– Đi đâu được thì đi, miễn là té khỏi nơi đây, cho bố mẹ anh với thằng em trai anh quản lý mấy cái đồi vải này, bao nhiêu công chăm sóc mà có được bao nhiêu đâu. Em có đi thì anh đợi một năm nữa chúng ta cùng đi.– Nếu anh đợi được em thì em đi cùng anh, em làm vợ anh luôn, đừng có mà bỏ em là được.– Anh không bỏ em đâu, tuy yêu nhau được có mấy ngày mà anh đã sợ mất em rồi.

Tôi nói như vậy thì Nga cũng khẽ dựa nhẹ nhàng đầu của mình vào vai tôi. Tôi cũng khẽ luồn chầm chậm tay vào bên trong cái eo mà ôm chầm chậm Nga vào trong vòng tay của mình.

Một cảm giác mềm mại thích thú không thể nào chịu được, cho dù cấp ba tôi cũng đã ôm khá là nhiều nhưng chẳng bao giờ có cái cảm giác như thế này cả.

Những chiếc lá vải khô lạo xạo phía bên dưới chỗ chúng tôi ngồi. Gió trên đồi thổi vi vu thích vô cùng. Tôi khẽ đưa chầm chậm tay của mình lên mà xoa chầm chậm hai cái bầu vú mới nhú.

Tôi mới đưa tay lên thì Nga đã chặn lấy tay của tôi mà nói:

– Cấm đưa tay linh tinh nhá, để nguyên vị trí cũ nghe chưa, nhìn cái mặt kìa.– Còn để ở vị trí cũ thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ. Thôi nào cho anh sờ một chút nào. Anh thích sờ của em lắm.

Tôi nói như vậy thôi nhưng cũng mặc Nga phản ứng thế nào mà đưa chầm chậm tay của mình lên mà xoa nhe nhàng lấy cái áo lót. Do mới lớp 11 lên vú của Nga cũng chỉ mới nhú lên mà thôi.

Đẩy tay của tôi ra không được thì Nga cứ để yên mà cho tôi sờ thôi. Một cảm giác tự nguyện thích vô cùng. Nga không còn giữ nữa mà chầm chậm đưa nhẹ tay ôm lấy tôi rồi để tay kia xuống đùi.

Tôi xoa chầm chậm ở bên ngoài rồi luồn chầm chậm tay của mình vào bên trong mà bóp nhẹ nhàng cái bầu vú.

Hai bầu vú của Nga không được to nhưng mà cứng vô cùng. Nó săn chắc lại. Hai núm vú thì thụt vào chứ chưa lồi được ra. Tôi càng xoa thì Nga càng ưỡn nhẹ nhàng người của mình lên một chút.

Xoa một chút thì tôi ôm chặt Nga vào trong lòng mình rồi chầm chậm mà nói với Nga một cách nhẹ nhàng.

– Anh yêu em quá rồi, sờ của em thích thật đấy. Đã ơi là đã luôn thích thật đấy, sờ sướng lắm, thế em thích anh sờ không?

Nga không nói gì mà chỉ gật nhẹ nhàng đầu của mình mà đồng ý mà thôi. Tôi khẽ vừa sờ vừa chầm chậm mà mút nhẹ nhẹ lấy môi của Nga. Lần này thì Nga khẽ đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút chầm chậm.

Một cảm giác ấm ấm thích vô vùng. Nga cũng ôm ghì lấy tôi. Vừa mút tôi cũng khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống cái bụng mềm mại rồi luồn tay xuống bên dưới. Đến lúc này thì Nga dời môi của tôi ra mà nói:

– Thôi nào anh. Đừng như vậy nữa. Em cho anh sờ bên trên của em được thôi chứ không cho anh sờ bên dưới được đâu.– Bên trên với bên dưới thì có khác gì nhau đâu mà. Cho anh sờ một chút thì có chết ai đâu nào.

Nói xong thì tôi ôm chặt lấy Nga, nhưng chưa sờ vội mà đè Nga xuống, mút thật mạnh cái đầu lưỡi. Nag thấy tôi ôm mạnh như vậy thì cũng đưa thật sâu đầu lưỡi vào trong miệng tôi.

Sướng quá lên tôi vừa mút vừa luồn chầm chậm bàn tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng cái bụng rồi luồn chầm chậm vào bên trong. Do tôi đè lên như vậy thì Nga không thể nào mà giữ tay tôi được nữa.

Chẳng mấy chốc thì tay tôi đã chạm được vào bên trong cái mu lồn, mu lồn của Nga đã căng phồng lên rồi. Những sợi lông đen khẽ chạm nhẹ nhàng vào đầu ngón tay tôi. Nga hắng giọng mà nói:

– Em đã bảo không được sờ bên dưới rồi sao mà anh cứ cố tình thế nhỉ!– Anh thích của em quá đi, cho anh một chút thôi mà.