Chapter 21
========================================

Nói như vậy thôi nhưng mà dì Huyền cũng không còn mặc đồ lót nữa mà cứ mặc mỗi đồ bên ngoài vào.

Cái mu lồn của dì cũng căng phồng lên, bên ngoài cái quần cũng nhìn được lên trông dì dâm đãng vô cùng. Tôi khẽ nhìn dì rồi mỉm cười.

Khẽ đứng lên, ngắm ngoài trời với những tia nắng ấm áp thì dì Huyền cũng nói:

– Hôm nay may là đẹp trời, mọi người đi lễ chắc là vui lắm. Mình phải ở nhà dọn nhà như thế này mớí đau chứ!– Đau gì mà đau cơ chứ, gì với cháu sướng thế còn gì, mọi người đi như vậy thì làm gì mà có được sướng như thế đâu!

Tôi nói như vậy thì dì Huyền cũng không nói gì nữa mà chỉ mỉm cười mà thôi. Tôi thì vào trong nhà tắm, tắm một chút rồi đi ra ngoài, tôi khẽ nói với dì:

– Thế dì không tắm? Dọn gì mà khiếp thế không biết, thôi dì đi tắm đi để cháu dọn tiếp cho!– Được rồi, dì dọn một chút là xong ngay thôi mà có gì đâu, tí nữa còn đi chợ làm cơm nữa, dậy gì mà muộn thế không biết!– Hì hì, bình thường cháu ở nhà vẫn vậy mà. Không có người gọi có khi đến trưa cháu mới dậy. Thôi dì cũng chẳng cần đi chợ đâu, tí cháu khao dì đi ăn được chưa. Dì đi tắm đi nào.

Tôi nói như vậy thì dì Huyền cũng làm cố gắng thêm một chút nữa rồi vào nhà tắm. Nhìn dáng người thon nhỏ của dì làm tôi thích không thể nào chịu được. Mặc dù mới làm với dì xong. Vào trong nhà tắm, dì cũng chẳng buồn khép cái cửa lại mà cứ thể cởi chầm chậm cái áo của mình ra thật nhanh.

Hai bầu vú căng tròn trắng hồng lộ rõ ra trước mắt tôi, núm vú trông thích vô cùng. Nhìn ngắm dì trong nhà tắm thú vị và thích hơn khi ngắm dì trên giường. Cởi chầm chậm cái quần của mình xuống rồi xả nước.

Nước cứ thế mà chảy dọc trên tấm thân nõn nà. Cái mu lồn căng lên với những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích vô cùng. Tôi đứng như vậy càng trố mắt ra mà nhìn.

Khẽ xoa nhẹ xà bông lên người mình thì dì quay ra, thấy tôi cứ chằm chằm mà nhìn dì như vậy thì dì cũng trợn mắt lên mà nói:

– Nhìn cái gì mà khiếp thế hả, muốn tắm cùng chứ gì, nhìn cái mặt kìa?– Hì hì, cháu cũng muốn lắm chứ, thế dì cho cháu tắm cùng nhé, mà bây giờ không cho thì cháu cũng nhảy vào mà tắm đây.

Nói xong thì tôi cũng đẩy luôn cửa phòng tắm mà bước vào rồi đóng cửa lại. Mùi sữa tắm thoang thoảng đưa nhẹ nhàng.

Khẽ mỉm cười thì dì Huyền cũng phun chầm chậm nước vào người tôi khiến cho tôi ướt sũng hết cả người. Thân hình vạm vỡ của tôi nổi lên. Thì dì Huyền xoa nhẹ đám xà bông từ người dì vào người tôi.

Tôi cũng thích vô cùng lên chầm chậm đưa nhẹ bàn tay của mình mà xoa lấy hai cái bầu vú. Một cảm giác sướng như điên lên.

Do sữa tắm làm da của dì trơn nhẫy lên càng xoa hai cái bầu vú thì càng sướng. Tôi vừa xoa như vậy thì dì cũng ưỡn người lên rồi thở nhẹ nhàng, những hơi thở ấm nóng vào mặt tôi.

Không kiềm chế được bản thân nữa, tôi bóp mạnh tay hơn nữa, nhưng càng bóp thì càng trơn hơn, khẽ vê vê cái núm vú thì dì Huyền ôm chặt lấy tôi, cọ nhẹ luôn hai cái bầu vú căng tròn vào ngực tôi, day day rồi rên lên:

– Ư… a. A. A… ưưư… Đã qua s… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa… đã quá… thích không chịu được nữa… dì thích cái cảm giác trơn trơn thế này lắm… đã ơi là đã luôn thích thật đấy… sướng thế.– Cháu cũng sướng lắn, đã ơi là đã, d a của dì trơn quá lại ấm nữa, làm cho cháu thích mê lên rồi đây này.

Tôi càng ôm dì chặt hơn đồng thời cùng với tay lấy lọ sữa tắm, đổ vào tay rồi xoa nhẹ nhàng lên trên lưng của dì rồi xuống hai cặp mông tròn lẳn.

Xoa như vậy thì hai cái đùi của dì giật giật lên vì sướng, không chịu được cái cảm giác mơn trớn đó của tôi, dì vít cổ tôi xuống mà mút thật mạnh lấy đôi môi. Vừa mút dì vừa cắn nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi.

Tôi thì cũng đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra cho dì mút nhưng đồng thời cũng luồn mấy cái ngón tay xuống mà day nhẹ nhàng cái mu lồn.

Nước nhờn của dì chảy ra cũng khá là nhiều. Thêm vào đó là xà bông nữa lên cái mu lồn càng trơn hơn… Mút một lúc thì tôi luồn tay ra phía trước mà vê vê mấy sợi lông đen bóng.

Càng vê thì bọt càng nhiều do sữa tắm mà tôi xoa lúc nãy. Thấy tôi xoa như vậy thì dì Huyền cũng mỉm cười mà nói…

– Xoa lên trên làm gì hả cháu, cứ xoa hẳn xuống bên dưới đi, dì thích cái kiểu đó hơn đấy, như thế mới sướng, mới đã đời… cư… nhanh lên nào!– Nhưng toàn xà bông thế này thì có nhét được vào bên trong không hả dì?– Không cần vào bên trong đâu, chỉ cần ở bên ngoài là dì cũng sướng lắm rồi, làm nhanh đi cháu, dì thích như vậy.

Tôi được thể thì cũng luồn nhẹ nhàng hai ngón tay của mình vào hái cái mép rồi khẽ vạch cái mép lồn ra mà day nhẹ nhàng sang hai bên. Dì Huyền không chịu được nữa, ứ ứ rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… đây này. A… a dễ chịu quá… đi mất thôi… ui ui… sao mà thích thế hả trời… dì sướng lắm… đút hẳn cái ngón tay của cháu vào bên trong nữa đi nào.

Tôi vẫn sợ dì xót lên chỉ gãi nhẹ nhàng bên ngoài mà thôi. Nhưng dù có gãi nhẹ nhàng bên ngoài như vậy thì nước nhờn của dì cũng cứ thế mà phun ầm ầm ra thật nhiều là nhiều hơn. Một lúc sau thì tôi cũng rút ngón tay của mình ra, phun nước lên người dì và tôi để trôi đi lớp bọt xà bông.

Hết bọt rồi thì tôi mới chầm chậm ngậm cái núm vú mà mút nhẹ nhàng. Dì Huyền cào nhẹ vào lưng tôi rồi nói thêm:

– Thích… cắn đi Khánh… dì thích được cháu cắn vú lắm… mạnh lên nữa đi nào. A. A. A.

Tôi cắn mạnh lên rồi liếm nhẹ nhàng lên cái cổ sau đó xuống cái mu lồn, quét nhẹ một vài cái rồi ngẩng lên mà nói với dì:

– Bây giờ thì dì cho cháu địt dì tiếp nhé, cháu thấy cái lồn của dì ra nhiều nước lắm rồi dì ạ!– Ùh được mà, nhưng mà chật hẹp như thế này thì làm sao mà có thể nằm xuống mà làm được hả chu, hay chúng ta vào trong giường làm tiếp đi!– Yên tâm làm được mà, chỉ cần có hai người vào được như thế này là làm được mà có dì đâu, để cháu hướng dẫn dì làm nào.

Tôi nói như vậy thì cũng khẽ nhấc chầm chậm một chân của dì lên để sát lấy người của tôi. Con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc mà dựng đứng lên rồi. Khẽ khom người xuống một chút thì dì Huyền cũng chầm chậm luồn tay xuống cầm con cặc mà ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Do nước nhờn chảy ra cũng khá là nhiều lên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cả.

Cả thân cặc đã nằm sâu bên trong cái lỗ lồn của dì Huyền thì dì Huyền cũng ấn mạnh xuống mà khẽ nói:

– Eo ôi, tư thế như vậy mà cũng làm được… híc híc… thích quá… đi mất, không thể nào chịu nổi nữa… đã ơi… là đã… thích thật đấy.

Tôi cứ không nói gì mà cứ cầm một đùi của dì Huyền làm điểm tựa rồi nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn.

Càng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng cứ thế mà vang lên thật nhiều.

Tôi càng nhấp thì dì càng ấn mạnh cái lồn của mình xuống bên dưới hơn. Một lúc sau thì tôi không chịu được nữa, Bế luôn dì lên, cầm hai đùi mà cứ thế nhấp thật mạnh. Dì Huyền cũng vịn hai tay vào cổ tôi rồi ấn mạnh cái lồn của mình xuống mỉm cười mà nói:

– Hi hi… thích thật… dì thích cái tư thế như thế này rồi đấy… sao mà sướng thế không biết. Có cảm giác yêu thương chăm sóc thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu qua s… ui… sao mà thích thế hả trời mạnh nữa lên đi cháu.

Tôi càng nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch thì không còn vang lên nữa nhưng mà thay vào đó là những tiếng nhẹp nhẹp do nước nhờn của dì chảy ra thật nhiều. Không lâu sau thì dì Huyền không chịu được, những cơ lồn bóp mạnh lấy con cặc của tồi, dì Huyền ưỡn bụng lên, miết hẳn cái mu lồn xuống bên dưới mà rên:

– Úi… dì đạt cực khoái rồi cháu ơi… sướng quá… đi mất… a. A. Dễ chịu quá… sướng quá… úi… sao mà thích thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A. Sướng tê hết cả người rồi đây này.

Tôi được thể nhấp mạnh hơn, từng vòng cơ thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lồn như siết chặt lấy con cặc của tôi mỗi lúc một mạnh hơn. Nước nhờn thì cũng chảy ra khá là nhiều.

Tôi nhấp một lúc thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Từng đợt từng đợt vào thật sâu. Mút nhẹ đôi môi của tôi dì dì Huyền nói:

– Vào rồi hả, ấm thế không biết, đầy bên trong của dì rồi đấy!– Hì hì, thì của cháu vốn nhiều mà dì, mà cho đày mới thích chứ.

Tôi cho xong thì cũng để dì đứng xuống. Tôi với dì tắm rửa xong thì nghỉ ngơi một chút rồi đi ăn. Khẽ ôm nhẹ lấy eo tôi dì nói:

– Thích thật, không ngờ cái chuyện mà nhiều người cấm đoán cho là bậy bà như vậy mà lại mang lại cái cảm giác thích thế!– Hì hì, vẫn thích mà dì, họ nói là việc của họ thôi, làm thế nào là việc của mình mà, có sao đâu dì nhỉ, miễn là sướng.

Tôi với di đi ăn rồi lại về. Tôi thì tôi và dì cũng chỉ mút của nhau chứ không làm gì cả vì ban ngày làm đã khá là mệt rồi. Sang ngày hôm sau, thì tôi sợ mọi người về lên không làm gì cả. Tôi muộn thì mọi người mới đi lễ về. Tôi và dì nhìn nhau mỉm cười đầy ẩn ý.