Chapter 30
========================================

Ngọc ở bên kia thì đã được một tên khác đè ngửa ra mà đút con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp thật mạnh mấy cái. Những tiếng nhấm man dại vang lên vô cùng to. Tôi không ngờ Ngọc lại dâm đãng mà ưỡn mình lên thích thú lắm.

Có thể nói Ngọc không khác gì một diễn viên phim sex thực thụ ở Nhật Bản cả. Những tiếng rên mỗi lúc một to hơn.

Bên kia hai người phụ nữ lại phải chổng mông lên cho một số thằng lâu la đệ tử vào mà địt. Những tiếng rú man dại của những thằng đó càng làm tôi thích:

– Địt… mẹ… sao mà sướng thế nhỉ… đã quá… lồn bót thật đấy… ôm hết cả con cặc lên rồi đây này… thích quá… đi mất thôi… không ngờ lại sướng như vậy… đã quá… ui thích… thế không biết nữa.

Những tiếng pạch pạch do da thịt va đập vào nhau vang lên thật to. Không lâu sau thì Nga cũng không thể nào chịu được nữa, khẽ gồng mình lên, miết cái mu lồn lên hẳn cái gốc cặc của tôi mà rên khe khẽ:

– Ui… anh ơi… em sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… đây này… thích quá… đi mất thôi… sao mà đã thế… sướng thế không biết. A. A. Thích quá… đi mất… ui tê hết cả lồn em và người em lên rồi… đã quá… sướng quá…

Từng dòng từng dòng nước nhờn của Nga cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Những thớ thịt nóng hổi quấn chặt lấy con cặc của tôi một cách mãnh liệt hơn nữa.

Tôi cứ để bình thường như vậy mà tận hưởng những cảm giác thú vị vô cùng. Một lúc sau thì tên thủ lĩnh ở bên cạnh cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngân.

Ngân thích quá cào nhẹ tay lên cổ của hắn lên hắn càng thích hơn. Để Ngân xuống đất thì từng dòng tinh trùng trong cái lỗ lồn của Ngân cũng chảy ra.

Tôi đứng dậy nhìn thì thấy những sợi lông lồn đã dính bết vào nhau do nước nhờn cũng như tinh trùng quyện lại.

Xa xa thì dì Huyền cũng bị một thằng vác hai đùi trắng hồng lên mà đút con cặc vào bên trong nhấp thật mạnh. Dì Huyền chắc cũng đã cảm thấy hơi rát cái lồn của mình lên khẽ nhăn mặt mà chuồi người lên phía trên.

Tuy vậy thì thằng đó càng nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái mu lồn của dì nhiều hơn. Tôi nhìn thấy cái mu lồn đã đỏ hồng lên vì bị địt nhiều rồi.

Những giọt tinh trùng của những thằng khác cũng chảy ra thật nhiều mà nhỏ thành giọt xuống bên dưới.

Tên thủ lĩnh nghỉ một lúc rồi quay ra chỗ tôi mà nói:

– Ê chú em, đổi kiểu đi, thay phiên nhau mà làm chứ. Ngân bây giờ là của chú đấy, chắc là em ấy chưa hết sướng đâu!

Tôi không nói gì mà chỉ lầm lũi tiến về phía của Ngân rồi khẽ đút chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của Ngân mà ngoáy nhẹ nhàng. Ngân khẽ khong người của mình lên hợi dạng chân ra một chút rồi ôm ghì lấy tôi.

Mắt Ngân nhắm nhẹ lại rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra để tôi mút. Một cảm giác mềm mại ấm áp làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi vừa mút, vừa cắn nhẹ nhàng làm cho Ngân hơi đau một chút nhưng mà cũng hơi sướng một chút.

Móc có mấy phút như vậy thôi nhưng nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Nó quện với tinh trùng của tên thủ lĩnh mà chảy dọc cả bàn tay của tôi. Không lâu sau thì Ngân nói:

– ĐỊt em đi anh, em thấy anh móc lồn của em như thế này là được rồi đấy. Em đang nứng lắm rồi đây này.

Tôi khẽ cười rồi khẽ bảo Ngân nằm xuống mà chổng đít lên. Khẽ cầm con cặc, quét dọc theo cái khe lồn của Ngân mấy cái mà chưa chịu đút vào. Ngân sướng quá, dạng chân của mình to ra, rồi đẩy mông ra phía sau mà nói:

– Anh… đút vào đi… sao mà cứ để ở ngoài như thế này. Để rồi quét ở ngoài như thế thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ… thôi đút vào đi anh…

Tôi khẽ vạch cái mông ra, tìm đút cái lỗ lồn đỏ hồng rồi chọc luôn con cặc của mình vào một cách thật sâu hơn nữa.

Cảm giác ấm áp đến lạ lùng nhưng công nhận là cái lồn của Ngân thì không thể nào bằng của Nga được. Cứ nhấp thì Ngân càng gục đầu của mình xuống mà tận hưởng những cảm giác thích thú.

Chắc là sắp đến cơn cực khoái nữa lên Ngân càng khép lại mà để bóp chặt lấy con cặc của tôi. Nga ở bên thì đã bị tên thủ lĩnh bắt nằm nghiêng mà đút con cặc vào để nhấp.

Nhìn cái cảnh đó tôi ức vô cùng lên càng đút sâu vào bên trong mà nhấp thật mạnh, con cặc của tôi như muốn xé toang cái lồn của Ngân ra vậy.

Không thể nào chịu nổi được những cú nhấp của tôi, Ngân đưa vòng tay mình ra sau, hơi đẩy tôi ra mà nói:

– Thôi… anh… nhẹ thôi nào… làm như thế này… em thốn quá… con cặc của anh chọc thật sâu vào bên trong tử cung của em rồi… anh ơi… thốn quá… nhẹ thôi… em không chịu được anh ạ. A. A. Em xin anh đấy.

Tôi cũng muốn nhấp nhẹ lại nhưng nhìn Nga bị tên thủ lĩnh đè ra mà địt. Dì Huyền thì cũng như vậy lên tôi càng nhấp mạnh hơn.

Nhưng những cú nhấp mạnh như thế càng làm cho Ngân nhận khoái cảm nhanh hơn. Chẳng bao lâu sau thì Ngân cũng ào ào mà tuôn ầm ầm khí của mình ra. Từng dòng nước ấm áp xối xả mà quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Tôi rút ra mà kìm lại để không ra khí vào trong cái lồn của Ngân. Tôi chạy lại chỗ dì Huyền thì dì Huyền đã quá mệt, nằm xuống như một con mèo lười vậy.

Bên dưới cái lỗ lồn thì không biết bao nhiêu tinh trùng cứ thế mà chảy ra thật nhiều, Những sợi lông đen bây giờ đã xoắn tít mà dính bết vào nhau.

Gương mặt của dig bây giờ trông phờ phạc đến khó tả, không còn nét xinh xắn như hôm nào nữa, hai bầu vú ngon lành bây giờ cũng đỏ lên bởi nhiều bàn tay thô ráp. Trán dì còn lộ rõ những giọt mồ hôi chảy xuống.

Tôi đỡ dì dậy rồi khẽ nói:

– Dì có làm sao không gì, biết thế này, mình ở nhà không đi nữa thì đỡ phải khổ thế này không, dì mệt lắm hả?

Thấy tôi quan tâm như vậy thì dì Huyền cũng mỉm cười mà nói:

– Không sao đâu mà, có mệt đâu cháu, tuy mệt mà sướng, lồn dì ở bên dưới thì cũng hơi rát một tí thôi, không sao đâu mà.

Tôi lại nhìn xuống dưới mà quan sát kỹ cái lồn của dì hơn nữa. Hai mép lồn đã đỏ au lên như rướm máu vậy. Tôi khẽ đưa nhẹ tay xuống mà vuốt chầm chậm cái đám lông đen nhánh ở trên cái mu lồn căng phồng.

Tôi không ngờ làm như vậy lại có thể làm cho dì thích thú đến như thế. Tôi biết dì mệt lên cũng chẳng còn tâm trí nào mà đút con cặc mà nhấp nữa.

Bên kia thì tên thủ lĩnh cũng một lần nữa mà trút hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Nga rồi.

Ngọc nằm bên dưới giờ đã được một tên khá là cao to bế lên mà đút thật mạnh con cặc to tướng vào bên trong cái lỗ lồn.

Công nhận tôi không thể tưởng tượng được Ngọc lại có thể chịu đựng được những con cặc to đồ sộ đến như vậy.

Một lúc sau thì chúng lại thay phiên nhau mà địt Ngọc. Ngọc chẳng thấy có vẻ gì là mệt mỏi mà chỉ cảm thấy thích rồi sướng vô cùng mà thôi.

Không lâu sau thì hầu hết những tên thổ phỉ đó cũng phun ầm ầm tinh trùng ra hết. Chúng tôi lại được chúng cho ăn uống tử tế rồi lại vào những dãy nhà làm bằng cây rừng rồi tập trung ở đó.

Những người phụ nữ thì được đi tắm luôn. Nhìn bước đi khập khiễng của dì Huyền mà tôi càng thương dì hơn nữa.

Tắm xong thì chúng tôi về mà nằm nghỉ cùng nhau. Tôi khẽ phủ cái chăn mỏng cho dì Huyền vì dì quá mệt rồi. Nga và Ngân cũng xúm lại mà chăm dì.

Tối hôm đó thì bọn phỉ bị bộ đội biên phòng tấn công. Tôi khẽ bảo mọi người chuẩn bị mọi thứ, vì nếu bị bộ đội biết thì còn lâu mới sang được bên kia, những người dẫn đường bây giờ cũng chuẩn bị mọi thứ.

Tiếng súng AK nổ vang trời, thì chúng tôi cũng phá được cửa mà chạy. Tên thủ lĩnh và nhóm đàn em, mải mê chống đỡ với biên phòng lên cũng chẳng chú ý gì đến chúng tôi nữa. Tôi thì vẫn còn ham của, vì nhiều lần tôi biết tụi nó để của ở đâu.

Bảo Nga và Ngân đỡ dì Huyền chạy trước, tôi chạy vào cái lán của tên thủ lĩnh, lấy cái xẻng đập vỡ cái thùng mà hắn vẫn gối đầu lên ngủ. Nắp thùng vỡ tôi thấy bên trong khá nhiều đô la và vàng, nhặt gần hết tôi cho vào cái túi mà chạy theo.

Không khó để tôi bắt kịp mọi người. Sang bên kia biên giới thì những người dẫn đường cũng đã liên lạc được để chúng tôi tị nạn ở đó.

Nhờ số tiền mà tôi lấy được lên chúng tôi sống không khó khăn là mấy. Thấm thoát đã mấy tháng trôi qua thì bốn người chúng tôi cũng được tị nạn sang nước thứ ba và được ở luôn ở đó. Tôi và dì Huyền gửi phần lớn số vàng và đô la lấy được về nhà mà chỉ giữ lại cho mình một ít.

Không lâu sau thì tôi và Nga đám cưới, Ngân thì cũng có bạn trai, nhưng chúng tôi thì thỉnh thoảng vẫn làm chuyện đó với nhau.

Vài năm sau nữa thì dì Huyền cũng lấy chồng. Nhưng tôi và dì vẫn gặp nhau mà ôn lại những kỷ niệm vui buồn từ khi ở nhà và những kỷ niệm khi bị bọn thổ phỉ bắt ở trong rừng.

Những kỷ niệm buồn mà vui, mang lại những cảm xúc xác thịt giữa những người trong cùng một dòng máu.