Chapter 27
========================================

Những cặp mông trắng ngần làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Nhất là cặp mông của dì Huyền, nó trắng hồng trông ngon lành vô cùng.

Tôi khẽ tiến lại gần mà xoa chầm chậm. Đồng thời cũng khẽ đưa nhẹ nhàng vào cái khe quần lót mà day nhẹ nhàng.

Mới sờ vào có một chút thôi mà tôi đã cảm nhận được nước nhờn bên trong cái lỗ lồn đã ẩm ẩm rồi. Vuốt nhẹ nhàng cái ngón tay dọc theo cái khe lồn đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Vuốt của dì Huyền một lúc thì tôi tiến sang chỗ Nga và Ngân rồi cúi xuống, liếm nhẹ nhàng cái lông rồi cũng day dạy hai cái lỗ lồn.

Nga không thể nào chịu được nữa, khẽ đưa tay ra đằng sau xoa nhẹ nhàng cái mông của mình rồi dạng chân ra và nói khẽ với tôi:

– Anh ơi vuốt mạnh chỗ đó của em đi anh… em thích được như thế lắm anh ạ… đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi đó… thích ơi là thích luôn…

Tôi được thể càng gãi nhẹ nhàng vào mà day cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Bên cái mu lồn của Ngân cũng vậy.

Một lúc sau thì tôi không chịu được nữa, tụt chầm chậm cái quần lót của Nga ra. Cái mu lồn căng phồng hiện lên trước mắt tôi.

Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích vô cùng. Cái khe lồn đã bóng nhẫy bởi nước nhờn bên trong đó chảy ra rồi. Tôi cúi xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cái mu lồn. Một cảm giác ấm áp không thể nào chịu được.

Đầu lưỡi của tôi mới chạm vào bên trong thôi thì Nga cũng sướng lắm, đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau, dạng chân ra, ngoái cổ lại mà nói:

– Liếm mạnh vào nữa đi anh… rm thích được liếm như thế lắm… đã ơi là đã… mạnh nữa lên đi anh… cho vào sâu bên trong của em đi anh… em thích lắm… đã quá.

Tôi được thể càng vạch cái khe lồn ra mà liếm thật mạnh vào cái khe lồn. Nước nhờn càng vì thế càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Nước nhờn ấm áp ngai ngái làm cho tôi thích vô cùng, tôi càng mút thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi ngậm luôn cả những sợi lông đen vào trong miệng mà mút thật mạnh cho Nga sướng hơn nữa.

Máu dồn xuống cái mu lồn mỗi lúc một nhiều hơn khiến cho cái mu lồn căng phồng lên hơn nữa. Tôi cắn nhẹ vào cái mép cho Nga sướng hơn nữa. Một lúc sau thì Ngân ở bên cạnh cũng nói:

– Anh liếm cho em đi, em cũng thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy anh ạ, liếm mạnh vào nhé anh nhé. Liếm cho em đi nào.

Tôi đành mỉm cười mà quay sang tụt cái quần của Ngân xuống mà xoa chầm chậm cái lỗ lồn. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Hai đầu ngón tay của tôi trơn nhẫy lên bởi nước nhờn của Ngân chảy ra.

Không thể kìm lòng được nữa tôi cúi thật sâu xuống mà liếm mạnh lên cái mu lồn thật mạnh. Ngân như cuồng lên mà đẩy mông của mình về phía sau. Tên thủ lĩnh thấy vậy thì chĩa máy quay vào mà nói:

– Được đấy, làm được đấy, cứ liếm mạnh như thế đi, nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi kia kìa.

Tôi như được kích thích lên càng liếm mạnh hơn trước nữa, mà càng liếm thì nước nhờn của Ngân càng chảy ra nhiều.

Một lúc sau thì tên thủ lĩnh cũng nói:

– Thôi liếm qua loa thế là được rồi đấy, bây giờ đến lượt cái lỗ lồn của bà dì chú em kia kìa, cái này liếm chắc sướng lắm đấy.

Tôi không đợi nói, và cũng chẳng để cho dì nói gì tiến đến cởi chầm chậm cái quần của dì Huyền xuống dưới mà đút nhẹ tay vào cái khe lồn mà vuốt dọc xuống luôn.

Nước nhờn bên trong trào ra như suối vậy. Tôi thích quá càng móc càng liếm nhẹ nhàng, dì Huyền ưỡn người lên, tay thì luồn vào trong áo xoa cái bầu vú mà rên ầm lên:

– Á… sướng… đã quá… sướng ấu… không thể nào chịu được nữa rồi. A. A. Dễ chịu quá… sướng quá… đi mất thôi…

Tôi vừa mút vừa cắn, rồi liếm chầm chậm lên cái mông tròn lẳn của dì nữa. Hai bờ mông trắng làm cho rôi thích vô cùng. Một lúc sau thì tôi để cho dì Huyền đứng lên, mút chầm chậm ra phía trước, đưa nhẹ nhàng lưỡi lên cái bụng dưới rồi lên đám lông đen mượt.

Những cảm giác thích vô cùng. Tôi hôn như vậy thì dì Huyền khẽ ôm nhẹ lấy đầu của tôi rồi ấn vào cái mu lồn của mình mà nói:

– Uh… cháu làm dì sướng quá… đã… quá… thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… a. A. Liếm mạnh vào cái khe lồn của dì đi nào cháu ơi…

Tôi được thể càng liếm mạnh hơn, nhưng rồi một lúc sau thì tôi khẽ tụt luôn cái áo của dì ra mà mút chầm chậm lấy hai cái bầu vú.

Dì Huyền sướng quá không chịu được lên ôm ghì lấy tôi. Một lúc sau thì tên thủ lĩnh cười mà nói một giọng rất dê già:

– Thôi, kết thúc cái màn liếm mút ở đây được rồi đấy. Nào đến màn ở đây được rồi đấy, đến màn thứ hai nào.

Tôi đành bảo dì Huyền:

– Dì ơi, chổng mông lên cho cháu địt đi nào, nhìn cái lồn của dì thế này cháu muốn địt lắm rồi.

Dì Huyền nghe tôi nói như vậy thì khẽ mỉm cười rồi dạng chân của mình ra mà chổng mông lên. Hai tay chống trên cái giường tre.

Tôi đứng đằng sau, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn mấy cái rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong một cách nhẹ nhàng. Đầu con cặc từ từ mà tách cái mép lồn đi vào bên trong. Một cảm giác thích thú vô cùng.

Dì Huyền cũng sướng lắm lên dạng chân của mình cũng tương đối rộng ra. Tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong. Những tiếng nhẹp nhẹp vang lên khe khẽ thích vô cùng. Tên thủ lĩnh thì cứ chằm chằm cái máy quay vào con cặc của tôi mà thôi.

Một lúc sau thì dì Huyền sướng không chịu được nữa khẽ quay lại bảo tôi:

– Cháu ơi… mạnh nữa lên đi nào… dì sướng quá… đã quá… đút thật sâu… thật mạnh vào bên trong đi… a. Sướng… tê hết cả người lên rồi đây này… a. Dễ chịu quá… a. A. A sướng ôi sao mà thích thế hả trời ơi.

Tôi càng nhấp thì dì càng rên to hơn nữa. Tôi cũng cảm nhận được lỗ lồn của dì không còn được chật hẹp như hồi trước tôi địt nữa.

Được một lúc thì tên thủ lĩnh lại nói:

– Như thế là được rồi, bây giờ thì đến em này nào, dạng chân ra to để ăn ảnh nào, địt thật mạnh vào nhé em! Anh lên phim mới nét.

Tôi không nói gì mà tiến đến cái lồn của Nga, Nga đột nhiên nằm luôn ra giường mỉm cười mà nói:

– Em thích làm kiểu này cơ, làm kiểu này mới sướng, đã hơn mấy cái kiểu kia nữa.

Tôi khẽ cười mà quay sang dò ý tên thủ lĩnh. Không ngờ tên thủ lĩnh cũng cười mà gật đầu:

– Ờ ờ… như thế này cũng được, xoay máy quay xuống bên dưới nhìn khá là rõ đấy.

Tôi đành nằm xuống mà đè lên người của Nga. Mấy cái nan tre đã in nốt lên trên lưng của Nga. Nga cũng khẽ cong người của mình, luồn tay xuống bên dưới, cầm lấy con cặc rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Do lỗ lồn của Nga chảy ra khá là nhiều nước lên con cặc của tôi chui một phát là sâu vào bên trong.

Nga ưỡn người của mình lên rồi đưa tay lên mà ôm lấy cái thắt lưng của tôi mà nói nhẹ nhàng vào tai tôi:

– Ư… ư… đã quá… em thích cái cảm giác như thế này lắm… đã quá… đi mất thôi… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. Đã quá… thích quá… đi mất… ui sướng… sao mà sướng thế này hả trời.

Tôi được thế thì càng bóp mạnh cái bầu vú của Nga mà nhấp mạnh cho con cặc chui thật sâu vào bên trong.

Những thớ thịt nóng hổi quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Càng nhấp thì càng tê hết cả người lên.

Cảm giác trơn tuột làm cho tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì tôi khẽ nhẹ nhàng rút ra cho đầu con cặc rơi ra khỏi cái lỗ lồn rồi lại chầm chậm mà ấn mạnh vào một cái.

Kiểu nhấp của tôi khiến cho Nga thích vô cùng. Càng nhấp thì càng cảm thấy sướng hơn. Nga ghì chặt lấy người của tôi rồi chầm chậm mà mút nhẹ lấy môi tôi rồi nói:

– Anh làm như thế này làm em đã quá… thích ơi là thích anh ạ… sướng cực luôn đấy… tê hết cả lỗ lồn lên rồi đây này… em chuẩn bị ra nước rồi đấy.

Thấy Nga bảo chuẩn bị ra nước thì tôi càng nhấp mạnh hơn nữa, những cú nhấp của tôi khiến cho Nga điên lên, không lâu sau thì cái lỗ lồn của Nga bóp chặt lấy con cặc của tôi, những dòng nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều.

Nag cào nhẹ lên lưng của tôi, hai đùi thì quạp lấy chân của tôi mà rên lên:

– Ứ… á… á… ư… sướng quá… đã quá… anh ơi… em không chịu được… em ra nước rồi đây này… híc híc sao mà sướng thế hả trời… ui địt mạnh lên em sướng. A. A. A…

Tôi địt mạnh hơn nữa, những tiếng nhẹp nhẹp càng vang lên một cách mạnh hơn. Tên thủ lĩnh thì khom khom mà cúi xuống chĩa máy quay vào cái lồn của Nga đang ôm chặt lấy con cặc của tôi rồi phun khí ra ầm ầm.