Chapter 19
========================================

– Nhưng mà dì như thế này thì làm sao mà cháu có thể chịu được cơ chứ. Từ hôm cháu làm với dì thì cháu không chịu được nữa rồi đấy!– Thế cơ à, nhưng mà cũng phải để cho dì dọn đã chứ, dì cũng muốn đâu phải chỉ có cháu muốn đâu.

Tôi khẽ đến, không thể nào chịu được nữa, ôm chặt dì vào trong vào vòng tay của mình mà xoa nhẹ nhàng lên cái hai cái bầu vú của dì Huyền thì dì Huyền cũng khẽ nhẹ nhàng mà buông chầm chậm cái chổi của mình xuống.

Không thể nào chịu nổi cái cảm giác như vậy thì tôi khẽ luồn nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi và dì Huyền đổ luôn xuống cái giường của tôi. Hơi thở ấm áp thơm nồng của dì làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ nâng nhẹ cái cằm của dì lên tôi hôn chầm chậm vào đôi môi.

Không ngờ dì Huyền cũng ôm chặt lấy tôi rồi mút thật mạnh lấy đôi môi rồi khẽ đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình ra để cho tôi mút. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa, tôi càng mút thì dì càng đưa nhiều ra.

Một lúc sau thì nước miếng của dì cũng chảy ra thật nhiều mà quyện với nước miếng của tôi. Những cảm giác sung sướng không chịu được nữa. Khẽ cắn nhẹ nhàng vào đầu lưỡi thì dì Huyền khẽ rụt lại.

Khá lâu sau thì tôi và dì Huyền mới dời môi nhau ra. Dì khẽ nói:

– Sao mà cắn lưỡi của dì khiếp thế, đau ơi là đau!– Cháu thích thì cháu mới cắn chứ. Thích ơi là thích luôn, thích không thể nào chịu được nữa đấy, chỉ cần nhìn thấy người của dì là cháu không thể nào chịu được rồi.

Nói xong thì tôi lại ôm sát dì Huyền vào trong rồi luồn tay vào trong cái áo mà xoa chầm chầm cái bầu vú căng phồng trong cái áo lót. Dì Huyền cũng khẽ khàng mà đưa nhẹ nhàng tay vào bên trong ngực của tôi mà xoa nhẹ nhàng.

Một cảm giác sung sướng không chịu được, tôi bóp mạnh tay mình lên một chút thì dì Huyền nhăn mặt lại mà nói khẽ:

– Úi. Đau, đừng có mà bóp dì như thế chứ, dì làm sao mà có thế mà chịu được, cứ xoa nhẹ nhàng thôi là dì cũng thích mà, không sao đâu, dì sướng như vậy.

Tôi xoa một chút nữa rồi chầm chậm mà đưa tay của mình mà ra mà cởi chầm chậm cái cúc áo của dì ra. Bầu ngực căng tròn đã hiện ra trước mắt tôi.

Công nhận là thích không thể nào chịu được nữa, những đường cong mềm mại của hai cái bầu vú làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi cũng khẽ luồn nhẹ ra đằng sau mà xoa chầm chậm lấy cái lưng của dì rồi đồng thời cũng cởi chầm chậm cái khuy áo ra.

Dì Huyền khẽ ngồi dậy mà mỉm cười rồi nói:

– Nằm như thế thì làm sao mà có thể cởi được hả cháu, cứ ngồi luôn như thế này thì có phải là dễ dàng không nào.

Nói xong thì dì Huyền cũng chầm chậm mà cởi hết cái áo của mình ra. Hai bầu vú đã hiện ra trước mắt tôi. Hôm nọ tối không nhìn thấy nhưng bây giờ thì tôi đã nhìn thấy rồi. Công nhận là vú của dì to thật.

Tô hơn nhiều so với của Nga và Ngân nữa, hai núm vú lại nhỏ hơn và hồng lên, trông thích vô cùng. Thấy tôi cứ chằm chằm mà nhìn vào cái bầu vú thì dì Huyền mỉm cười mà nói:

– Sao có bằng của bạn gái cháu không?– Đẹp hơn mà, công nhận là của dì to hơn, cháu thích sờ của dì với mút của dì lắm… Hôm gì có bà không làm gì được, hôm nay không có cháu mút đây.

Nói xong thì tôi cắm luôn mặt vào ngực của dì mà mút thật mạnh. Một cảm giác thích thú đến không thể nào chịu được. Cảm giác thơm tho mềm mại sướng ơi là sướng luôn. Vừa hôn vào giữa cái khe ngực thì tôi cũng chầm chậm mà bóp lấy một bên rồi mút nhẹ nhàng cái núm vú bên kia.

Dì Huyền sướng lắm lên khẽ cong thật mạnh lưng của mình lên rồi ấn bầu vú vào miệng của tôi. Tôi càng mút rồi cắn nhẹ nhàng cái núm vú, dì Huyền không chịu được nữa lên khẽ cào nhẹ lên lưng của tôi mà nói:

– Úi… đã quá… cắn nhẹ nhàng vào đi cháu… dì sướng quá… thích cái cảm giác được cắn rồi mút như thế này lắm… sao mà đã sướng thế không thể nào chịu được thế… đã quá đi mất thôi. Úi úi…

Mùi da thịt của dì càng làm cho tôi không thể nào mà chịu được nữa, càng mút thì càng cảm thấy sướng hơn. Làn da trắng hồng mịn màng của dì làm tôi điên lên, những sợi lông tơ nhẹ nhàng mềm mại khẽ mọc ở cái khe ngực càng làm vẻ dâm dật của dì tăng lên.

Tôi khẽ kiếm chầm chậm vào cái khe ngực thì dì Huyền khẽ ép nhẹ hai bầu vú của mình vào má của tôi, càng ép như vậy thì tôi càng sướng hơn nữa.

Ngồi liếm như vậy một chút thì tôi không chịu được nữa tôi đè luôn dì xuống rồi khẽ luồn chầm chậm tay xuống cái quần lót mà xoa nhẹ nhàng.

Lần này thì dì Huyền cũng khẽ nhẹ nhàng mà dạng chân của mình rộng ra để tôi có thể xoa cái mu lồn một cách dễ dàng hơn hơn.

Nước nhờn đã chảy ra thật nhiều ở bên trong cái khe lồn. Cái đũng quần lót đã ướt đẫm lại rồi. Tôi khẽ day day thêm một chút rồi khẽ hỏi dì:

– Sao mà nước nhờn của dì chảy ra nhiều thế hả dì, cháu sờ một chút thôi mà dì đã không thể nào chịu được nữa rồi à!– Làm sao mà có thể chịu được nữa chứ, sướng như phát điên lên rồi đây này, sờ tiếp vào nữa đi cháu, dì là dì thích cháu sờ bướm dì lắm đấy!– Thì cháu đang sờ đây chứ có phải là không sờ đâu, nhưng mà sao lại gọi là bướm được, nhiều lông như thế này thì gọi là lồn thôi!– Thì sờ lồn của dì cũng được, sờ mạnh vào, sờ thật nhiều vào, dì thích cháu sờ như vậy lắm cháu ạ.

Tôi càng móc mạnh thì nước nhờn của dì càng chảy ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì tôi bào dì:

– Dì ơi, dì đứng dậy, cho cháu tụt dần dần cái quần của dì ra nhé được không, cháu muốn sờ thật sâu vào cơ.

Dì Huyền thấy tôi nói như vậy thì cũng đứng dậy, tôi khẽ tụt chầm chầm cái quần của dì ra. Cái mu lồn đã hiện ra trước mắt tôi. Bây giờ tôi đã nhìn rõ dì như thế nào. Công nhận là lồn của dì đẹp thật.

Những sợi lông đen nhánh vun cao lên, trông gọn vô cùng, lông lồn của dì cũng không nhiều lắm nhưng mà đen mà mọc dày nữa lên trông dâm vô cùng, tồi để ý những tia máu chảy dọc trên cái bụng trắng ngần xuống cái đùi.

Vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn thì một đống nước cũng đọng trên đầu ngón tay của tôi. Khẽ đưa nhẹ vào miệng mà mút thì tôi thấy một mùi nồng nồng khai khai đưa nhẹ vào trong miệng của tôi.

Nước nhờn của dì cũng mặn mặn, nhơn nhớt nữa. Vừa thấy tôi cho vào trong miệng như vậy thì dì Huyền cũng mỉm cười mà nói:

– Thấy của dì thế nào hả cháu, có thích không vậy, nếm như vậy có ngon không?– Có chứ, nó hơi mặn mặn thôi nhưng mà thích vô cùng. Đã ơi là đã luôn, cháu mút của dì nhé!

Dì Huyền không nói câu gì mà chỉ gật đầu một cái, tôi khẽ ôm nhẹ hai cái đùi của dì vào trong vòng tay của mình mà hôn nhẹ nhàng lên cái mu lồn. Cảm giác ấm áp của nó thích vô cùng. Nhất là những sợi lông mềm mại cọ nhẹ nhàng vào mũi và miệng của tôi nữa.

Dì Huyền cũng hơi ưỡn người của mình lên rồi khẽ khàng mà nói nhẹ với tôi:

– Hôn vào tiếp đi cháu… dì thích như vậy lắm… sao mà thích thế… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… thích quá… liếm lui xuống bên dưới đi… vào đúng cái lỗ của dì đó… liếm chỗ đấy dì sướng vô cùng cháu ạ.

Dì Huyền nói như vậy nhưng mà tôi vẫn chưa thèm liếm xuống bên dưới mà chỉ chầm chậm đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái mu lồn rồi mới đưa xuống bên dưới một chút nữa sâu hơn bên dưới.

Mới đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới như vậy thôi thì tôi đã cảm nhận được nước nhờn của dì đã chảy ra thật nhiều rồi. Cái mu lồn càng căng cứng hơn rồi ấm nóng không chịu được.

Tôi biết dì đã sướng lắm thì tôi mới vạch nhẹ nhàng cái khe lồn ra rồi mới đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình vào mà ngoáy, mới làm như vậy thôi thì dì Huyền đã trùng chân của mình xuống, ưỡn cái mu lồn của mình lên, tay ấn mạnh đầu của tôi vào mu lồn mà rên lên:

– Úi… đã quá… thích quá… sao mà sướng thế… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi là như thế nào híc híc… thích quá… cháu liếm đúng vào chỗ mà dì thích rồi đấy… đã quá… đi cháu ơi… ui dễ chịu quá…

Tôi càng liếm thì nước nhờn của dì càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì chùm lông đen đã ướt đẫm lại rồi. Tôi càng đưa mạnh đầu lưỡi của mình vào hơn nữa.

Hai chân của dì Huyền run lên vì sướng. Tôi càng lấy làm hăng hơn mà liếm mạng vào, không chỉ liếm mà tôi còn mút nhẹ nhàng cho dì sướng hơn nữa. Một lúc sau thì dì không chịu được nữa dì Huyền bảo:

– Thôi dì nằm xuống cho cháu mút nhé được không, dì thích được mút như vậy, nó buồn buồn tê tê, sướng không chịu được.

Tôi đành rời cái cái đùi với cái mu lồn của dì ra để dì nằm xuống. Tôi khẽ quỳ chân thổi nhẹ nhàng vào cái khe cho dì sướng hơn. Thổi được mấy hơi thì tôi mới cúi xuống mà liếm chầm chậm vào bên trong cái khe lồn.

Tôi bây giờ mới nhìn rõ được cái khe lồn của dì như thế nào. Nó khá là đẹp, đẹp hơn của Ngân nhưng không đẹp bằng của Nga được. Hai mép lồn khít hồng lên trông hấp dẫn vô cùng, nhất là cái hột le căng phồng lên nữa.

Tôi đưa tay gãi nhẹ nhẹ đúng vào cái hột lẽ đó thì dì Huyền cong cả người của mình lên rồi rú ầm lên vì sướng không thể nào chịu được.