Chapter 15
========================================

Tôi khẽ hôn nhẹ nhàng vào cái mu lồn thì Ngân cũng ưỡn cong người của mình lên. Mùi thơm nhè nhẹ của cơ thể làm cho tôi thích vô cùng Ngân được thể càng ưỡn người của mình lên thật cao nữa.

Tôi hôn vào đó thì Ngân dạng chân của mình ra thật to rồi khẽ nói:

– Úi… em thích hôn thế lắm… hôm ở nhà cái Nga anh làm cho em thích ơi là thích đấy anh ạ, đã lắm đó… liếm mạnh vào chỗ đó của em đi em thích được như vậy lắm… đã ơi là đã… sướng thế không biết…

Tôi cười khẽ rồi chầm chậm mà cúi xuống tiếp tục đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn. Những cảm giác sung sướng như phát thích lên. Lồn của Ngân cũng ấm và mềm không khác gì của Nga cả.

Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Tôi khẽ vạch nhẹ cái lỗ lồn ra rồi chầm chậm mà ngoáy đầu lưỡi vào bên trong.

Không lâu sau thì nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của Ngân chảy ra thật nhiều. Tôi càng mút mạnh rồi cho chầm chậm ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Chắc là ngân sướng quá lên những thớ thịt như quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Một lúc sau thì Ngân khẽ dạng chân ra to hơn, cầm nhẹ lấy tay tôi mà ấn vào cái lồn của mình mà nói:

– Úi đã quá. Thích… ấn mạnh vào bên trong của em nữa đi anh, em thích… đã quá… không thể nào chịu được nữa.

Tôi móc mạnh thêm một chút nữa rồi rút ngón tay của mình ra đưa lên miệng mà mút nhẹ nhẹ, muội vì mằn mặn nồng nồng của nó làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ liếm chầm chậm thêm một chút nữa rồi tôi móc con cặc ra, để đúng cái lỗ lồn mà quét nhẹ nhàng.

Vừa thấy tôi làm như vậy thì Ngân đã nói:

– Sao thế anh, định đút vào trong mà địt em luôn à, sợ thế không biết, thôi để em mút của anh đi, em thích mút của anh lắm!– Thế cơ à, anh tưởng em sợ bẩn không dám mút chứ!– Bẩn cái gì đâu anh, cũng bình thường thôi mà, em thích như thế đấy.

Tôi đành mỉm cười, để con cặc cứng ngắc dựng lên rồi khẽ bảo Ngân:

– Được rồi em mút đi, nói thật là anh cũng thích em mút con cặc của anh lắm, chỉ sợ em kêu bẩn mà thôi.

Ngân ngồi dậy, khẽ mỉm cười rồi đưa tay lên, chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc. Những cảm giác thích thú làm cho con cặc tôi cứng ngắc. Những ngón tay mơn trớn nhẹ nhàng lấy con cặc làm cho tôi thích vô cùng.

Khi con cặc đã cứng ngắc thì Ngân khẽ cúi xuống mà cho chầm chậm vào trong miệng của mình mà mút. Do Ngân chưa có kinh nghiệm lên làm tôi hơi đau một chút. Khẽ vuốt nhẹ nhàng lên cái mái tóc của Ngân tôi nói:

– Em ơi… đừng cắn mào đầu cặc anh, anh cảm thấy đau, nhẹ nhàng thôi em ạ… liếm quanh cái đầu khấc đó… anh thích được như vậy lắm… đã ơi là đã luôn… híc… thích thật đấy…

Tôi nói như vậy thì Ngân cũng làm theo tôi, những cảm giác đê mê thích thú vô cùng. Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng trơn nhẫy bởi nước miếng, Ngân còn đưa nhẹ cái đầu ngón tay cái mà xoa lấy cái đầu cặc.

Tôi sướng quá không chịu được thì bảo Ngân:

– Nào cho anh địt em nhé, anh thích lắm rồi đó em ạ!

Ngân mỉm cười rồi nằm trên giường và dạng chân của mình rộng ra. Tôi khẽ cầm con cặc của mình mà ấn chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn hồng hồng tách ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn nữa, tôi ấn mạnh vào bên trong nhưng Ngân vẫn còn cái cảm giác đau lên tôi ấn nhẹ nhàng.

Không lâu sau thì con cặc cũng chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn, những sợi lông đen nhánh ở gốc cặc tôi cũng chầm chậm mà chạm nhẹ vào cái mu lồn.

Cứ như thế tôi nhấp nhẹ nhàng, kèm theo mỗi cú nhấp của Tôi là tiếng ứ ứ phát ra từ miệng của Ngân. Ngân xoa nhẹ lấy mông tôi mà rên khé khé.

– Ứ… em thích quá… thích như thế này thế không biết… đã không chịu được nữa rồi… a. A. Nhẹ nhàng như thế này sướng lắm anh ạ… đã quá… ui ui…

Tôi mỉm cười mà cứ thế nhấp chầm chậm, nhưng càng chầm chậm thì nước nhờn của Ngân càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc thì đã thành mấy giọt mà chảy xuống bên dưới rồi. Tôi bây giờ thì nhấp nhanh và mạnh hơn.

Hai bầu vú của Ngân cũng đung đưa nhẹ theo những cú nhấp của tôi, Ngân nhắm nghiền mắt lại mà sướng, một lúc sau thì rên to hơn nữa.

Tiếng rên dâm dật vô cùng:

– Á… á… á… á… đã quá híc híc… sao mà sướng… thế hả anh ơi… lúc đấy nhẹ nhàng đã sướng rồi… bây giờ mạnh lên càng làm cho em sướng nữa… híc đã đời quá… đi mất thôi. A. A. A dễ chịu quá… ưm ưm ư…

Tôi càng nhấp thì những tiếng pạch pạch càng vang lên nhiều hơn nữa, nước nhờn thì càng chảy ra nhiều.

Tôi càng nhấp thì Ngân lịm người đi mà sướng, những thớ thịt trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Ngân đã lên cơn cực khoái, nước trào ra, nhưng chính lúc này thì Ngân không chịu được mà chỉ co người lại.

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa rồi chầm chậm rút ra khỏi cái lỗ lồn. Những thớ thịt vì thế càng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn.

Khẽ đưa chầm chậm tay của mình vào bên trong, tôi xoa nhẹ nhàng lấy cái khe lồn rồi nói nhẹ với Ngân:

– Chắc là em sướng lắm hả, anh thấy nước của em ra nhiều lắm rồi đây này?– Vâng em sướng lắm, không hiểu vì sao mà lại sướng như thế nữa, lúc anh rút con cặc của anh ra đấy, nó buồn buồn, tê tê như mê người luôn anh ạ.

Tôi khẽ cười mà ôm sát Ngân vào trong lòng của mình mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú, Ngân khẽ hôn nhẹ lên môi tôi mà nói:

– Cho dù anh em thế này, không yêu nhau nhưng cũng làm cho em sướng thật đấy, đã ơi là đã luôn, thích làm thế này đấy anh ạ!– Làm nhiều thế này nhỡ nghiện thì sao hả em?– Làm cái này mà cũng nghiện được hả anh?– Không nghiện thì sao, thậm chí nghiện nặng đấy em ạ!– Hì hì, nghiện cái này không chết được lên em cứ nghiện vô tư. Cứ uống thuốc là ok luôn hì hì, không bao giờ bị dính, như cái Nga anh nhỉ.

Tôi cười mà không nói gì, một tay cho Ngân gối đầu lên, một tay khẽ ôm mà xoa nhẹ mấy sợi lông đồng thời cũng bóp nhẹ lấy cái bầu vú. Một lúc sau thì Ngân thủ thỉ mà nói với tôi:

– Anh à, chúng ta làm tiếp được không anh, em cảm thấy thích lại rồi đấy, làm một lần vẫn chưa sướng lắm em ạ.– Em sao mà khỏe thế không biết, anh chịu thôi, thằng nào mà làm chồng em chắc là em vắt kiệt sức nó đấy nhỉ!– Cũng bình thường thôi mà, nói chung là không đến nỗi như thế đâu anh ạ, em thích làm rồi, hay là cho em ngồi lên như cái Nga hôm gì nhé!

Tôi khẽ cười mà ngồi nằm xuống, rồi để con cặc của mình dựng lên. Ngân khẽ mỉm cười rồi chầm chậm đưa tay mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc… Vuốt mấy cái cho nó cứng ngắc lên thì Ngân bắt đầu dạng chân của mình ra.

Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm ngồi xuống, đầu con cặc lại một lần nữa tách hai cái mép lồn ra mà chui vào bên trong.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được hơn nữa, lần này thì Ngân còn khép cái lồn của mình lại như muốn kẹp chặt lấy con cặc của tôi luôn.

Tôi khẽ cong người bóp nhẹ nhàng cái bầu vú thì Ngân ấn mạnh một cái xuống cho con cặc chui thật sâu vào trong cái lỗ lồn. Chắc là cũng xem phim nhiều rồi lên khi con cặc vừa chui được vào bên trong xong thì Ngân ngoáy chầm chậm cái lồn của mình luôn.

Những tiếng động không phát ra nhưng cảm giác tê sướng thì vô cùng. Nước nhờn cũng cầm chậm mà chảy ra nữa.

Ngân khẽ cúi xuống mỉm cười, cấu nhẹ nhàng vào ngực tôi rồi nói:

– Em thích thật, cảm giác nó như thế nào đấy, đã ơi là đã luôn, thích thế không biết nữa. A a… đã quá đi mất thôi… sướng tê người lên.– Sướng thì nhún mạnh lên đi em, cho con cặc chạy dọc theo cái khe lồn đi nào, anh thích như thế mà chắc em cũng thích được như thế đấy.

Nghe tôi nói như vậy thì Ngân cũng mỉm cười rồi làm theo, con cặc được chạy dọc theo cái khe lồn làm cho tôi thích vô cùng, những cảm giác tê tê buồn buồn ở con cặc. Một lúc sau thì tôi siết chặt lấy lưng của Ngân rồi khẽ nói:

– Ngân ơi… em nhún mạnh vào nữa đi nào… đã quá… anh chuẩn bị ra rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích ơi là… thích luôn… ui sao mà đã thế hả trời…

Tôi ôm lấy cái mông của Ngân rồi đẩy mạnh thêm mấy phát nữa. Không lâu sau thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Ngân khẽ mỉm cười, mút nhẹ lấy môi tôi rồi đầu tí của tôi mà nói:

– Em thích… lắm anh, cho sâu và nhiều vào bên trong đi, càng nhiều càng tốt, như thế thì em mới có sướng… không sợ em có… bầu đâu… đã quá đi mất thôi.

Tôi thích quá lên cho thật nhiều, đồng thời cũng ấn mạnh con cặc của mình lên mà vít cái mông của Ngân xuống để tôi cho thật nhiều vào bên trong.