Chapter 23
========================================

Không ngờ dục vọng lại lên cao đến như vậy, lên dì Huyền mút một lúc thì con cặc đã cứng nhẫy hết cả lên, bây giờ thì tên thủ lĩnh mới nói:

– Nào chổng mông cho anh địt cái nào, nhìn cái lộn như thế này chắc là nứng lắm rồi đấy hả, đúng là cái mặt kìa.

Dì Huyền không nói câu nào mà chỉ ngồi xuống rồi chầm chậm mà dạng chân của mình ra, tên thủ lĩnh khẽ cầm con cặc của mình quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà đút vào bên trong cái lỗ lồn.

Dì Huyền cũng ưỡn người của mình lên mà tận hưởng những cảm giác thích thú vô cùng. Tôi cũng chằm chằm mà nhìn con cặc bóng nhẫy chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn như thế nào.

Con cặc đã chui ngập vào bên trong thì dì Huyền cũng khẽ ưỡn nhẹ nhàng cái lồn của mình lên để tên thủ lĩnh nhấp.

Tôi quay sang thì nhìn thấy Ngân và Nga cũng chăm chú mà nhìn con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Một lúc sau thì tên thủ lĩnh đó không thể nào chịu được nữa thì phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lồn của dì Huyền. Dì Huyền sướng quá lên cứ nằm mà rên ư ử thôi.

Ra tinh trùng xong thì tên thủ lĩnh khẽ bóp nhẹ lấy bầu vú của dì mà quay lại nói với bọn đệ tử:

– Đến lượt các chú, anh là anh xong rồi, cứ thay phiên nhau mà làm nhé, chắc là sướng lắm đấy anh là anh không chịu nổi được rồi.

Cả bọn hò reo ầm ỹ còn dì Huyền biến sắc mặt vì không nghĩ là có thể làm được không nữa. Chưa kịp tính toán gì thì một thằng lực lưỡng ra, tụt luôn cái quần kiểu quân đội của mình, móc con cặc cứng ngắc ra để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào.

Con cặc của thằng này khá là dài lên chắc là làm cho dì Huyền hơi đau. Vừa đút con cặc vào bên trong thì thằng đó đã kêu lên:

– Úi… đại ca ơi… sướng quá… em thích cái cảm giác này rồi đấy, lâu lâu mới được cái cảm giác địt sướng như thế này… lồn em này khít thật.

Cứ thế mà hắn nhấp thật mạnh vào, những tiếng nhẹp nhẹp càng vang lên, nước nhờn của dì Huyền cũng đã chầm chậm mà chảy ra thật nhiều rồi.

Một lúc sau thì không chịu được nữa tên này cũng phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của dì.

Cứ như vậy chúng thay phiên nhau mà địt dì. Đến khi đến tên cuối cùng thì trông thân xác của dì đã tàn tạ lắm rồi. Tên thủ lĩnh mới nói:

– Ai là người nhà, nhận về này, hôm nay làm cho anh em thoải mái lên thưởng cho ăn uống vô tư.

Tôi vội chạy lên mà đỡ dì xuống. Khuôn mặt của dì nhợt nhạt không thể nào nhận ra được nữa. Tôi đỡ dì xuống rồi vào trong cái lán mà bọn đó dành cho dì.

Dì khẽ thều thào mà nói với tôi:

– Hích đau thế không biết, dì chắc không thể nào chịu được nữa, sao mà bọn này nó làm dã man thế hả trời!– Thôi chịu khó đi mà dì, cố gắng rồi chúng ta sẽ được thả thôi mà, cháu đang lo là Ngân và Nga cũng bị như dì đấy!– Hì hì, có làm sao, cho hai đứa nó sướng chứ, lúc đầu thì cũng hơi đau, nhưng về sau thì sướng, chỉ mỗi tội nhiều quá không kham được.

Tôi khẽ chạm nhẹ vào cái mu lồn của dì thì tinh trùng trong đó cứ ứa ra, nó hơi sưng lên một chút. Tôi khẽ lau nhẹ cho dì rồi lấy quần áo cho dì.

Một lúc sau thì tụi nó cũng làm mấy thứ cho dì ăn, công nhận là cũng ngon lành ra phết. Gà rừng, và một số thứ khác nữa. Thấy đống thịt như vậy thì dì nói:

– Cháu ăn đi, dì mệt lắm, không ăn được đâu.

Tôi cố gắng đỡ dì dậy rồi khẽ đưa ít thịt cho dì mà nói:

– Cố gắng ăn vào thì mới đỡ được chứ gì, tụi nó mà làm nữa thì không thể nào mà chịu được đâu đấy dì ạ. Cố lên đi dì.

Tôi nói như vậy thì dì cũng cố gắng ăn ngon lành. Một lúc sau thì cũng đỡ. Tôi được phép ở lại mà trông dì.

Sang ngày hôm thì đến lượt Nga lên. Nga cũng thuộc loại dâm đãng, lần này thì Nga phải chổng mông lên mà cho tụi nó địt. Nhưng Nga cũng khỏe lên chịu được, tôi lại chăm sóc được Nga nữa, Nga ăn được nhiều lên cũng khỏe.

Một tuần như vậy thì hết Nga Ngân và dì tôi bị. Nhưng tôi thì cũng thấy may vì dì gì thì tôi cũng chính là người phá trinh chứ không phải tụi kia. Hôm sau thì đến mấy lượt người đàn bà khác cũng như vậy, do không có người thân lên phải cố gắng mà chịu đựng.

Mấy hôm nữa thì chúng đã chán cái trò này rồi lên bảo chúng gom chúng tôi lại mà nói:

– Mấy ngày nay làm chuyện đó cũng sướng, nhưng tự mình làm chán rồi, bây giờ ta thích nhìn mấy bọn ngươi làm. Nào lên đây xem nào.

Nói xong thì nó gọi tôi lên, vì tôi trông khá là cáo ráo so với mấy người đi cùng. Tôi vừa lên thì chúng gọi luôn một phụ nữ trung liên lên mà nói:

– Nào bắt đầu làm nào. Tụt quần ra mà cho con mụ kia mút nào, nhanh lên.

Tôi đành tụt cái quần của mình ra. Con cặc thì cũng xìu xuống mà không cứng ngắc lên được. Phụ nữ kia tôi đoán cũng phải ngoài ba mươi rồi, nhưng thân hình cũng khá là săn chắc. Khẽ tiến lại, run run ngồi xuống cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng.

Tuy không bằng được của dì Huyền, của Nga hay của Ngân nhưng mà cũng làm cho tôi thích vô cùng. Chẳng bao lâu sau thì con cặc cũng đã cứng ngắc lên. Đến bây giờ thì người phụ nữ kia mới cúi chầm chậm xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cái đầu cặc của tôi.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được, tôi lim dim mà tận hưởng những cảm giác khoái cảm đó.

Người phụ nữ đưa lưỡi liếm dọc theo con cặc rồi ngậm vào mà mút nhẹ nhẹ, cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng lên thân cặc của tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng đã trơn bóng hết cả lên. Bây giờ thì thằng thủ lĩnh, chỉ lên trên cái giường tre mà nói:

– Nào, nằm ra để cho thằng này mút lồn nào, hôm gì chưa được nhìn rõ lắm, mà thằng này nhớ là mút cẩn thận vào đấy nhé, linh tinh là ăn đòn đấy nghe chưa.

Tôi phải nghe lệnh vì súng ống đã sẵn sàng rồi, trong lòng thì tôi cũng thích được mút cái lồn của người phụ nữ đó.

Lên giường thì người phụ nữ cũng chầm chậm mà tụt cái quần của mình ra. Cái mu lồn cũng hiện ra trước mắt tôi. Những chùm lông đen mượt làm cho tôi thích thú vô cùng. Lông của người phụ nữ này cũng khá nhiều.

Có thể nói là hơn nhiều so với dì Huyền. Khi tôi tiến sát vào thì người phụ nữ ấy cũng nói nhẹ nhàng đủ để tôi nghe thấy:

– Em mút nhẹ nhàng thôi nhé, làm cũng nhẹ thôi, làm mạnh chị đau, chị không chịu được đâu em ạ!

Tôi không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu mình một cái. Tôi cúi xuống mà thổi nhẹ nhàng lên cái đám lông đen mượt của bà chị này.

Một mùi nồng nồng khai khai khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi của tôi. Tôi không ngờ mình lại được liếm như vậy…

Thấy tôi mới thổi thổi như vậy thôi thì thằng thủ lĩnh cũng nói:

– Cúi thật sâu xuống mà liếm đi, đừng có mà giả tạo như thế nghe chưa.

Tôi đành cúi xuống mà liếm nhẹ nhàng. Tôi có thể nhìn rõ cái lồn của bà chị này như thế nào. Hai cái mép đã thâm đen lại một chút rồi, lông thì cũng khá là rậm rạp, nhìn thích vô cùng. Tôi kẽ liếm chầm chậm dọc theo cái khe lồn đó thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Nước nhờn của bà chị này khá là mặn, nhưng mà cũng khai vô cùng. Tôi càng liếm chầm chậm thì hai cái mép thịt càng lộ rõ hơn nữa.

Không lâu sau, không thể nào chịu được cái cảm giác sung sướng đó thì bà chị này khẽ ưỡn người của mình lên mà nói nhẹ nhàng đủ cho tôi nghe thấy thôi:

– Chị thích… liếm như vậy lắm… em liếm nhẹ nhàng như vậy làm chị sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà thích thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi a. A. A. Sướng.

Tôi được thể càng liếm mạnh hơn đồng thời cũng cắn nhẹ nhàng đúng vào cái mép đó để bà chị cảm nhận được sự sung sướng đến vô cùng.

Một lúc sau khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều thì tôi cũng vạch cái mép lồn ra, đưa đầu lưỡi đúng vào cái hột le rồi ngoáy ngoáy, càng ngoáy thì nước nhờn càng chrya ra. Đưa nhẹ một đầu ngón tay mà móc đồng thời tôi cũng hỏi bà chị.

– Em cho vào móc nhé được không, em thấy của chị chảy ra nhiều nước lắm rồi đây này.

Không nói gì mà chỉ gật đầu thôi, lên tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng một ngón tay của mình vào bên trong mà ngoáy nhẹ nhàng.

Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Tôi cũng cảm nhận được từng thớ thịt quấn chặt lấy cái ngón tay của tôi.

Một lúc sau thì tên thủ lĩnh nói:

– Thôi thế là được rồi đấy, bây giờ thì đút chầm chậm cái con cặc vào bên trong mà nhấp đi nào. Chắc là sướng lắm đấy hả, nào, đút vào nhanh lên.

Tôi đành đứng dậy, móc con cặc của mình ra để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào bên trong. Một cảm giác thích vô cùng. Công nhận là lỗ lồn của bà chị này không được khít như của Nga, Ngân và của dì Huyền.

Những thớ thịt khẽ quấn chặt lấy con cặc làm cho tôi sướng lên tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong.