Chapter 14
========================================

– Có việc gì không em, em cứ nói đi, nếu giúp được anh giúp mà, có sao đâu em. Việc quan trọng lắm à?– Không cũng chẳng có gì quan trọng lắm đâu anh, bình thường thôi mà, chẳng qua là em muốn nhờ anh đi mua cùng em một số thứ thôi mà. Bây giờ anh dỗi không anh?– Anh dỗi, thế đón em đi hả, mà cái giọng này thì khác giọng em ở ngoài lắm em ạ.– Hì, trong điện thoại nó thế thôi mà anh. Nào thế biết nhà em chưa, em đợi ở nhà.– Rồi anh biết rồi, Nga chỉ cho anh rồi, em cứ đợi ở nhà anh đến nhé.

Tôi tắm rửa một cái rồi phóng xe đến đến nhà của Ngân. Ngân thì đã đứng ở cổng mà mở cửa cho tôi rồi. Hôm nay thấy Ngân trang điểm cũng khá là xinh, tôi thấy Ngân như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Khiếp đi mua đồ thôi chứ có đi đâu đâu mà em ăn mặc khiếp thế hả em? Nhìn từ đầu đến chân kìa.– Em có trang điểm cái gì đâu anh, vẫn bình thường thôi mà, mọi ngày vẫn thế này cơ mà, mà vào nhà đã, làm gì mà cứ đứng như thế này cơ chứ.– Thế không đi ngay mà còn vào nhà em làm gì?– Thì anh cứ vào đi đã, chắc sợ em ăn thịt anh hay sao thế!

Tôi khẽ cười rồi dắt xe vào trong nhà, mới qua người của Ngân thôi thì tôi đã cảm thấy mùi hương nhè nhẹ từ nước hoa của người Ngân tỏa ra rồi. Mùi nước hoa xì tin của Ngân làm cho tôi thích vô cùng.

Vào trong nhà thì Ngân đã kéo tôi vào trong phòng mà ôm chặt lấy tôi rồi. Tôi cũng không ngờ Ngân lại ôm tôi như vậy, hai cánh tay mềm mại cọ nhẹ vào người tôi làm cho tôi thích vô cùng, tôi không ngờ mình sướng như vậy lên cũng ôm nhẹ lấy Ngân. Ngân khẽ nói:

– Không hiểu sao mà em nhớ anh lắm anh ạ, em thích lắm, không biết là em đã yêu anh như Nga chưa mà mà em nhớ anh không chịu được!– Chắc gì đã yêu anh bằng Nga, nhỡ đâu là cảm xúc nhất thời thì sao, thế làm như thế này em không sợ Nga ghen hả em?– Em mặc kệ, em không biết nhưng thật sự là em thích ôm anh như thế này lắm, em không muốn bỏ anh, rời khỏi vòng tay anh đâu.

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy cái lưng mềm mại của Ngân.

Lưng của Ngân cũng dài, mềm mại lên tôi càng xoa thì Ngân càng ôm chặt lấy tôi hơn. Tôi cũng khẽ vuốt chầm chậm lấy mái tóc mềm mại của Ngân. Khẽ mỉm cười Ngân nhìn tôi rồi vít cổ tôi xuống mà hôn chầm chậm.

Những cảm giác mềm mại của đôi môi Ngân làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng ghì lấy người của Ngân mà mút chầm chậm lấy đôi môi.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa, vừa mút nhẹ nhàng lấy môi thì tôi cũng chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình vào để mời mọc lấy cái đầu lưỡi của Ngân. Không ngờ Ngân cũng đưa mạnh cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút thật mạnh.

Những cảm giác đê mê làm cho tôi thích vô cùng, nước miếng của Ngân cũng ngọt ngào làm cho tôi thích vô cùng. Cắn nhẹ lấy cái đầu lưỡi làm cho Ngân sướng hơn thì đằng sau tôi cũng luồn chầm chậm vào lưng mà cởi chầm chậm cái khuy áo ót của Ngân ra.

Ngân cũng thích vô cùng rồi gãi nhẹ nhàng những ngón tay vào lưng tôi. Mút chán cái đầu lưỡi thì tôi bế Ngân lên giường rồi chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên má và tai của Ngân. Không thể nào chịu được nữa Ngân nói:

– Anh ơi, em thích được anh hôn vào tai em lắm, đã ơi là đã, thích không thể nào chịu được đấy anh ạ, sao mà thích thế hả trời!

Tôi khẽ ngẩng lên mỉm cười với Ngân mà nói:

– Em thích như vậy thì anh mút tiếp cho nhé, anh làm cho em sướng cho mà coi, nào nghiêng đầu đi em.

Tôi nói như vậy thì Ngân cũng nghiêng đầu của mình để tôi mút cái tai một cách dễ dàng hơn nữa. Mùi hương thơm nồng từ thân thể của Ngân tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi càng mút thì Ngân càng làm cho tôi cảm thấy ấm áp sung sướng hơn nữa, toàn thân của Ngân như rung động hết lên.

Hôn chán, mút chán cái dái tai thì tôi cắn nhẹ nhàng vào đó rồi xuống dần dần xuống bên dưới và cởi từng chiếc cúc ra. Phòng của Ngân khá là sáng, vì có nhiều cửa sổ, hơn thế lại có ánh sáng lên tôi nhìn rõ người của Ngân hơn.

Người của Ngân thì không trắng bằng người của Nga nhưng được cái to hơn, nhưng lại nhão người hơn. Tôi khẽ đưa nhẹ đôi môi mà hôn lên cổ thì Ngân lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác thích thú vô cùng.

Đến dần cái áo lót thì tôi thổi nhẹ nhàng hơi nóng của mình vào làm cho Ngân thích hơn. Hai bầu vú của Ngân cũng khá là to, được cái áo lót màu trắng ôm chặt.

Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay lên mà xao nhẹ nhàng thì Ngân mỉm cười mà nói:

– Vú của em có bằng của Nga không anh, em đoán là to hơn, nhưng do anh cảm nhận nữa!– Thì của em to hơn của Nga nhưng không săn chắc bằng của Nga đâu, nhưng anh vẫn thích bóp nó lắm.

Tôi cười mà tiếp tục nâng nhẹ tay của mình lên đồng thời cũng bóp chầm chậm lấy cái vú để cho Ngân sướng vô cùng. Ngân cũng thích lên cầm nhẹ nhàng lấy hai bàn tay của tôi. Do cái khuy áo đằng sau tôi đã cởi ra rồi lên tôi khẽ bảo Ngân:

– Em cởi hết ra đi nào, anh bóp ở ngoài như thế này chẳng sướng một chút nào cả em ạ, nhanh lên đi em!

Khẽ mỉm cười thì Ngân cũng ngồi dậy mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra, đồng thời nằm xuống. Tôi bây giờ thì nhìn rõ được cái bầu vú của Ngân như thế nào. Hai cái núm vú hồng hồng nhô lên làm cho tôi thích vô cùng.

Nó không to lắm mà chỉ như cái đầu đũa thôi, cái quần vú thì khá là to mà mềm, tôi khẽ vê vê cái núm vú thì Ngân nhắm luôn mắt của mình vào mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng vô cùng đó.

Vê cho cái bầu vú cứng lại thì tôi cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy cái núm vú rồi xoa nhẹ xuống cái eo và cái bụng, bụng của Ngân cũng có một ngấn mỡ làm cho tôi thích hơn, vừa bú vừa mút, tôi bóp nhẹ nhàng vú bên kia nữa. Không lâu sau thì Ngân không thể nào chịu nổi cái cảm giác đó khẽ rên lên:

– Ui đã quá… em thích được mút như thế này lắm anh, ngậm hẳn vú của em vào mà mút đi nào… sao mà thích thế này cơ chứ, anh mút thế này sướng hơn cái hôm mà anh mút em ở nhà Nga đấy… đã quá đi mất thôi.

Thấy Ngân sướng thì tôi càng mút mạnh hơn nữa, mút cho cái núm vú trơn nhẫy thì tôi mới cúi xuống tiếp mà đưa dần dần cái đầu lưỡi của mình xuống dưới cái bụng thon nhỏ. Chỉ cần như thế thôi thì Ngân cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi.

Tôi nhìn rõ từng cái lông tơ mọc lan dần từ cái đũng quần lên phái trên, lần trước do tối quá lên tôi cũng chẳng quan sát kỹ làm gì.

Liếm đến đâu thì Ngân rùng mình đến đấy, Những cái lông như nổi hết lên trên làn da mát lạnh, tôi vừa hôn vừa mút chùn chụt làm cho Ngân thích vô cùng.

Một lúc sau thì tôi ngẩng lên mỉm cười nhìn Ngân mà nói:

– Anh liếm xuống bên dưới của em nữa nhé em nhé. Anh nhìn thế này anh thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, híc híc, sao mà đã thế, thích thế không biết nữa, đã quá đi, anh chưa nhìn rõ của em như thế nào cả?– Sao mà chưa nhìn rõ cơ chứ, ở nhà Nga anh đã mút của em rồi còn gì?– Nhưng mà ở chỗ nhà Nga tối như vậy, làm sao mà anh có thể mút được cơ chứ. Nào để anh cởi của em ra nhé được không?

Khẽ gật đầu đồng ý thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái cúc quần của Ngân mà tụt xuống, cái quần lót màu đen đã dần dần hiện ra trước mắt tôi. Cái eo thon nhỏ làm cho tôi thích vô cùng.

Cởi được cái quần ngoài ra thì tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đùi, những cú vuốt nhẹ nhàng của tôi làm cho Ngân tê rần hết cả người.

Vuốt chán cái đùi thì tôi chầm chậm đưa nhẹ nhàng tay của mình vào đúng cái mu lồn mà xoa nhẹ nhàng. Mới động tay vào đó thôi thì Ngân cũng đã ưỡn người của mình lên như muốn tôi sờ mạnh vào trong đó lắm.

Gãi nhẹ nhàng tay vào đúng cái đũng quần đen đen rồi tôi hôn nhẹ nhàng lên cái đùi thị Ngân không thể nào chịu được nữa, một tay bóp nhẹ cái vú của mình, một tay xoa nhẹ nhàng lấy tóc của tôi mà nói:

– Úi đã quá… em thích được như thế lắm anh ạ… đã ơi là đã, không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi vuốt mạnh tay vào chỗ đó của em đi anh, em thích lắm.

Tôi càng gãi mạnh rồi ấn nhẹ nhàng cái đầu tay của mình vào bên trong mà xoa thì nước nhờn cũng chảy ra khá là nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc mà đã ướt đúng cái đũng quần rồi. Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng cái đũng quần đó rồi đưa lên mà ngửi.

Một mùi nồng nồng, ngai ngái cũng khẽ đưa nhẹ nhàng vào trong mũi của tôi. Tôi khẽ hôn nhẹ nhàng lên cái đũng quần rồi nói với Ngân.

– Nào dạng chân ra đi để anh tụt cái quần của em xuống bên dưới nhé, anh thích nhìn cái lồn của em lắm rồi đấy, đẩy mông lên đi em.

Tôi nói như vậy thì Ngân cũng nhấc mông của mình lên khỏi cái giường, tôi tụt chầm chậm cái quần của Ngân ra, cái mu lồn căng phồng đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là lồn của Ngân ít lông hơn lồn của Nga.

Những sợi lông đen nhánh khẽ mọc nhẹ nhàng trên chỗ bụng rồi lan một chút xuống bên dưới mà thôi, máu đang dồn xuống lên cái mu lồn trông thích vô cùng.