Chapter 29
========================================

Bên kia thì tên thủ lĩnh cũng chầm chậm mà tụt cái quần của Ngân xuống rồi. Nhìn cái mu lồn của Ngân cũng căng phồng lên, nước nhờn thì cũng chầm chậm mà chảy ra phí bẹn của Ngân.

Tên thủ lĩnh khẽ cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái đám lông mượt mà phía bên dưới. Ngân cong người lên, hai tay co quắp lại để tận hưởng những cảm giác thích thú đê mê.

Một lúc sau tôi không còn thổi vào cái lồn của Nga nữa mà đặt nhẹ Nga nằm xuống bên dưới tôi đưa lưỡi liếm chầm chậm dọc theo cái khe lồn.

Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa. Nga khẽ nhẹ nhàng mà nói với tôi:

– Anh à… liếm mạnh vào chỗ đó của em nữa đi nhé… em thích được như thế lắm… ba hôm trước anh liếm như vậy mà em vẫn chưa thấy khoái anh ạ… mạnh vào nhé…

Tôi khẽ cười mà cứ cúi xuống rồi liếm chầm chậm, lên cái khe lồn. Càng liếm thì nước nhờn ấm áp từ bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Công nhận là nước nhờn của Nga ra nhiều thật. Càng mút thì càng thấy chảy ra nhiều hơn nữa.

Liếm một lúc sau khi nước nhờn chảy ra nhiều thì tôi khẽ mút thật mạnh hết chỗ nước nhờn đó vào trong miệng của mình.

Một mùi vị mằn mặn ở đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng. Nga vì thế càng ưỡn lên. Bên kia thì tên thủ lĩnh cũng cắm mặt vào trong cái mu lồn của Ngân mà liếm.

Ngân ngồi trên cái ghế dạng chân của mình ra rồi ưỡn người về phía sau để tận hưởng những cảm giác khoái lạc.

Dì Huyền bên cạnh thì phải ngậm con cặc của một tên khác mà mút thật mạnh. Càng mút thì con cặc đó càng cứng ngắc hết cả lên. Mấy người phụ nữ kia thì cũng phải làm như thế, Ngọc là dâm đãng nhất lên mút mấy con cặc say mê vô cùng.

Liếm ở cái mép ngoài khá lâu thì tôi vạch nhẹ ra rồi liếm vào bên trong. Cái hột le đỏ hồng nhô cao lên làm cho tôi đưa nhẹ cái đầu lưỡi vào trong đó mà ngoáy… Hai cái mép lồn co giật lên theo những lần đưa lưỡi của tôi.

Không lâu sau thì Nga khẽ xoay người lại mà nói:

– Em muốn anh liếm lưng em, em thích lắm anh ạ… đã ơi là đã luôn đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi để cho Nga nằm ngược lại sau đó đưa chầm chậm lưỡi mà liếm dọc theo cái lưng mềm mại của Nga.

Toàn thân của Nga như bủn rủn hết cả lên. Tôi khẽ tiến lên một chút rồi mút chầm chậm lấy cái dái tai cho Nga sướng hơn một chút nữa.

Không lâu sau thì tôi cũng chầm chậm mà tụt cái quần của mình ra. Con cặc ở trong quần dần dần cũng cứng ngắc hết cả lên rồi. Tôi khẽ cho nó quét nhẹ lên cái cặp mông tròn lẳn rồi bảo Nga:

– Em à, mút cho anh đi em, anh thích được như thế này lắm. Đã không thể nào chịu được nữa rồi… anh liếm của em chảy nước ra rồi đấy nhé!

Nga khẽ ngồi dậy mỉm cười rồi đưa chầm chậm lấy tay mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi. Bên kia thì tên thủ lĩnh cũng cứ như thế mà bóp chặt lấy hai bầu vú của Ngân mà thôi.

Dì Huyền bây giờ thì cũng chẳng còn cảm giác sợ hãi nữa mà ngậm cái con cặc to vào mà mút liên hồi. Nhìn đôi môi của dì ngậm lấy con cặc mà làm cho tôi thích vô cùng.

Cách xa một chút thì Ngọc một mình mà mút những ba con cặc của ba tên lâu ra đệ tử. Hai người phụ nữ mà làm với tôi cũng phải cúi xuống mà mỗi người mút hai con cặc. Tôi nhìn như vậy thì con cặc của tôi càng cứng lên.

Nga bây giờ đã đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc lên cái thân cặc rồi xuống phía dưới đám lông đen mượt.

Cảm giác ấm áp của cái đầu lưỡi làm cho tôi thích vô cùng. Càng liếm thì tôi càng cảm thấy đê mê thoải mái hơn nữa.

Nắm nhẹ lấy cái đầu của Nga tôi nhấp nhẹ con cặc, cho nó trượt vào bên trong, cọ nhẹ nhàng vào hàm răng trắng bóng làm cho tôi càng sướng điên hơn nữa.

Tôi nhấp như vậy rồi rên khẽ:

– Mút mạnh nữa… lên đi em… anh thích… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi… mạnh nữa vào đi nào… a. Á… sướng quá… thích quá… ui ui… dễ chịu quá… đi.

Nga được thể càng liếm mạnh hơn.

Tôi vừa cảm nhận như vậy thì nhìn sang bên kia. Dì Huyền thì đã bị nằm xuống dạng chân ra cho tên kia nó mút lôn. Nhìn cái động tác mút lồn tôi đoán chắc là hắn mút mạnh lắm.

Toàn thể người dì Huyền như run lên vì cái cảm giác sung sướng đó. Ngân thì đã chổng mông lại rồi cho tên thủ lĩnh cầm con cặc mà đút chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn. Không đợi tên thủ lĩnh nhấp vào thì Ngân đã đẩy mạnh cái mông của mình ra cho con cặc chui vào thật sâu bên trong hơn nữa.

Khẽ đưa tay cho tên thủ lĩnh lắm lấy làm điểm tựa. Ngân đẩy mạnh ra đằng sau mà rên lên:

– Úi đã quá… thích quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… nhấp mạnh nữa vào đi anh… em sướng… a. A… dễ chịu quá… thích quá… đi mất thôi… sao mà sướng thế hả trời ơi… là trời… tê hết cả rồi đây này.

Những tiếng nhẹp nhẹp vang lên thật to khi tên thủ lĩnh cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Ngân.

Xa xa chỗ dì Huyền thì cũng bị tên lâu la đó đè xuống rồi đút con cặc dài ngoẵng vào cái lỗ lồn mà nhấp lên hôi. Mới đầu thì dì Huyền có vẻ không thể nào chịu được, Hai tay khẽ đẩy hắn ra rồi mặt nhăn nhó lại.

Không lâu sau thì tôi đoán dì Huyền cũng thích lắm lên khẽ nhẹ nhàng mà ưỡn chầm chậm cái mu lồn của mình lên cho con cặc của thằng đó chui thật sâu vào bên trong.

Nga thấy âm thanh xung quanh mình như vậy thì cũng mỉm cười mà bảo tôi:

– Anh à, em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, híc… thích quá đi mất thôi… chúng mình làm nhé… mà anh phải đút sâu vào rồi nhấp mạnh lên nhé anh!

Tôi mỉm cười rồi đồng tình với Nga. Nga khẽ nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Cái mu lồn đã chảy ra thật nhiều nước. Tôi khẽ nhẹ nhàng đưa chầm chậm con cặc của mình dọc theo cái khe lồn mà ấn vào.

Một cảm giác ấm áp thích vô cùng. Nga cũng khẽ nhẹ nhàng mà đưa tay của mình xuống, hơi vạch cái lỗ lồn ra cho con cặc của tôi có thể vào sâu hơn một chút.

Những thớ thịt ấm nóng như quấn chặt lấy thân cặc của tôi làm tôi sướng điên lên. Đầy mạnh một cái vào cho nó ngập lút vào trong cái lỗ lồn. Nga cong mình rồi ôm lấy mông tôi quặp chặt chân vào như mấy hôm trước mà nói:

– Đấy, em thích cái cảm giác như thế này lắm anh ạ… ui sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a… a dễ chịu quá… sướng quá… đi mất… thích vô cùng luôn.

Tôi đợi cho con cặc chui ngập lút, hài chùm lông đen mượt khẽ chạm nhẹ vào nhau rồi mới chầm chậm mà rút ra rồi đẩy nhẹ nhàng. Một cảm giác buồn buồn, mam man như điên dại từ con cặc đưa lên.

Tôi vừa nhấp vừa bóp chầm chậm lấy cái cặp vú đang căng phồng lên vì sướng. Bên kia thì Ngọc cũng cong người của mình lên cho một đứa đằng sau, đút con cặc ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp.

Đằng trước thì Ngọc cũng cầm lấy mấy cái con cặc mà mút, tôi không ngờ một người con gái, không có nhan sắc cho lắm sao mà lại dâm đến như vậy.

Nhìn kỹ thì nước nhờn ở bên trong cái lồn của Ngọc cũng chảy ra khá là nhiều. Tôi khẽ nhìn sang cái cô mà hôm gì tôi được địt.

Không khó để nhận ra cô phụ nữ đó đang ngồi lên con cặc mà nhún. Tôi để ý con cặc trông khá là đen, lại còn thêm cái mép lồn của cô đen nữa lên làm cho nó càng đen hơn.

Tuy nhiên thì nước nhờn bên trong cái khe lồn cũng chảy ra khá là nhiều. Tôi mải nhìn mà nhấp nhẹ đi một chút thì Nga khẽ kéo mông của tôi lại mà nói:

– Anh… nhấp mạnh lên đi nào anh, em đang sướng mà, nhấp mạnh lên đi nào… híc híc… sao mà đã thế sướng thế không biết, mạnh lên nữa đi.

Tôi bây giờ mới quay lại mà nhấp mạnh trên cái lỗ lồn. Nước nhờn của Nga càng chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau thì tôi quay sang khi nghe thấy tiếng kêu khá to của dì Huyền:

– Úi… đã quá… cho nhiều vào nữa đi anh… em thích được cho nhiều vào như vậy… sao mà sướng thế hả trời… thích quá… đi mất thôi a, a. A.

Dì Huyền ưỡn người cao lên như muốn con cặc dài đó chui thật sâu vào bên trong thật sâu. Toàn thân tên đệ tử đó run lên. Dì Huyền cũng cong người lên vì sướng. Chỉ mấy phút sau thì tên này cũng rút con cặc của mình ra.

Tôi để ý thấy mấy giọt tinh trùng hòa cùng nước nhờn nhỏ thành giọt xuống bên dưới. Vừa rút ra xong thì cũng có luôn một thằng kế tiếp ấn sâu con cặc vào cái lỗ lồn của dì Huyền mà nhấp tiếp thật mạnh.

Con cặc của thằng này không to lắm nhưng cũng làm cho dì Huyền tê người đi vì sướng. Một lúc sau thì Nga thấy tôi không chú ý lắm lên nói:

– Anh nằm xuống đi… em ngồi lên cho… em đang có hứng làm với anh đây này… nhanh lên… nứng không thể nào chịu nổi được nữa.

Nga Nga nói như vậy thì tôi cũng tút chầm chậm ra khỏi cái lỗ lồn đang co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc của tôi.

Vừa nằm xuống thì Nga đã vuốt con cặc lấy mấy cái, ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà nhún liên hồi. Những tiếng pạch pạch do cặp mông tròn lẳn va vào đùi tôi làm cho tôi sướng điên lên.

Tôi ngoái nhìn ra chỗ của Ngân thì bây giờ Ngân đã được tên thủ lĩnh đút cặc vào lỗ lồn, rồi bế lên như tôi hồi trước mà cứ thế nhấp thật mạnh vào.

Ngân cũng ôm lấy cổ tên thủ lĩnh làm điểm tựa mà ấn mạnh cái lồn của mình xuống bên dưới để con cặc vào thật sâu bên trong.