Chapter 24
========================================

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi càng ấn mạnh thì chị phụ nữ đó càng dạng chân của mình to hơn như muốn tôi ấn vào sâu hơn.

Những cảm giác nhục dục làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa mà cứ thế nhấp thật mạnh vào.

Tiếng pạch pạch vang lên khá là to, nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn. Một lúc sau thì chị phụ nữ đó không chịu được nữa, tay khẽ bám nhẹ vào mông của tôi rồi ưỡn cái người của mình lên mà khẽ rên lên:

– Ư… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy… em làm chị thích quá… ui dễ chịu quá… đi mất thôi… sướng a. A… a dễ chịu quá…

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một tí nữa thì nước nhờn của chị chảy hẳn thành dòng xuống bên dưới.

Tôi cũng hơi mệt nên rút chầm chậm lấy con cặc của mình ra. Mà nghỉ một chút. Thằng thủ lĩnh thấy tôi như vậy thì khẽ cười sằng sặc mà nói:

– Ha ha… chắc là mệt rồi hả, địt cũng khá đấy nhỉ, thôi nghỉ một tí rồi chổng mông lại mà địt tiếp nào. Năm mươi phát sau thì thay lồn nhé!

Tôi không thể nào tưởng tượng được tên thủ lĩnh lại có thể ăn nói tục tĩu đến như vậy. Nhưng nghỉ một lúc sau thì những cảm giác thôi thúc tôi. Tôi khẽ nói với chị phụ nữ.

– Nào chổng mông em địt chị một tí nào, chắc là chị cũng thèm khát được làm như thế lắm hả chị, em nhìn lồn chị là em biết.

Tôi nói như vậy thôi chứ có biết nhìn nó như thế nào đâu, chỉ thấy nó địt được thôi. Tuy nhiên tôi nói như vậy thì chị phụ nữ cũng gật đầu đồng tình.

Tôi nói xong thì chị cũng khẽ ngồi dậy, chống hai tay xuống cái giường rồi đẩy mông của mình cao lên. Tôi khẽ cầm con cặc trơn bóng bởi nước nhờn cắm nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn rồi cứ thế mà nhấp.

Với tư thế như vậy thì cái lỗ lồn bóp con cặc của tôi chặt hơn nữa. Nhấp chẳng mấy chốc thì đã được năm mươi cái. Tên thủ lĩnh nói:

– Được rồi, nào rút ra đi nào, người khác lên thay, em xấu xấu kia kìa, mặt thì xấu sao mà lồn bót thế không biết, lên xem chú em này chịu được không.

Tôi ngoái lại nhìn thì thấy một người con gái, hơn tôi một hai tuổi là cùng, có thể nói là ít hơn tuổi của dì Huyền.

Chị phụ nữ đang chổng mông cho tôi địt khẽ lấy quần áo mà mặc vào rồi chạy lại một góc. Tôi khẽ ngồi mà nghỉ một chút. Tên thủ lĩnh thấy tôi như vậy thì quẳng cho tôi chai tăng lực rồi nói:

– Thằng em uống vào rồi làm tiếp đi nào, anh là anh thích cái kiểu làm của chú mày rồi đấy, khá ổn.

Tôi chỉ cầm lấy chai nước mà tu ừng ựng, công nhận là mệt thật, những giọt một hôi khẽ chảy ra chán, Người con gái mà chỉ định tiếp theo khẽ đi lên. Tôi nhìn khuôn mặt người con gái này.

Công nhận mà nói thì không có gì đặc sắc, có thể nói là xấu, cái mũi tẹt và cái môi mỏng cùng mắt một mí tôi nhìn mất thiện cảm rồi. Tuy nhiên đổi lại, cô gái có đôi gò má khá cao lại hồng lên. Tôi thầm nghĩ “Kiểu này thì chắc là dâm lắm đây, nước nôi chắc nhiều. Các cụ đã có câu: Hồng diện đa dâm thủy”

Tôi chỉ nghĩ như vậy rồi khẽ tiến chầm chậm lại. Cô gái đó cũng nói, em tên là Ngọc. Anh cứ gọi em là Ngọc nhé, làm chuyện này em thích được gọi tên. Mà tên anh là gì vậy?

– Anh tên Khánh em ạ, làm sao hả em, em thích làm chuyện đó lắm à?– Cũng bình thường, hơi thích một chút thôi, cắm thật sâu vào nhé anh, em nhìn anh làm lúc nãy là em thích lắm rồi đấy.

Tôi khẽ cười rồi tiến chầm chậm xuống. Ngọc cũng cởi chầm chậm cái quần của mình ra, cái quần lót đã hiện ra trước mắt tôi.

Tôi không để ý xuống bên dưới mà chỉ chằm chằm mà nhìn vào cái háng của Ngọc mà thôi. Da của Ngọc ở mặt thì đen nhưng ở trong quần áo cũng trắng vô cùng.

Hai cái đùi của Ngọc cũng trắng vô cùng, tuy không được thon nhỏ nhưng mà cũng ngon lành. Con gió rừng làm cho Ngọc hơi run lên vì lạnh. Tôi càng nhìn chăm chăm vào cái mu lồn đó thì tên thủ lĩnh nói:

– Nhanh lên nào, mất thời giờ là tao bỏ đói luôn đấy, nhanh lên, đang hứng, thích được xem nhiều cảnh đây, nhanh lên.

Thấy tên thủ lĩnh như vậy thì Ngọc chầm chậm mà tụt cái quần của mình xuống, cái mu lồn dần dần hiện ra trước mắt tôi. Tôi quan sát cái lồn gần hơn cả tên thủ lĩnh nữa.

Lồn của Ngọc ít lông vô cùng, cũng chỉ có vài sợi lông đen dài mọc trên cái mu lồn mà thôi. Hai mép lồn thì đỏ hồng, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra ở chỗ đó. Tôi khẽ không kìm được lòng mình, tiến chầm chậm đến đưa nhẹ tay mà vuốt chầm chậm.

Mới làm như vậy thôi thì Ngọc đã dạng chân của mình ra. Cong nhẹ cái mu lồn của mình lên một chút. Tôi khẽ gãi nhẹ vào cái khe thì nước nhờn cứ thế mà phun ầm ầm ra.

Ngọc không thể nào chịu nổi được cái cảm giác thích thú từ ngón tay của tôi mang lại lên khẽ nói đủ để mọi người nghe thấy:

– Ư… ư… ư… đã quá… sướng quá… anh đút mạnh… gãi nhẹ vào trong cái mép lồn của em đi… em sướng quá… đã vô cùng… Híc híc… sao mà không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, a. A. Sướng thế hả trời.

Tôi được thể càng móc mạnh hơn nữa. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Công nhận là nước nhờn của Ngọc nhiều thật, chưa đút ngón tay vào mà móc thì đã ra ướt đẫm cả bàn tay tôi rồi.

Tên thủ lĩnh cũng nhìn thấy, khẽ hất hàm lên mà bảo tôi:

– Ê thằng kia, cúi xuống mà liếm đi chứ, nước ra nhiều như thế mà không liếm đi là làm sao hả. Liếm nhanh lên.

Tôi đành cúi xuống mà đưa chầm chậm lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng cái khe lồn. Mùi nồng nồng ngai ngái khẽ đưa chầm chậm vào bên trong mũi của tôi. Công nhận là nước nhờn của Ngọc ngon lành hơn.

Có mùi nồng nồng thôi nhưng mặn thích vô cùng. Do mu lồn của Ngọc ít lông nên tôi càng liếm mạnh hơn nữa. Càng liếm thì cái mu lồn càng đỏ hồng lên, trông ngon lành vô cùng. Tôi cắn nhẹ vào hai cái mép lồn thì Ngọc không chịu được nữa. Rùng mình lên mà rên thật to. Tiếng rên phát ra trong cổ họng vô cùng dâm dật.

– Ứ… a. Á… ứ. A… á. Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được… nữa anh ơi… liếm mạnh cắn mạnh vào nữa đi xem nào. A. A. A. Em sướng… thích được cắn liếm như thế này lắm… ui ui.

Rên như thế thì Ngọc cũng nằm luôn xuống dưới cái giường tre mà lúc nãy chị phụ nữ kia đã nằm để cho tôi địt. Vừa nằm xuống giường thì Ngọc đã nói:

– Nào, liếm của em nữa đi anh… em thích được như thế lắm… đã ơi là đã… không thể nào chịu được nữa anh ạ… a.

Tôi đang cúi xuống thổi khẽ khẽ lên cái khe lồn rồi vạch cái khe lồn ra và liếm chầm chậm lên hai cái mép. Màu hồng hồng của từng thớ thịt làm cho tôi thích vô cùng. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy nhiều.

Tên thủ lĩnh ngồi bên ngoài, thấy tôi làm như vậy thì cười ha ha lên mà vỗ đùi đen đét mà nói:

– Khá… thằng này thế mà khá, sang nước ngoài đóng phim sex mang về đây anh mua cho, chú liếm được đấy.

Giọng nói như khiêu khích lên tôi càng liếm mạnh hơn trước nữa. Cáng mu lồn càng đỏ và nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Một lúc sau thì tôi không đợi tên thủ lĩnh nhắc cũng chầm chậm mà móc con cặc của mình ra. Cầm con cặc quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa.

Ngọc thấy tôt đút chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của mình thì cũng chầm chậm mà dạng chân rộng ra rồi ưỡn người lên mà nói:

– Úi đã quá… Ấn mạnh vào nữa đi anh… em thích như vậy lắm… đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. A sướng.

Tôi dạng rộng hai cái đùi của Ngọc ra cứ thế mà nhấp thật mạnh vào. Những tiếng nhẹp nhẹp ọp ọp vang lên liên hồi.

Ngọc cứ rú lên vì sung sướng như vậy. Nhưng nhấp mạnh lên thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Trời bắt đầu nổi gió, những cành cây quét nhẹ vào nhau tạo âm thanh nghe rùng rợn, xoạt… xoạt… lá khô bay mù mịt.

Tôi đoán là trời đổ cơn giông, đang định rút con cặc ra không làm nữa thì tên thủ lĩnh hất hàm mà nói luôn:

– Cứ làm tiếp đi, nghỉ cái gì, mưa cũng phải làm, làm dưới mưa là thích đấy, lúc đó khá là hay đấy, hôm nay đội mưa xem địt nhau.

Tôi không ngờ tên thủ lĩnh này lại mắc chứng bệnh cuồng dâm đến như vậy. Tôi đành cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Những cảm giác sung sướng, kèm theo nỗi bực dọc trong người khi bị bắt ép càng làm cho tôi nhấp mạnh hơn nữa. Ngọc thì chỉ nhắm nghiền mắt của mình mà xoa nhẹ nhàng hai cái bầu vú để tận hưởng cái cảm giác sung sướng vô cùng.

Tôi cũng không ngờ Ngọc lại dâm đến như vậy. Một lúc sau thì trời bắt đầu đổ mưa. Những người đi cùng đoạn vượt biêt với tôi thì chui vào các lán mà nhìn ra. Nga, Ngân và dì Huyền cũng như vậy. Tôi thì cứ đội mưa mà nhấp thật mạnh vào trong cái lỗ lồn.

Thân thể nõn nà của Ngọc cũng nảy lên theo những cú nhấp của tôi. Tên thủ lĩnh thấy trời mưa to thì khoái trá cười.

– Ha ha… được… được… cảnh này lãng mạn không khác gì trong phim cả. Được đấy… mạnh nữa lên chú em… chú cố gắng rồi anh thả.

Tôi cố gắng địt thật mạnh vào trong cái lồn của Ngọc mà tận hưởng cảm giác siết chặt của từng thớ thịt.