Chapter 28
========================================

Những dòng nước nhờn nhơn thớt cứ thế mà chảy ra thật nhiều, quấn quanh lấy con cặc của tôi. Tôi sướng quá, nhấp mạnh thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Những thớ thịt ở cái mép lồn co giật lên làm tôi thích vô cùng. Tôi khẽ cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái mu lồn thêm mấy cái nữa.

Mùi nước nhờn ngai ngái khẽ đưa nhẹ nhàng vào bên trong mũi của tôi. Một lúc sau thì tôi khẽ nằm luôn xuống dưới cái sàn gỗ mà nghỉ.

Tên thủ lĩnh lại khẽ cầm cái máy quay mà quay chầm chậm con cặc của tôi. Ngân thì thấy con cặc của tôi như vậy không thể nào chịu được nữa lên đến gần xuống mà ngậm vào mà mút tiếp.

Vừa ngậm được con cặc của tôi vào mút chầm chậm thì Ngân ngẩng mặt lên mà nói:

– Khiếp sao mà mùi gì mà nồng nồng thế không biết. Nước nhờn của mày đấy Nga ạ!– Làm sao mà nồng cơ chứ, người nào mà chẳng giống người nào cơ chứ. Có thế mà cũng nói được, mà không mút được của chồng tao thì thôi, không phải ý kiến đâu nhé.

Nga nói Ngân như vậy thì Ngân cũng không nói gì. Tên thủ lĩnh khẽ đá nhẹ vào mông của Ngân rồi nói tiếp:

– Đang mút, cãi nhau cái gì, mút nhanh lên để ông mày quay xem nào, đang hay thì làm mất hứng.

Nghe tên thủ lĩnh nói như vậy thì Ngân cũng sợ sệt mà cúi xuống liếm chầm chậm cái con cặc của tôi tiếp. Một cảm giác sung sướng làm cho tôi thích vô cùng. Tôi khẽ ưỡn người lên rồi khẽ vuốt nhẹ nhàng lấy mái tóc của Ngân.

Cảm nhận được cái cử chỉ của tôi thì Ngân càng mút mạnh hơn, nhưng không lâu sau thì cũng nhả con cặc của tôi ra mà nói:

– EM không chịu được nữa rồi, em ngồi lên con cặc của anh đây.

Nói xong thì mặc mọi sự đời thế nào. Ngân khẽ đưa tay, vuốt chầm chậm dọc theo cái khe lồn của mình rồi cầm lấy con cặc của tôi, quét dọc theo cái khe lồn.

Cảm giác ấm áp và những sợi lông đen nhánh của khe lồn làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra thật nhiều hơn nữa.

Con cặc của tôi cứng ngắc lên một chút nữa thì Ngân mới ưỡn nhẹ nhàng cái mu lồn của mình lên phía trên rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Một cảm giác thích thú vô cùng. Những thớ thịt ấm nóng trong cái mu lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Tôi khẽ luồn chầm chậm tay vào bên trong cái áo, bóp nhẹ nhàng lấy cái cặp vú của Ngân. Một cảm giác thích thú vô cùng.

Tên thủ lĩnh bọn phỉ cũng khẽ đưa chầm chậm, dí cái máy quay vào chỗ cái lồn của Ngân đang ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Con cặc của tôi ngập lút vào bên trong thì Ngân cứ thế mà nhún thật mạnh. Những cú nhún nhẹ nhàng nhưng càng làm cho tôi sướng hơn. Hai mép lồn như mút chặt lấy con cặc của tôi rồi rỉ nước nhờn ra. Không lâu sau thì Ngân rên lên trong hơi thở hổn hển:

– Úi… đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a… a sao mà dễ chịu thế nhỉ… thích quá… đi mất thôi… anh làm em sướng quá… a… a dễ chịu quá… đi… sao mà sướng thế này hả trời…

Tôi đẩy mạnh vào cái lỗ lồn thêm một chút, Cái xương chậu của Ngân cọ nhẹ vào bên dưới hai đùi của tôi làm tôi sướng điên lên, hai tay bóp thật mạnh hai cái bầu vú.

Không chỉ bóp mà hai ngón tay của tôi còn vê vê cái núm vú cho Ngân sướng nữa. Ngân cũng đưa hai tay mà nắm lấy bàn tay của tôi.

Nhấp một lúc thì tôi cũng không thể nào chịu nổi được cái sự sung sướng đó nữa. Ngồi dậy, đè Ngân ra mà nhấp thật, mạnh.

Ngân cong người lên mà tận hưởng con cặc của tôi chui tọt vào bên trong. Một lúc lâu sau thì tôi bấu nhẹ cái vai của Ngân rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Một cảm giác tê tê ở đầu con cặc làm cho con cặc làm cho tôi sướng điên lên. Ngân càng khép cái chân của mình lại để con cặc được kẹp chặt bên trong cái lỗ lồn.

Khi con cặc đã ra thật nhiều khí Ngân mới nhắm mắt của mình lại mà khẽ nói nhẹ nhàng:

– Úi đã quá… cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ của em đi anh. Em thích không thể nào chịu được nữa rồi… đã quá… đi mất thôi.

Tôi cho thật nhiều vào rồi cũng khẽ thả lỏng người của mình ra cho thoải mái. Tên thủ lĩnh vẫn cứ cho hẳn cái máy quay vào chỗ cái lồn đang bóp chặt lấy con cặc của tôi. Biết tôi ra rồi thì tên thủ lĩnh khẽ nói:

– Ê chú em, rút con cặc của chú ra đi, anh quay cái nào, công nhận là chú em này cũng khỏe đấy nhỉ. Ra nhiều phết đấy!– Em không chịu được nữa rồi đấy anh ạ, anh mà bắt em làm nữa là em chịu thôi, không chịu được đâu!

Tên thủ lĩnh nghe tôi nói như vậy thì cũng chỉ cười mà không nói câu gì. Chỉ chăm chăm cái máy quay vào cái lồn của Ngân mà quay.

Nước nhờn cũng như tinh trùng đục đục của tôi chầm chậm mà chảy ra ở trong cái lỗ lồn của Ngân mà rỉ xuống dưới. Tôi nhìn thấy thế thích không chịu được thì khẽ đút chầm chậm ngón tay vào bên trong mà móc.

Một cảm giác ấm áp tê tê của nó làm cho tôi thích hơn. Tên thủ lĩnh thấy tôi móc như vậy thì khẽ nói:

– Được đấy, móc tiếp ra để anh quay xem nào, tinh trùng nhiều phết nhỉ!

Tôi không nói mà chỉ móc chầm chậm cái lỗ lồn thêm mấy cái nữa. Một lúc sau thì chúng tôi được mặc quần áo vào mà đi về chỗ nghỉ.

Mấy người phụ nữ hôm qua tôi làm thì lại bị bọn chúng đè ra mà địt liên hồi nữa. Tôi chỉ nằm mà nói chuyện với dì Huyền, Nga và Ngân:

– Kiểu này thì không biết bao giờ chúng ta mới có thể thoát khỏi được cái chỗ này đây?– Dì cũng không biết nữa, nhưng cứ tình hình như thế này thì công nhận không thể nào chịu được nữa đâu!

Nga và Ngân thì cũng gật đầu mà không nói gì cả. Tôi chỉ mong một ngày nào đó sẽ thoát khỏi chỗ này, làm như thế này thì cũng sướng nhưng mà tôi không thể nào chịu nổi được vì quá mệt.

Mấy ngay hôm sau thì tên thủ lĩnh gọi chúng tôi ra mà nói:

– Hôm nay làm tập thể luôn, cho đã đời nào. Mỗi người làm loạn hết cả lên, thay phiên nhau nhé. Chú Khánh là người tiên phong, cho làm cùng với người yêu chú. Nào bắt đầu!

Tên thủ lĩnh nói như vậy thì tôi cũng không thể nào kháng cự lại được. Nga khẽ tiến chậm đến chỗ tôi mỉm cười mà nói:

– Em cũng muốn làm với anh lắm, nhẹ nhàng nhé, mới có ba ngày mà không làm với anh thôi mà em đã không thể nào chịu được rồi. Liếm mạnh cái lồn của em nhé.

Tôi không ngờ Nga lại thích làm với tôi như vậy lên tôi cũng khẽ khàng gật đầu rồi khẽ cởi chầm chậm cái cúc áo của Nga ra.

Hai bầu vú căng tròn đã chầm chậm mà hiện ra trước mắt tôi. Hai núm vú nhỏ xíu hồng hồng làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Do làm quen như thế này rồi lên Nga cũng chẳng cần mặc áo lót nữa. Tôi khẽ đưa nhẹ tay lên bóp thì một tên trong nhóm thổ phỉ đã ôm chặt lấy dì Huyền rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay vào trong mà bóp lấy bầu vú.

Nhìn những hành động thô bạo của tên thổ phỉ đó thì dì Huyền sợ mà co người lại. Tên thủ lĩnh thấy như vậy thì khẽ quay lại mà nói:

– Làm gì mà khiếp thế, để cho em ấy tự do tí chứ, chú chẳng có ý gì cả, người ta có chạy được đâu mà cần thiết phải mạnh tay như vậy.

Tên thủ lĩnh nói như vậy thì tên thuộc hạ kia cũng nhẹ nhàng mà không ép dì Huyền quá đáng nữa.

Tôi thì khẽ cúi xuống đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lên cái cổ thon dài của Nga. Nga thích thú lắm lên nhắm hờ mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác thích thú vô cùng.

Tên thủ lĩnh thấy tôi làm như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa. Khẽ luồn chầm chậm tay vào bên trong cái quần của Ngân rồi xoa nhẹ lấy cái mu lồn.

Ngân cũng sướng lắm lên khẽ dạng chân của mình ra cho tên thủ lĩnh chọc ngón tay vào bên trong mà móc thật mạnh cái lỗ lồn. Càng móc thì Ngân càng ưỡn người của mình lên thật cao. Không lâu sau thì Ngân không thể nào chịu được nữa rên lên:

– Úi đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a anh ơi… đút thật sâu tay vào chỗ đó của em mà móc đi… ưm sướng.

Không ngờ Ngân lại sướng như vậy lên tên thủ lĩnh cứ thế mà đút thật sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc.

Càng móc thì Ngân càng rên to hơn. Tôi khẽ ngồi khom người xuống mà mút chầm chậm lấy cái núm vú nhỏ nhắn. Núm vú của Nga hồng hông rồi cắn nhẹ nhàng lên đó. Nga khẽ xoa nhẹ lấy lưng của tôi mà nói:

– Thích thật đấy anh ạ… cắn mạnh lên cái núm vú của em nữa đi anh… em thích được như thế lắm… sướng ơi là sướng anh a… đã quá.

Tôi sướng quá càng cắn mạnh hơn nữa. Liếm cho cái núm vú căng tròn bóng nhẫy lên thì tôi liếm nhẹ nhàng cái đầu lưỡi dọc theo cái khe ngực cho Nga sướng.

Liếm chán thì tôi liếm chầm chậm sang hai bên lườn rồi xuống cái bụng. Nga cong người của mình lên mà cởi luôn cái quần của mình ra.

Mu lồn căng phồng đã hiện ra trước mắt của tôi. Không ngờ mu lồn của Nga căng tròn thật. Những sợi lông mềm mại nhìn ngon lành không thể nào chịu được nữa.

Dưới khe lồn, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra làm trơn bóng cái khe rồi. Tôi cúi xuống mà thổi chầm chậm lên đám lông làm cho Nga cong người lên vì thích.