Chapter 22
========================================

Nhìn thấy hai dì cháu như vậy thì bà ngoại tôi cũng mỉm cười mà nói:

– Hai dì cháu hôm nay có vẻ thân thiết đấy nhỉ, hồi trước thì còn hay cãi cọ nhau lắm cơ mà, sao có một ngày mà đã thay đổi khiếp thế!– Cũng bình thường thôi mà bà, chẳng qua hiểu nhau hơn thôi dì nhở, dì cháu mình hiểu nhau mà.

Dì Huyền thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười mà không nói gì cả. Tôi khẽ mỉm cười rồi xem đồ lễ còn lại những gì. Cũng còn kha khá thứ lên tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì chúng tôi ngồi ăn cơm và mọi người kể chuyện đi lễ cho chúng tôi nghe.

Cũng hấp dẫn lắm nhưng mà tôi thì cũng chẳng chú ý gì mà chỉ chú ý đến dì Huyền mà thôi. Đêm hôm đó, tôi đưa dì Huyền về nhà nhưng không ở lại nữa.

Thấm thoát đã mấy tháng trôi qua, thỉnh thoảng thì tôi vẫn làm cùng với Ngân và Nga, rồi cùng làm tập thể nữa.

Buổi tối đầu mùa đông thì cả nhà họp lại mà bảo tôi cùng với dì Huyền. Bà là người lên tiếng trước.

– Bây giờ mọi người trong nhà thống nhất là cho dì Huyền với thằng Khánh đi vượt biên, đoán là khó khăn nhưng chắc là được. Sang bên đó có người giúp đỡ thì mau chóng mà nhập quốc tịch rồi có gì đi làm.

Tôi ngỡ ngàng như vậy vì tôi nghĩ tôi chỉ đi một mình mà thôi. Tôi khẽ nói với bà:

– Cháu tưởng một mình cháu đi thôi, ai ngờ cùng đi với dì Huyền, nhưng liệu có được không hả bà?

Tôi hỏi như vậy thì bố tôi và mẹ cũng vào mà nói thêm:

– Mối này yên tâm chắc chắn là sang được thôi, chỉ phải cái là đi đường rừng lên hơi khó khăn một chút, hai dì cháu cố gắng nương tựa vào nhau mà sang.

Tôi chỉ gật gù vì nếu đi như vậy thì tôi được địt dì Huyền suốt cả ngày. Nghĩ cái cảm giác đó thôi mà tôi đã sướng lắm rồi. Lúc đầu thì dì Huyền cũng xị mặt của mình ra, nhưng mà thấy tôi nháy mắt đầy ẩn ý thì dì cũng chấp thuận.

Tôi chợt nhớ ra Nga và Ngân rồi nói:

– Thế con rủ bạn con đi thêm được không mẹ, hai đứa nó cũng muốn đi lắm nhưng mà không có cơ hội. Tất cả mọi người đồng ý nhé!

Tôi nói như vậy thì mọi người cũng ngỡ ngàng. Ai cũng bảo không được, tôi bèn phụng phịu không đi nữa. Nói đến đây thì mọi người trong nhà cũng nhịn mà bảo tôi dắt Nga và Ngân đến.

Sáng hôm sau tôi điện cho Nga và Ngân sang nhà tôi. Không ngờ hai bé cũng bỏ học mà sang. Tôi nói chuyện với bố mẹ thì cũng xuôi xuôi thế là cả ba chúng tôi đều được đi.

Cuối tháng mười. Trời chưa lạnh lắm, chúng tôi lên đường. Tôi cứ nghĩ đi đường biển ai ngờ là đi đường bộ.

Gần đến biên giới thì chúng tôi phải đi bộ. Trong đoàn của tôi, có mấy người dẫn đường, gồm vài người trung tuổi là nữ giới, vài người nam giới hơn tôi một vài tuổi.

Chúng tôi nắm nhẹ tay nhau đi chầm chầm băng qua rừng. Trời tối muỗi nhiều lên chúng tôi phải trùm kín, mồ hôi vã ra như tắm.

Tôi nắm tay Nga, tay nắm dì Huyền cứ thế mà đi chầm chậm, suốt đêm thì cũng đã gần sang được nước bên kia. Chúng tôi ngồi nghỉ rồi lấy lương khô ra ăn. Dì Huyền nhai miếng lương khô rồi nói:

– Biết khổ như thế này thà ở nhà sướng hơn, đi làm gì, chẳng khác gì hành xác cả!– Chịu thôi dì, vì tương lai mà, đâu có ai muốn khổ như thế này đâu cơ chứ!

Tôi động viên dì như vậy thì Nga và Ngân cũng gật đầu. Đang nghỉ ngơi như vậy thì chúng tôi gặp một ổ thổ phỉ. Bao vây chúng tôi. Mấy người nam giới bỏ chạy thì bị bắn chết luôn. Họ dẫn chúng tôi vào lán trại rồi chia ra nam nữ hai khu phân biệt.

Tôi là người khá nhất lên được bọn chúng canh phòng rất cẩn mật. Sau khi đã lột hết tài sản trên người chúng tôi thì bọn chúng gom từng người lại.

Buổi tối trong rừng mà bọn thổ phỉ đốt đuốc sáng trưng lên. Họ bắt đàn bà con gái ra ngồi đó. Tôi nhìn thấy dì Huyền, Nga, ngân trong trang phục lấm lem đất cá, với anh mắt sợ hãi.

Mọi người nhìn tôi như muốn tôi làm một điều gì đó có thể giúp được. Tôi đành lắc đầu. Tên thủ lĩnh yêu cầu dắt lần lượt từng người con gái lên.

Tôi chưa hiểu có chuyện gì xảy ra nhưng linh cảm có một chuyện gì đó không lành. Không may là dì Huyền bị dắt lên đầu tiên.

Nhìn gương mặt khả ái của dì Huyền thì tên thủ Lĩnh mỉm cười sằng sặc mà nói:

– Nhìn ngon lành phết, hỏi một câu, trả lời thật, nếu không bị ăn kẹo đồng ngay!

Nhìn vào đôi mắt trắng giã, với những tia máu đỏ ngầu, dì Huyền lí nhí gật đầu. Tên thủ lĩnh bắt đầu hỏi:

– Đã địt nhau với ai lần nào chưa hả, trả lời thật đấy nhé!

Dì Huyền thấy hắn hỏi như vậy giữa chốn đông người thì cũng đỏ hết cả mặt lên, nhưng vẫn lộ một vẻ sợ sệt vô cùng.

Hắn trừng mắt lên một cái thì dì Huyền cũng lí nhí mà gật đầu của mình một cái nhẹ nhàng. Dì Huyền vừa gật đầu lên một cái thì tên thủ lĩnh phá lên cười mà nói:

– Được đấy, tuy không được cơ đầu, nhưng cô em cũng khá là xinh xắn đấy, làm luôn với anh nhé, ngoan rồi anh thương.

Vừa thấy tên thủ lĩnh nói như vậy thì dì Huyền đã lắc đầu nguầy nguậy. Không đợi dì Huyền phản ứng thì hai tên tay chân đã đến giữ chặt lấy hai tay của dì Huyền. Thấy vậy thì tên thủ lĩnh nói tiếp.

– Ngoan đi, không thì chỉ còn có nước là chết thôi đấy, mà em mất rồi thì làm gì mà quái chứ. Đã thế làm luôn ở đây cho mọi người biết luôn được đấy nhỉ.

Dì Huyền chỉ biết lắc đầu mà thôi nhưng tên thủ lĩnh tiến gần mà xé mạnh cái áo của dì Huyền ra. Làn da trắng hồng hiện lên trước mắt tôi.

Cái áo lót màu đen làm cho dáng người của dì càng ngon lành hơn nữa. Tên thủ lĩnh ôm nhẹ bờ vai của dì Huyền thì dì Huyền cũng co hết cả người mình lại. Bàn tay thô ráp của tên trùm vuốt nhẹ nhàng cánh tay mà xuống bên dưới.

Dì Huyền không làm gì được mà khẽ đưa tay ôm nhẹ cái bầu vú của mình. Tên thủ lĩnh lại trừng mắt lên mà quát.

– Che che cái gì, có bỏ ra không thì bảo, đừng làm ông cáu đấy nhé.

Di Huyên thấy nói như vậy thì cũng chầm chậm mà bỏ tay của mình xuống. Hai bàn tay thô ráp giật phăng cái áo con ra rồi bóp thật mạnh lấy cái bầu vú. Dì Huyền chỉ biết khóc mà nhắm mắt của mình lại.

Bộ râu xồm xòam cọ nhẹ nhàng lên thân thể của dì. Tôi cũng đau lắm nhưng không làm được gì, cọ nhẹ nhàng lên ngực và cánh tay như vậy thì tên thủ lĩnh bế dì luôn lên cái giường tre đặt ở đó mà tiếp tục lột luôn cái quần của dì ra.

Mọi người đều dồn con mắt về đó, những con mắt của những người đàn bà thì sợ sệt nơm nớp lo âu, còn những người đàn ông thì hau háu thèm thuồng những thứ của dì Huyền.

Tôi cũng nhìn như vậy mà cảm nhận những gì đã được làm với dì.

Mu lồn của dì cũng cong lên, trông thích vô cùng, nhìn ở xa thôi mà tôi cũng đã thích. Tên thủ lĩnh bắt đầu đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng dọc theo cái thân thể nõn nà của dì.

Mới đầu thì dì Huyền còn e ngại nhưng sau đó những cảm giác thích thú làm cho dì không thể nào chịu được nữa. Dì Huyền cũng khẽ mà cong người của mình lên để cảm nhận những cảm giác thích thú của đầu lưỡi mang lại.

Tuy là tướng cướp nhưng những động tác mơn trớn của tên thủ lĩnh thì nhẹ nhàng, điệu nghệ vô cùng.

Cái đầu lưỡi quét nhẹ nhàng lên hái cái bầu vú rồi chầm chậm xuống bên dưới cái bụng. Mới làm như vậy mà dì Huyền đã cong mình lên vì sướng.

Liếm rồi bóp hai bầu vú khiến cho dì không chịu được nữa, tên thủ lĩnh thấy như vậy thì cũng chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng xuống cái đám lông phía dưới mu lồn.

Tôi không nghĩ một tên thủ lĩnh lại làm như vậy, nhưng cái đầu lưỡi mới chạm xuống bên dưới thôi thì dì Huyền đã dạng chân của mình ra thật to rồi.

Thấy dì Huyền phấn khích thì tên thủ lĩnh cũng chưa liếm vào hẳn cái mu lồn mà liếm chầm chậm lên hai cái đùi, một lúc sau thì mới cắm mặt vào cái mu lồn mà mút.

Dì Huyền chắc là sướng không chịu được nữa, hai tay vò nhẹ đầu của tên thủ lĩnh rồi cứ thế mà ấn mạnh vào lồn của mình. Cong người lên dì Huyền khẽ rên nhẹ nhàng:

– Ui… thích… liếm mạnh vào đi anh ơi… em thích… sao mà đã thế… cắn nhẹ vào mép đi nào. E… em thích được cắn như thế lắm anh ạ…

Những tiếng rên dâm dật đó làm cho mọi người đàn ông đều thích chí mà cười ầm ầm hết cả lên. Một lúc sau thì tên thủ lĩnh cũng đứng dậy mà nói:

– Sao sướng rồi hả, bây giờ thì đến lượt em đấy nhé, mút cho anh, nhìn cái vẻ mặt như thế này không ngờ dâm dật như thế. Cứ như thế này có phải hay không.

Nói xong thì tên thủ lĩnh đó đứng dậy mà tụt chầm chậm cái quần của mình ra. Con cặc của hắn đen thui, dài cũng không kém gì của tôi. Khẽ kéo nhẹ dì Huyền vào sát người rồi nói nhẹ nhàng mà không quát nữa:

– Ngoan đi nào, anh làm cho em sướng rồi thì em phải làm cho anh sướng chứ.

Dì Huyền chắc là cũng thích lên nắm nhẹ lấy con cặc mà vuốt. Mấy người đàn bà thì che mắt của mình lại, nhưng mấy người đàn ông thì chăm chú nhìn.

Dì Huyền khẽ há miệng của mình ra mà mút chầm chậm lấy con cặc. Nhìn cái kiểu mút ngon lành của dì tôi lại cảm nhận được những gì êm dịu mà khi dì mút con cặc của tôi.