Chapter 4
========================================

Mút một lúc cho cái núm vú căng lên thì tôi khẽ khàng nâng nhẹ người của Nga dậy, xoa chầm chậm lấy cái bầu vú thêm một lúc nữa rồi cởi chầm chậm cái áo ra. Nhìn thân thể phía bên trên của Nga xinh đẹp ngon lành vô cùng.

Tôi khẽ đưa chầm chậm tay của mình ôm nhẹ lấy cái eo đồng thời cũng chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng lấy cái bờ vai và cái gáy, đồng thời tôi mút nhẹ nhàng, Nga không chịu được nữa khẽ nhắm hờ mắt của mình lại mà ôm chầm chậm lấy tôi.

Mút một chút thì Nga không chịu được nữa khẽ rên lên:

– Ư… anh ơi. Em thích được ở trong vòng tay của anh thế này lắm anh ạ… em thích lắm… hôn nhẹ lên người em nữa đi anh… em thích được như vậy anh ạ.

Tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà để Nga nằm xuống mà hôn chầm chậm tiếp xuống cái bầu vú và dần dần xuống cái bụng thon nhỏ nữa. Càng mút thì tôi càng thích hơn nữa.

Một lúc sau thì cũng đến cái cạp quần, cởi chầm chậm cái cúc quần ra mà tôi hôn xuống bên dưới. Cái quần lót màu trắng dần dần hiện ra trước mắt tôi. Mu lồn của Nga cũng căng phồng lên khiến cho tôi thích vô cùng.

Mới hôn chầm chậm vào cái mu lồn thôi nhưng mà Nga đã hơi ưỡn người của mình lên để cho tôi có thể hôn một cách dễ dàng rồi. Tụt mãi thì tôi cũng tụt được cái quần dài của Nga ra. Dưới ánh nắng, hai đùi thon nhỏ của Nga làm tôi thích điên lên.

Nó trắng hồng, gọn gàng dài nữa lên trông khêu gợi vô cùng. Cái quần lót thì cũng ôm chặt lấy cái mu lồn lên càng thích hơn. Những tia máu xanh xanh chạy dọc theo đùi nổi lên trên làn da trắng nhìn càng thích.

Tôi khẽ cúi xuống, liếm chầm chậm lên cái đùi thì Nga cũng khẽ co người của mình lại. Tôi thấy như vậy thì khẽ ngẩng lên mà hỏi:

– Sao mà lại co lên như vậy, em không thích được anh hôn như thế à?– Không phải em không thích nhưng mà làm sao đấy anh ạ. Nó buồn buồn nhột nhột lắm em không chịu được.– Không quen rồi sẽ quen ngay thôi mà em, có gì đâu, anh liếm một chút là em sướng ngay đấy mà.

Nói xong thì tôi lại tiếp tục mà cúi xuống liếm chầm chậm lên cái đùi của Nga. Mùi mồ hôi nhẹ nhàng đưa và mũi tôi làm cho tôi thích. Hôn chán cái đùi thì tôi cũng hôn chầm chậm lên cái mu lồn đang căng phồng bên trong cái quần lót.

Lần này thì Nga dạng chân của mình ra để cho tôi hôn một cách dễ dàng hơn. Mùi khai khai cũng khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi tôi. Tôi đoán chắc là đái cũng có một chút nước tiểu dính vào quần.

Hôn khi Nga không thể nào chịu được nữa thì Nga khẽ cong người của mình lên như muốn tôi cởi chầm chậm cái quần ra.

Nắm được cơ hội này thì tôi cũng chầm chậm mà tụt nhẹ nhàng cái quần của lót của Nga ra. Những sợi lông đen nhánh cũng chầm chậm mà hiện ra trước mắt tôi. Mu lồn của Nga khá cong. Những sợi lông đen mọc lan nhẹ lên ra gần phía bẹn. Tôi cũng nhìn rõ được cái khe lồn như thế nào.

Nó hồng hồng nhưng cũng đen đen lại một chút. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Tôi khẽ đưa nhẹ ngón tay của mình vào đúng chỗ đó mà gãi thì Nga dạng chân của mình rộng ra hơn nữa rồi ưỡn người lên.

Tôi cúi xuống mút nhẹ cái đám lông đồng thời cũng thổi lên đó thì Nga cong lên mà nói:

– Úi… em không chịu được nữa anh ơi… anh làm thế em thấy làm sao đó anh ạ… thích ơi… là thích… sướng vô cùng… đã quá… đi mất thôi… không thể nào chịu được nữa… anh cứ làm như thế đi anh… em thích.

Tôi được thể càng mút mạnh hơn lên nữa. Đồng thời cũng đưa lưỡi của mình ra mà quét nhẹ lên cái khe lồn. Mùi khai khai của nước nhờn cũng như nước tiểu lần nữa lại đưa vào miệng tôi và múi tôi một cách nhiều hơn.

Khoái cảm đang dâng trào thì tôi không thể nào chịu được nữa. Cứ thế mà liếm thật mạnh quét dọc hẳn cái đầu lưỡi theo cái khe lồn. Dòng nước nhờn nhớt nhớt cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa mà thôi.

Liếm cho cái khe lồn trơn bóng lên thì tôi mới khẽ lấy hai ngón tay của mình, vạch nhẹ cái khe lồn ra mà liếm tiếp vào bên trong. Lần này thì Nga dạng chân của mình ra thật to nữa. Hai cái mép lồn được tôi nhìn khá là rõ.

Nó hồng hồng trơn bóng lên bởi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Cái hột le cũng đã căng tròn hến cả lên, trơn bóng bởi nước nhờn.

Tôi khẽ cúi xuống, mút chầm chậm vào đúng cái hột le đó thì Nga rùng mình lên, nước nhờn cứ thế mà tuôn ra xối xả đồng thời khẽ rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích quá… em thấy run hết cả người lên rồi đây này… không thể nào chịu được nữa híc híc… sao mà đã quá… sướng quá… ui… anh ơi em thích được muốn như vậy rồi… ui ui đã quá… thích thật… mút thật mạnh nữa vào đi anh em sướng a… dễ chịu quá… sướng quá…

Tôi được thể càng mút mạnh hơn khiến cái khe lồn càng căng ra, nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều là nhiều. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, nâng hẳn cái mông của Nga lên mà cứ thế quét thật mạnh cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn ở bên trong cứ thế mà chảy ra nhiều hơn nữa, thân hình nõn nà của Nga như run lên vì sướng vậy.

Khi cái khe lồn đã đỏ au lên, trơn nhẫy thì tôi mới để xuống rồi chầm chậm mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Khẽ ôm nhẹ lên thân hình của Nga để hai bầu vú cọ nhẹ nhàng lên ngực của tôi. Bên dưới thì vẫn xoa chầm chậm lấy cái khe lồn.

Tôi khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình vào trong miệng của Nga để Nga mút thêm một lần nữa rồi chầm một lúc sau mà nói:

– Em mút con cặc của anh được không, anh thích được em mút của anh như vậy lắm. Nhìn thích không thể nào chịu được đấy!– Chắc là nhiều em mút rồi lên mới thế chứ gì. Nhìn cái mặt của anh là em biết rồi. Nhưng em thấy bẩn bẩn như thế nào đấy!– Làm gì mà bẩn cơ chứ. Của em ra nước nhiều như thế mà anh còn mút được cơ mà. Của anh có chảy ra nước gì đâu cơ chứ. Thôi mà mút của anh đi em.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi. Nga cũng ngại ngùng mà đưa chầm chậm tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.

Một cảm giác mềm mại sướng không thể nào chịu được luôn. Những ngón tay vuốt nhẹ nhàng khiến cho tôi thích thú hơn nữa. Một lúc sau thì không thể nào chịu được tôi cởi luôn cái quần lót của mình.

Con cặc dựng đứng lên. Nga đỏ mặt khi nhìn thấy con cặc của tôi như vậy nhưng cũng khẽ mà nói:

– Sao mà con cặc của anh cứng thế. To nữa, em không ngờ đấy, người to lên con cặc cũng to thế hả?– Cũng bình thường thôi mà em, có gì mà to lắm đâu. Nói chung là như mọi người thôi mà. Nào mút của anh đi em.

Nga thấy tôi nói như vậy thì cũng chầm chậm mà cúi xuống nâng nhẹ nhàng con cặc của tôi mà ngậm vào mà mút nhẹ nhàng, những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Đầu lưỡi ấm nóng chạm nhẹ nhàng vào đầu cặc làm tôi tê rần lên.

Lim dim mắt của mình mà tận hưởng những khoái cảm mà Nga mang lại. Tôi hơi đẩy con cặc của mình lên một chút thì Nga mới ngậm sâu hơn vào bên trong mà mút.

Những dòng nước miếng chảy chầm chậm dọc theo con cặc của tôi làm cho tôi sướng điên lên. Những tiếng chụt chụt cũng chầm chậm mà vang lên. Một lúc sau thì tôi vuốt nhẹ lấy tóc của Nga rồi khẽ đẩy con cặc của tôi lên mà nói:

– Úi… đã quá… sướng quá em ơi anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc hic… sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu quá…

Tôi càng đẩy lên thì Nga càng mút mạnh hơn. Hai hàm răng khẽ cọ nhẹ nhàng vào thân cặc làm cảm giác tê tê buồn buồn càng thích hơn nữa. Không lâu sau thì tôi khẽ bảo Nga:

– Thôi anh không thể nào chịu nổi được nữa… đua… nhả ra đi… khéo anh ra đấy em ạ… sướng quá… thích ơi là thích.

Nga thấy tôi nói như vậy thì cũng nhả chầm chậm con cặc của tôi ra đứng dậy, lấy tay quệt nhẹ đôi môi của mình rồi khẽ nói. Tôi thấy như vậy thì cũng mỉm cười mà hỏi Nga:

– Em thấy thế nào hả em. Có kinh lắm không?– Mới đầu thì cũng thấy hơi kinh kinh nhưng mà sau thì chẳng có cảm giác gì, chỉ thấy ấm ấm thôi, thích ơi là thích nữa.– Bây giờ thì cho anh làm được không em?– Thôi, chúng ta làm thế này đã là quá lắm rồi, đừng làm cái kia nữa anh! Em sợ lắm. Nhỡ có ra đấy thì chết à, em còn đi học mà!– Làm sao mà có được cơ chứ. Anh làm rồi anh mua thuốc cho. Yên tâm không có đâu mà. Anh muốn làm với em lắm rồi đấy, không đau đâu, em sẽ thích cho mà xem.

Nga đang lưỡng lự thì tôi đè tiếp Nga xuống mà hôn chầm chậm lên cái lỗ lồn, lúc đầu thì Nga còn phản ứng nhưng sau đó thì sướng vô cùng lên cũng dạng chân của mình ra. Tôi khẽ ngồi dậy, cầm con cặc đã trơn bởi nước miếng của Nga mà để chầm chậm ở cái lỗ lồn.

Ấn nhẹ nhàng vào bên trong thì Nga khép chân của mình lại, nhưng tôi khẽ quét nhẹ nhàng cái đầu cặc dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra nhiều đồng thời Nga cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa.

Ấn thêm một chút thì con cặc của tôi cũng chui được vào bên trong Nga cũng hơi ưỡn người của mình lên rồi khẽ nói:

– Nhẹ nhàng thôi nhé anh nhé, em hơi bị đau rồi đấy!– Được rồi anh sẽ nhẹ mà. Không sao đâu em.

Tôi cố gắng ấn mạnh thêm cho cái con cặc chui vào cái đầu khấc thôi rồi dừng lại để cho Nga cảm nhận cái cảm giác sung sướng không chịu được nữa.