Chapter 25
========================================

Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Ngọc không thể nào chịu được mà rên ầm lên:

– Á đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa thích thật đấy anh ơi… nước của em chảy ra thật nhiều rồi đây này… a. A đã qua s…

Từng dòng từng dòng nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều ở bên trong cái lỗ lồn của Ngọc. Tôi được thể càng nhấp mạnh hơn nữa, không lâu sau thì những hạt mưa thật nặng cũng rơi xuống.

Những giọt nước lăn nhẹ nhàng lên cái thân thể trắng ngần của Ngọc làm cho tôi thích vô cùng. Hai bầu vú cũng dần dần mà được cái áo bắt vào. Tôi vừa nhấp như vậy rồi cũng đưa chầm chậm tay lên mà bóp lấy cái cặp vú.

Công nhận nhìn mặt thì xấu nhưng mà vú của Ngọc thì mềm mại vô cùng. Tôi cứ thế mà nhấp rồi khẽ nói với Ngọc:

– Ngọc ơi… anh địt mạnh đây này… híc híc… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… đi mất thôi. A… a dễ chịu qua s… sướng thế không biết…

Tôi nhấp như vậy rồi cũng nhìn lên khuôn mặt của Ngọc. Những giọt nước mưa lăn nhẹ nhàng trên khuôn mặt trên cái gò má cao, đôi môi khá là đỏ cùng với mái tóc ướt sũng lại. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Ngọc biết tôi ra như vậy thì khẽ ưỡn người của mình lên rồi ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống cho con cặc của tôi cắm thật sâu vào rồi rên ứ ứ trong cổ họng.

– Úi… a ứ… ứ không chịu được nữa rồi. Cho thật… nhiều vào bên trong người… em đi anh… của anh ấm quá… em thích cái cảm giác như vậy lắm… đã ơi là đã.

Tôi không nói gì chỉ cố gắng phun thật nhiều tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn mà thôi. Một lúc sau thì đã ngập ở bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới rút con cặc của mình ra rồi khẽ ngồi xuống.

Mặc cho mưa rừng lạnh như thế nhưng mà những cảm giác thích thú của tôi làm cho tôi sướng điên hết cả người lên.

Một lúc sau thì tên thủ lĩnh đến chỗ tôi mà nói:

– Chú thế mà khá đấy, được được, làm khá là hay, hôm nay cho ăn ngon, ngủ ngon, mai đóng tiếp cho tụi anh xem, cố một tí nữa rồi tụi anh thả nhé.

Tôi mở cờ trong bụng vì cố gắng rồi sẽ được thả. Tối hôm đó thì tôi được ở với Nga, Ngân và dì Huyền. Thấy tôi vào thì Nga cũng lườm tôi mà ghen rồi nói:

– Chiều hôm nay sướng nhỉ, địt con bé không thể nào chịu được nữa rồi còn gì!– Không làm thì cũng chết, rốt cục phải làm thôi chứ, em nghĩ là anh muốn làm hay sao. Anh là anh chỉ có muốn làm với em thôi, chứ mấy người đó thì làm theo nghĩa vụ thôi.

Tôi nói như vậy thì Ngân và Nga, cùng với dì Huyền cũng dịu lại, không còn bức xúc nữa. Một lúc sau thì tôi khẽ nằm xuống để ngủ. Công nhận là làm chuyện này nhiều mệt không thể nào chịu được.

Sáng muộn hôm sau thì tôi đã bị đánh thức dậy, mấy tên thổ phỉ đó lại lôi chúng tôi ra. Lần này là một người đàn bà thấp bé, khá là trung tuổi rồi. Tôi không ngờ mình lại phải làm trong trường hợp này.

Thấy tôi nhăn mặt thì tên thủ lĩnh cười ha ha mà nói:

– Hôm nay chú em đóng tiếp nhé, hết cỏ ngọt ngon rồi thì nhai tạm cỏ già này, mai chắc là còn nhiều đám ngon hơn nữa đấy!

Tôi không nói gì mà nói thì cũng không thể nào thay đổi được cái gì. Tên thủ lĩnh hất hàm mà nói với người đàn bà kia:

– Ê mụ, cởi quần áo ra đi nào, nhanh lên, để còn xem nào, hôm nay mới tậu được con máy quay xin, quay phim này cũng hay đấy, nào lên đóng nhanh.

Người phụ nữ kai cũng ngoài ba mươi rồi, nhưng nhỏ con lắm. Thấy tôi như vậy thì cũng sợ lắm, nhưng còn sợ chết hơn lên cũng khẽ tiến lại gần chỗ tôi. Người phụ nữ khẽ nói:

– Cô xin cháu, đừng làm mạnh nhé, cô sợ đau lắm, hôm qua cô nhìn cháu rồi, đừng làm thế nhé, cô không chịu được!– Rồi cháu sẽ làm nhẹ mà, cháu cũng có muốn làm đâu, chẳng qua là bị bắt em thôi đấy, nhìn cái thằng thủ lĩnh sao mà ghét thế không biết.

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng muốn làm thử xem những người phụ nữ già như vậy thì có kinh nghiệm hay không. Tôi khẽ kéo nhẹ người phụ nữ đó xuống gần cái giường tre đó. Khẽ bảo người phụ nữ đó:

– Cô nằm lên đi, để cháu, cởi quần làm nhẹ nhàng cho. Không cẩn thận là nó bỏ đói đấy cô ạ.

Người phụ nữ đó đành mím chặt môi mà gật đầu. Tôi đoán chắc là đau khổ vô cùng. Tôi đành tiến lại mà tụt chầm chậm cái quần ra.

Cái quần lót màu trắng cũng dần dần mà hiện ra trước mắt tôi. Do có tuổi rồi lên cái bụng cũng có khá là nhiều mỡ. Tôi khẽ xoa nhẹ nhàng vào cái bụng đó thì người phụ nữ cũng dần dần thả lỏng người của mình ra.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà tụt nhẹ nhàng cái cái quần lót ra. Mu lồn khẽ hiện ra trước mắt tôi.

Mu lồn không còn căng phồng lên như Ngọc hôm qua nữa mà đã hơi teo lại một chút, lông lồn thì cũng khá là nhiều, mọc lan sang cả phía bẹn nữa. Hai mép lồn thì cũng thâm đen lại rồi. Tôi khẽ cúi xuống mà thổi nhẹ nhàng vào đo.

Mới làm như vậy thôi thì tôi đoán chắc là cô này cũng đã sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi. Nước nhờn đã chầm chậm mà rỉ ra. Tuy nước nhờn chảy ra nhưng mà không thể nào bằng được những cô gái còn xuân.

Thổi một chút thì tôi khẽ cúi xuống mà mút chầm chậm. Tên thủ lĩnh cầm cái máy quay tiến sát lại mà quay, khẽ cười sằng sặc mà nói:

– Được… được… hình ảnh nét ra phết… mình đóng như thế này phát hành cũng được đấy nhỉ… có diễn viên khá là hay… xem hôm nay giải xúi tối nay đi cướp tiếp nào.

Tôi thì bây giờ bị cái lồn quyến rũ rồi lên cứ mặc kệ mà cúi xuống mút thật mạnh lấy cái khe lồn. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra. Tuy không nhiều nhưng cái mùi của nó nồng nồng vô cùng. Tôi càng mút thì người phụ nữ này càng ưỡn cái lồn của mình lên.

Tôi đoán chắc, bao ngày không được gặp chồng rồi lên mới có cái cảm giác như vậy. Tôi kéo nhẹ hai cái mép lồn thâm đen ra rồi khẽ luồn nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào bên trong mà liếm tiếp nữa.

Cái hột le tuy không còn hồng nữa nhưng mà cũng căng phồng hết cả lên nữa. Tôi càng liếm thì càng chảy ra nhiều nước.

Liếm chán cái khe lồn, mút mấy giọt nước nhờn vào trong mỉệng thì tên thủ lĩnh nói như một người đạo diễn:

– Thế là được rồi, bây giờ thì đến cảnh mút cặc nào. Mút cho cẩn thận, có ý đồ gì là ăn đòn đấy nghe chưa.

Nói xong thì tên thủ lĩnh hất hàm về phía tôi ra hiệu cho tôi cởi cái quần của mình xuống. Tôi cũng chầm chậm mà cởi ra. Con cặc đã cứng ngắc lên rồi.

Tên thủ lĩnh cầm cái máy quay mà chĩa thẳng vào cái lồn rồi vào con cặc của tôi. Người phụ nữ đó ngồi dậy, bàn tay gầy gò khẽ cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhẹ.

Tuy không được điêu luyện lắm nhưng cũng làm cho tôi sướng không thể nào chịu nổi được nữa. Tôi khẽ ưỡn người của mình ra để người phụ nữ đó vuốt chầm chậm.

Được mấy cái thì tên thủ lĩnh nói luôn:

– Thôi thế là được rồi, bây giờ thì mút đi nào. Nhớ là mút thật mạnh đấy nghe chưa.

Tôi nhắm mắt mà tận hưởng cái cảm giác chuẩn bị được mút con cặc. Người phụ nữ khẽ cúi xuống nâng nhẹ con cặc của mình lên mà cho vào trong miệng mà mút. Một cảm giác tê rần từ đầu thân cặc lan tỏa lên trên làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi khẽ ưỡn con cặc lên thì người phụ nữ đó cũng ngậm chặt vào mà mút thật mạnh hơn nữa. Cái mặt lưỡi con nhẹ vào thân cặc làm tôi sướng điên lên:

Không thể nào chịu được nữa tôi khẽ rên nhẹ nhàng:

– Cô ơi… mút mạnh nữa vào đi nào… cháu sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… thích quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu quá… ui ui.

Tên thủ lĩnh thì vẫn đứng bên cạnh mà chĩa cái máy quay vào cái miệng đang ngậm chặt lấy con cặc của tôi. Thôi cứ thế mà ấn vào. Tên thủ lĩnh thấy người phụ nữ liếm không có vẻ nhiệt tình lắm lên quát:

– Nhanh, mạnh lên đi nào, không là cho ăn kẹo đồng bây giờ.

Thấy tên thủ lĩnh đe dọa như vậy thì người phụ nữ đó cũng mụt mạnh con cặc của tôi mạnh hơn nữa. Hàm răng cọ nhẹ nhàng vào thân cặc làm cho tôi thích vô cùng, tôi càng ưỡn lên, một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa. Tôi hơi rút con cặc ra.

Thấy tôi làm như vậy thì tên thủ lĩnh cười mà nói:

– Sao, chắc không thể nào chịu nổi được rồi hả, sao mà kém thế không biết, cố lên chứ, quay đang hay.

Tôi đành giả giọng run run rồi nói:

– Ui… anh tha cho em… em không thể nào chịu được nữa rồi anh ạ… không thể nào chịu được nữa luôn đấy… sắp ra rồi… anh ơi!– Được rồi, tạm dừng tí nữa quay tiếp. Anh cho chú nghỉ 15 phút.

Tôi đành ngồi xuống mà nghỉ, công nhận là người phụ nữ trung tuổi này, mút điêu luyện thật, làm cho tôi không thể nào chịu được nữa.

Nghỉ mới được một lúc thì tên thủ lĩnh hất hàm mà bảo tôi:

– Thế là được rồi, chú cũng có vẻ mệt, anh cho chú mày một cách dễ dàng, làm ngựa cho mụ đàn bà này cưỡi nhé.

Tôi cũng thấy thoải mái lên nằm ra giường. Con cặc cứng ngắc, trơn nhẫy bởi nước miếng của người phụ nữ.