Chapter 3
========================================

Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống mà chầm chậm vuốt nhẹ nhàng lên đám lông đen mượt. Tôi đưa tay đến đó thì Nga cũng khép chân của mình lại. Vuốt chầm chậm đám lông rồi tôi tiếp tục đưa nhẹ nhàng lưỡi vào bên trong miệng của Nga.

Lần này thì Nga cũng hé miệng của mình ra mà mút chầm chậm lấy đầu lưỡi của tôi. Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa.

Bên dưới thì tôi càng đưa tay mà vuốt của Nga một cách mạnh hơn nữa. Càng vuốt thì thấy cái mu lồn của Nga càng căng phồng lên nữa.

Không lâu sau thì tôi cũng luồn chầm chậm một ngón tay xuống dưới cái khe lồn mà vuốt chầm chậm.

Lần này thì Nga dạng chân của mình ra một chút xíu để tôi có thể sờ cái mu lồn như thế nào. Nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra ngoài rồi. Tôi càng vuốt thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn…

Một lúc sau thì tôi không còn đút tay vào bên trong quần mà sờ cái lồn nữa. Đưa nhẹ nhàng tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.

Tôi nhả đôi môi và rút cái lưỡi của mình ra khỏi miệng của Nga mà nói:

– Em thấy anh sờ có sướng không vậy em?– Cũng bình thường, nói chung là em thích, nhưng ngại lắm, mà anh là người đầu tiên em cho sờ đấy nghe chưa!– Hì anh biết rồi, anh thích sờ của em lắm. Bây giờ thì cho anh mút cái vú của em được không, anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Thôi mà anh, giữa chỗ như thế này, nhỡ người ta biết được thì còn mặt mũi nào nữa chứ! Đừng mà, khi nào nhà anh không có ai ở nhà, em được nghỉ thì em vào cho anh được chưa!– Bây giờ trên đây thì cũng làm gì có ai đâu em, cho anh mút đi mà, cởi mấy cái cúc ra thôi mà, anh thèm lắm rồi đây này.

Tôi nói như vậy thì cũng luồn tay xuống bên dưới mà cởi chầm chậm mấy cái cúc áo của Nga ra. Bầu vú tròn nhỏ dần dần hiện ra, do trời tối không nhìn rõ tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại của nó mà thôi.

Cái áo lót thì vẫn ôm chặt lấy cái bầu vú. Tôi đưa nhẹ nhàng tay lên thì Nga cũng khẽ nắm nhẹ lấy tay tôi mà ấn vào.

Xoa một lúc thì tôi cũng khẽ kéo nhẹ nhàng cái áo của Nga lên rồi chầm chậm cúi xuống hôn nhẹ nhàng lên cái núm vú. Núm vú của Nga thụt hẳn vào bên trong lên cố gắng mãi thì tôi mới mút được nó.

Nga nhắm mắt của mình lại mà cong người lên như muốn ấn hẳn cái bầu vú vào trong miệng tôi. Vú của Nga không to lên tôi ngậm cả quầng vú vào.

Một lúc sau thì Nga cũng khẽ đẩy nhẹ tôi ra mà nói:

– Thôi anh như thế này là được rồi đấy anh ạ. Đừng làm nữa, em còn phải về sớm không ba má em mắng em.– Ùh thế cũng được. Mặc quần áo cẩn thận vào nhé.

Tôi sửa sang lại quần áo cho Nga rồi mút lưỡi nga thêm một cái nữa, đồng thời cũng dúi vào tay nga mấy trăm. Nga ngạc nhiên mà hỏi:

– Sao lại cho em tiền thế này?– Thì anh cho vợ tương lai của anh không được à. Gớm có thế thôi mà đã hỏi rồi, chồng cho thì cứ cầm nhé. Cầm mua sách vở. Khi nào học xong thì đi cùng chồng nhé.– Ùh em biết rồi, thôi chào chồng của em.

Chúng tôi đi chơi một chút rồi tôi tiễn Nga về nhà. Trong lòng sung sướng vì có lẽ sắp được làm với Nga.

Thật ra hồi cấp ba cũng đã được làm khá là nhiều rồi, chủ yếu là lừa tình mấy em. EM nào ngu thì chết.

Sáng hôm sau dậy thì chúng tôi làm nốt mấy cây nữa rồi đi bán một thể Nga và Ngân đều thích vì làm được nhiều. Buổi tối thì chúng tôi vẫn đi chơi với nhau, nhưng cũng chưa tiến xa hơn.

Mấy ngày hôm sau thì ba má tôi đi ra cơ sở chế biến vải khô và nơi chế xuất gỗ mỹ nghệ. Tôi ở nhà cũng buồn lên điện thoại cho Nga.

Giọng lảnh lót trong điện thoại vang lên:

– A lô! Ai đấy ạ?– Hì hì chồng của em đây mà em không nhận ra à, chán em quá. Thế vợ hôm nay có sang nhà chồng được không thế?– Bố em ở nhà đây này, xin phép chắc là đi được, nhưng mà nhà anh có ai không, em nhớ anh lắm chồng ạ!– Nhà anh làm gì có ai, có thì đã không gọi cho em rồi. Nào đến nhanh đi em, anh nhớ em quá.– Ùh được rồi đợi em chút.

Tôi nằm ở nhà hí hửng một lúc sau cũng thấy Nga đạp xe đến. Nga không ăn mặc cầu kỳ lên trông càng kháu khỉnh và dễ thương hơn nữa. Tôi mời Nga vào trong nhà rồi mở nước ngọt cho Nga uống.

Uống được một hơi xong thì Nga khẽ nũng nịu mà nói:

– Em trốn mãi mới ra được đây đấy, lấy hết lý do này đến lý do kia, hỏi kinh hết cả người luôn.

Tôi khẽ tiến lại gần mà ôm nhẹ Nga vào trong lòng hôn lên mái tóc của Nga. Mùi hương đồng gió nội làm cho tôi thích không chịu được.

Hai bàn tay bên dưới thì cũng khẽ đưa chầm chậm xuống cái bụng mà xoa nhẹ nhàng. Mới đầu thì Nga còn để yên nhưng tôi khẽ luồn nhẹ nhàng mấy ngón tay lên phía trên thì Nga cũng nói:

– Thôi mà anh, đừng làm như thế ở đây, nhỡ người nào vào nhìn thấy thì chết. Thôi mà!– Làm gì có ai cơ chứ. Em cứ sợ linh tinh. Thôi được rồi, nếu mà sợ thì lên phòng anh cũng được. Ở trên đó chẳng có ai cả. Mà đóng cửa thì cũng không ai biết. Anh thèm em lắm rồi đây này.

Không đợi Nga trả lời thì tôi đã bế Nga lên phòng của mình mà đóng lại. Nhìn phòng của tôi thì Nga mỉm cười mà nói:

– Đúng công tử có khác, nhìn đẹp thật đấy, phòng không thiếu thứ gì nhỉ!– Sao lại không thiếu thứ gì! Thiếu em đấy Nga ạ!

Nói xong thì ôm thật mạnh Nga vào trong vòng tay của mình rồi chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên trán rồi xuống mũi và cuối cùng là đôi môi đỏ mọng.

Những cảm giác êm ái mềm mại làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn nữa. Nga cũng bắt đầu lên cơn nứng lên chầm chậm đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi vào bên trong miệng của tôi để cho tôi mút.

Những ánh nắng le lói chiếu qua căn phòng làm căn phòng sáng bừng lên nữa. Tôi bắt đầu cắn nhẹ nhàng vào cái đầu lưỡi của Nga để Nga thích…

Nước miếng của chúng tôi như quấn chặt lấy nhau rồi chảy nhẹ nhàng vào trong miệng. Bên dưới thì tay tôi đã luồn vào bên trong mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Một cảm giác thích không thể nào chịu dược. Mút chám cặp môi và cái đầu lưỡi thì tôi ngẩng lên mà liếm chầm chậm cái cổ rồi mút nhẹ cái dái tai và cái khuyên vàng. Lần này thì Nga cong thật cao người của mình lên, ôm tôi rồi nhắm mắt của mình lại mà nói:

– Ui đã quá… thích thật đấy… Mút tai của em nữa đi anh… em thích được mút như thế này lắm. Nó buồn buồn sướng không thể nào chịu được nữa… mút mạnh đi anh.

Tôi thấy Nga thích thì càng mút mạnh hơn nữa, đồng thời cũng chầm chậm mà cắn nhẹ nhàng vào cái dái tai cho Nga sướng hơn.

Những cảm giác nhục dục đó làm cho Nga như điên dại lên. Một lúc sau thì tôi nâng lên rồi mỉm cười mà nói:

– Em thích anh mút như thế lắm à? Cảm giác nó như thế nào vậy?– Em chẳng biết chỉ thấy nó buồn buồn thích ơi là thích thôi anh ạ. Đã lắm anh ạ, kiểu buồn ngủ nữa.

Tôi khẽ cười ôm chặt Nga vào trong vòng tay của mình rồi chầm chậm mà cởi dần từng cái cúc áo của Nga ra. Cái áo lót màu trắng hiện rõ trước mắt tôi. Nhìn cái bầu ngực căng phồng làm cho tôi thích không chịu được.

Tuy nó không to nhưng khá là săn chắc. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình mà xoa chầm chậm thì Nga cũng thả lỏng người của mình ra.

Tôi khẽ vạch luôn cái áo lót lên phía trên mà nhìn cái bầu vú như thế nào. Da của Nga không trắng nhưng khá là săn. Hai bầu vú mới nhú thôi nhưng cũng đẹp vô cùng. Cái núm vú màu hồng thụt vào bên trong làm cho thôi thích điên lên.

Không thể nào kìm hãm được cái cảm giác sung sướng đó. Tôi cúi xuống mà mút chầm chậm lấy cái bầu vú luôn.

Nga lim dim mắt của mình lại. Khẽ xoa nhẹ lên lưng tôi mà nói:

– Mút đi anh, từ hôm em được anh mút em thích được như thế này lắm anh ạ. Đã ơi là đã luôn thích quá đi mất thôi a… a dễ chịu quá… thích quá… ui không thể nào chịu được nữa rồi đây này.

Tôi càng mút thì cái núm vú mới chầm chậm lộ ra và cái bầu vú căng lên.