Chapter 20
========================================

Thích thì chìu thôi. Tôi thọc hai ngón tay vào trong cáilồnướt sũng của mẹ, gây nên một tiếng rên bị bóp nghẹn từ miệng mẹ:

“Unnnnggghhhh”

Slop… slop… slop… slop…

Tiếng kêu nhót nhét phát ra từlồnmẹ khi tôi liên tục đâm thọc mấy ngón tay vào ra tronglồnmẹ, thay đổi thời gian và tốc độ, rất thích cái cách mà mông đít mẹ phản ứng lại khi sự trở lại của tôi bị trì hoãn và cái cách mà hanglồnmẹ kẹp xuống, bú mút mấy ngón tay tôi ở bên trong, cố gắng giữ chặt không muốn chúng thoát ra và chào đón chúng như những người anh hùng khi chúng trở lại.

Tôi không biết tại sao nhưng dường như là mẹ ngạc nhiên và nỗ lực chống trả khi cảm thấy cặc tôi thọc vào cái lỗ trơn nhớt của mẹ. Chắc là mẹ đã biết tôi không thể chịu được cảnh tượng chỉ thọc vào mỗi ngón tay thôi, rằng tôi có thể đụ mẹ bất chấp nguy hiểm, phải nói là cực kỳ nguy hiểm vì hoàn toàn không có bất kỳ sự phòng thủ nào nếu ba tôi thức dậy. Nhưng sự chống trả của mẹ để hất tôi ra càng làm kích thích tôi không có điểm dừng. Cái cách mà mông đít mẹ vặn xoắn và rung lắc, lúc đầu cố trốn tránh tôi và sau đó thì hất tôi ra, làm cho tôi nứng cặc cực kỳ luôn.

Thật là một phiên đụ đéo thú vị! Tôi nắm lấy bím tóc dài của mẹ, áp vào lưng mẹ để giữ mẹ lại nhưng tôi vẫn không thể làm mẹ ngưng ngoáy mông. Mặc dù phần thân trên của mẹ vẫn giữ yên, mông đít mẹ cứ ngúng nguẩy như một con ngựa non, nhấc bổng khỏi cái mền, làm nổi bật hình dạng của nó với cái eo thon của mẹ. Ờ được, tôi thầm nghĩ, đụ như vậy đó. Cứ đụ vậy đi! Mẹ chỉ làm cho cơn sướng khoái của tôi còn gia tăng nhanh hơn so với ý tôi muốn. Tôi đã hình dung một cuộc đụ đéo thận trọng, chậm rãi, dài lâu để cho không làm phiền đến ba, nhưng trước khi tôi kịp hiểu ra thì tôi đã thọc mạnh con cặc vào mông đít mẹ và đang xuất tinh, bắn tung tóe tinh dịch vào tronglồnmẹ, con cặc trần trụi cứng cáp của tôi đang phun tinh trùng vào trong cáilồnkhông được bảo vệ của mẹ.

Tôi sụp đổ trên lưng mẹ và sau đó nằm vật ngửa ra. Lấy lại hơi thở, tôi vươn tay xuống kéo quần đùi lên, mở mắt ra nhìn ngắm ánh nắng buổi chiều, giơ tay lên ngăn ánh sáng chói lòa của mặt trời. Ở đó, trên chỗ cao của đỉnh dốc, có hai người đang nhìn xuống. Nhanh chóng, tôi nhìn qua mẹ đang nằm úp trên ngực, mông mẹ nhô lên để cho tay mẹ ở bên dưới kéo quần đùi lên. Tôi quay lại nhìn, giờ thì trông thấy rõ ràng hơn, có một người đàn bà và một chàng trai trẻ, đang mỉm cười với hai mẹ con tôi.

Tôi ngồi dậy và ngạc nhiên khi thấy ba không còn nằm ngửa mà lại nằm nghiêng, mặt hướng khỏi chúng tôi. Tôi đã không hề nhận biết sự di chuyển của ổng. Mẹ vặn người ra xung quanh và cũng ngồi dậy.

“Về nhà thôi mẹ” Tôi nói.

“Ừ”

Mẹ trả lời, quay sang lắc vai ba. Ba thức dậy và sau đó chúng tôi nhanh chóng cuốn gói và đi về.

Trên con đường mòn trở lại chiếc xe, ba dẫn đường và có vẻ vội vã. Chúng tôi chỉ đi khoảng một phần ba con đường thì bắt gặp ba người, là một gia đình giống như chúng tôi. Ba băng nhanh qua họ, nhưng mẹ thì nhận ra người đàn bà và dừng lại để chào hỏi. Hóa ra họ là những người quen biết trong phòng tập thể dục ở địa phương.

Tôi chợt nhận ra bà ta chính là người đàn bà đã nhìn xuống chúng tôi từ trên đỉnh dốc và anh chàng hình như là bồ của bà ta. Hắn đang nhìn tôi, một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt của hắn. Ít nhất cũng có thể nói rằng đó là sự bối rối. Người đàn bà liếc nhìn tôi vài lần trong khi nói chuyện với mẹ tôi. Nhận thấy điều này, mẹ giới thiệu tôi là con trai của mẹ. Bà ta chào tôi với một nụ cười hoàn toàn không giống như con trai bà. Chúng tôi chia tay họ sau đó. Mẹ quay người bỏ đi trước, người đàn bà nhìn tôi với một sự đánh giá rất thẳng thắn. Khi tôi vội vã để bắt kịp mẹ, đang đi như chạy để theo kịp ba vì ba không dừng lại. Tôi nghĩ đến người đàn bà và vóc dáng xinh đẹp của bà ta, dù khuôn mặt thì bình thường. Có gì đó ở bà ta như thể nói rằng “Hãy tranh thủ thời gian, bạn sẽ không hối tiếc”

Tôi không ngừng suy nghĩ về người đàn bà đó trong suốt quãng đường về nhà, ngoại trừ những lúc tôi nhớ lại hình ảnh quần đùi của mẹ bị tuột xuống. Bà ta và mẹ tôi biết về nhau, và hai mẹ con bà ta đã nhìn thấy hai mẹ con tôi. Nếu bà ta nói gì đó với mọi người rằng đã biết về mẹ tôi? Mẹ không nói gì về chuyện chúng tôi bị bắt gặp. Liệu tôi có nên nói với mẹ không? Tôi im lặng trên xe khi về nhà, cả ba mẹ tôi cũng vậy.


Vẫn còn là Ngày của Mẹ, hay ít nhất thì, là Đêm của Mẹ.

Chúng tôi đã có một khoảng thời gian ngắn tại nhà cho mọi người tắm rửa và thay đồ, sau đó chúng tôi đến một nhà hàng yêu thích của mẹ để ăn tối. Mẹ mặc một cái áo cánh trắng diềm xếp nếp kiểu bảo thủ với cái quần màu đen, gợi nhớ rằng chân mẹ đã bị trầy xước nhiều từ buổi dã ngoại nên không thể mặc váy. Chiếc áo cánh được làm bằng một chất liệu tinh tế, và mẹ mặc một cái áo yếm bên trong để bảo vệ thêm nhưng tôi có thể nhìn thấy là mẹ không mặc nịt vú, có quá nhiều chuyển động hấp dẫn cho thấy điều đó. Mặc dù đã trải qua một trận hồi chiều khoảng hơn một giờ đồng hồ rồi, nhưng vẫn khó khăn cho tôi khi ngồi cạnh mẹ mà không ngưỡng mộ mẹ hay cố tìm cơ hội đụng chạm mẹ. Nhưng tôi phải như vậy vì ba tôi là một sự cảnh báo và đáng chú ý tới.

Bữa ăn tối được kéo dài thêm với món tráng miệng và cà phê mặc dù thực tế thì tôi và ba đều không còn muốn thứ gì nữa. Khi về đến nhà, tôi đã mệt mỏi vì sự căng thẳng của buổi tối nhưng ba mẹ thì không tỏ dấu hiệu nào cho thấy sự hao hơi tổn sức cả. Tất nhiên, đối với ba thì có thể hiểu được. Tôi phỏng đoán rằng vào Ngày của Mẹ chắc phải có một đêm đặc biệt đối với ba mẹ tôi và tôi tự cam chịu với thực tế là sẽ không còn những hoạt động ngoài luồng nữa trong ngày này. Tôi xem một phần của bộ phim và chúc ba mẹ ngủ ngon. Chắc là tôi phải tìm cách để trò chuyện với người đàn bà mà chúng tôi đã gặp khi đi dã ngoại vào ngày hôm sau trước khi đi học, để cho mẹ được cảnh báo trước khi họ chạm trán nhau, hoặc có ai đó mà cả hai đều biết.

Vào đêm khuya, khi nằm ngủ, tôi có một giấc mơ hoang dại nhất. Người đàn bà đó đã ở trên người tôi, hoàn thành sự hứa hẹn ngụ ý của mối quan hệtìnhdục cuồng loạn. Bà ta bắt đầu bằng cách nào đó đã luồn vào trong cái mền từ dưới chân tôi ở trên giường, liếm từ dưới lên, rà đầu lưỡi cứng đờ dọc theo phần nhạy cảm dưới bàn chân tôi, bú ngón chân trong một lúc rồi rê miệng hôn và ngoạm vào hai chân tôi. Lưỡi của bà ta búng vào giữa hai đùi tôi, đào sâu vào để luồn xuống dưới dái tôi. Tôi cố chụp lấy đầu bà ta để kéo lên nhằm thọc con cặc xuống cổ họng bà ta, nhưng đôi tay vô cùng mạnh mẽ của bà ta nắm chặt lấy hai cổ tay tôi, giữ chúng sang hai bên.

Bà ta trêu chọc tôi một cách không thương tiếc, liếm láp hai hòn dái tôi, sau đó ngoằn ngoèo lên thân cặc tôi. Rất là lâu, trong thế giới mơ mộng này, cái lưỡi kỳ ảo đó cuộn quanh con cặc tôi, có vẻ tốn nhiều thời gian để lên tới phần đỉnh. Cuối cùng thì bà ta cũng liếm đầu cặc tôi, nhỏ nước miếng đầy bọt trước khi bao quanh cặc tôi với cái miệng hang hốc, trượt hết xuống đến khi hai môi của bà ta chạm vào háng tôi. Đầu bà ta rung lắc trong một nỗ lực ép buộc một sự xuất tinh sớm.

Tôi vẫn không thể tự do với hai bàn tay của mình để ôm lấy đầu bà ta. Tôi rất muốn giữ lấy bà ta, để kiểm soát, để thọc cặc vào sâu trong miệng bà, nhưng bà ta quá mạnh. Làm cách nào đây? Bà ta không lớn hơn mẹ tôi. Và làm cách nào để tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của bà ta một cách rõ ràng. Cặc tôi đã thọc xuống tới cổ họng của bà ta, khi tôi đang nằm ngửa còn bà ta vẫn ở dưới cái mền sao? À, trong một giấc mơ thì mọi thứ đều có thể xảy ra mà.

Đôi môi của bà ta thật là tuyệt vời làm sao, khi tôi cảm nhận chúng đang kéo lên thân cặc tôi. Cái lưỡi của bà ta tinh tế làm sao khi trượt dọc theo phần dưới thân cặc tôi. Cái miệng của bà ta đáng yêu làm sao khi ngậm chặt lấy đầu cặc tôi và đang cù vào đó, làm cho tôi sướng râm ran với những tiếng kêu lóc bóc bởi nước miếng, sau đó bà ta ấn xuống đến khi đầu cặc tôi chạm vào đến cổ họng của bà ta trở lại. Thật là sướng làm sao với cảm giác nóng ấm, mềm mại, và ướt át bao trùm khắp con cặc tôi. Chúa ơi, một lần nữa và một lần nữa. Làm thế nào mà một người đàn bà có thể bú cặc giỏi đến như vậy, một người đàn bà trong gia đình đã kết hôn? Tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi sắp ra mất. Đã quá trễ để cảnh báo bà ta, nó đã phun vào trong đường ống của tôi rồi.

ĐAU ĐỚN. Á đù! Bà ta đang nắn bóp hai hòn dái của tôi. Chết tiệt thật. Uiiiii. Tại sao bà ta lại làm thế?

Cái miệng của bà ta đã rời khỏi người tôi, bà ta đang leo lên người tôi bên dưới cái mền, hai đầu gối của bà ta dịch chuyển dọc theo hai bên người tôi.

“Chưa được ra đâu nhé” Bà ta kêu lên. “Vẫn còn là Ngày của Mẹ mà!”

Cái gì? Tôi bắt đầu phản đối, để than phiền về chuyện không được xuất tinh, để giải thích rằng tôi trẻ hơn chồng bà ta và vẫn có thể phục vụ cho bà ta thật tốt, nhưng cái miệng của tôi đã bất ngờ bị bao phủ bởi một cáilồn. Lồn bà ta có mùi hăng nồng, đang nghiền vào mặt tôi, lấp đầy mũi tôi bằng một mùi xạ hương nữ tính rất nóng bỏng. Giờ thì đầu tôi đã bị giữ lại trong một cú kẹp như bóp chặt lấy nó.

“Liếmlồnmẹ đi”

Bà ta thở hắt ra, hai đùi ép vào ngực tôi như là bà ta đang cưỡi lên một con ngựa vậy. Hai gối của bà ta đào vào trong nệm để giúp cho hông bà ta bẩylồnvào mặt tôi.

“Liếmlồnmẹ đi con” Bà ta lặp lại. “Ăn mẹ đi!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi đẩy lưỡi ra ngoài, làm cho nó cứng lên hết mức có thể, hy vọng nó sẽ chọc lét và tàn phá cáilồncủa bà ta, đủ để sớm chấm dứt cuộc tấn công của cáilồnnày. Giờ thì bà ta đang chuyển động điên cuồng, đánh đập vào mặt tôi, buộc tôi chìm sâu vào trong gối, hai đùi của bà ta đang banh rộng để đi theo tôi xuống dưới. Tôi há hốc miệng ra để thở, hớp lấy không khí thông qua lỗ mũi.

“Ừ… phải rồi… vậy đó con! ” Bà ta hét lên.

Đây không phải là giấc mơ. Đây là sự thật. Và đây không phải là người đàn bà trong mơ, thậm chí cũng không phải là một bà mẹ nào khác. Đây là mẹ tôi. Mẹ tôi… đang cưỡng hiếp khuôn mặt tôi.

Đột nhiên tôi bị tắm trong một luồng dịchlồn. Ướt sũng, hai méplồnđàn hồi trượt trên mũi tôi và trở lại xuyên qua miệng tôi, đẩy vào cằm tôi, tràn ngập cổ tôi. Mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ, mông đít mẹ đang ngoáy đảo và hẩy nắc lung tung ngoài vòng kiểm soát, sau đó từ từ chậm lại, bị phá vỡ bởi những cú giật nhỏ và rùng mình, đến khi cuối cùng thì, mẹ đã ngừng chuyển động.

Tôi nâng cánh tay lên nắm lấy eo mẹ, nâng mẹ lên, chuyển mẹ xuống, được hỗ trợ bởi hai chân đang duỗi thẳng ra của mẹ, đến khi mẹ nằm lên người tôi, cặp vú của mẹ phập phồng đẩy mạnh, hai núm vú cứng ngắc thọc vào ngực tôi. Tôi vòng tay ôm quanh mẹ, giữ chặt lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, mấy ngón tay tôi chạy qua mái tóc quăn của mẹ. Những bím tóc đã biến mất. Tôi ôm lấy mẹ cho đến khi hơi thở của mẹ trở lại bình thường, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mẹ, lưng mẹ, hôn vào đỉnh đầu của mẹ, tay tôi trượt xuống để lướt lên đường cong của mông đít mẹ.

Chỉ đến khi hơi thở của mẹ hoàn toàn bình thường thì mẹ mới nói chuyện với tôi.

“Đút cặc con vàolồnmẹ đi” Mẹ thì thầm, nhổm mông lên để tôi có thể nâng cao và tìm thấy hang động của mẹ. “Vẫn còn là Ngày của Mẹ nên mẹ muốn con đụ mẹ, giống như vầy nè. Đây là cách mà mẹ muốn”

Tôi còn có thể làm gì được nữa? Luôn là một đứa con trai hiếu thảo, khi tìm thấy cái lỗlồntrơn nhớt nhầy nhụa của mẹ, tôi liền thọc cặc vào trong thật mạnh. Khi tôi mệt mỏi nâng mẹ lên thì mẹ nhổm người ngồi dậy, tự mình nhấc người lên và rơi xuống với một tiếng huỵch và một cú đẩy thêm, có lúc còn vặn mạnh cáilồnđang bám chặt quanh gốc cặc tôi, làm cho tôi gần như đau đớn.

“Con có thích không hả? ” Mẹ thỏ thẻ. “Một chút thô bạo, đúng không?”

Mẹ nhấp người xuống và ngoáy mạnh, sàng sẩy điên cuồng. Khi tôi cố kéo mẹ xuống với tôi, mẹ nắm tóc tôi và ấn đầu tôi xuống, nghiến chặt răng lại và đụ tôi thật mạnh.

“Sao hả? ” Mẹ gào lên. “Điều này sẽ dạy cho con cách đụ mẹ ngay bên cạnh ba con”

Mẹ cưỡi tôi thô bạo đến khi tôi kiệt sức và chỉ biết nằm phơi người ra đó. Tôi có một cơn xuất tinh dữ dội. Tôi không thể di chuyển. Tôi rất thích cảm giác cơ thể của mẹ bao bọc lấy tôi, hai đùi mẹ kẹp lấy hai bên hông tôi,lồnmẹ vẫn bao phủ cặc tôi dù nó đã trượt ra ngoài vài phút trước đó. Mẹ vươn ra phía sau để nắm lấy tay tôi, nơi chúng đang siết chặt quanh eo mẹ. Kéo chúng ra, mẹ đẩy chúng xuống thấp hơn và đặt lên mỗi bên mông đít mẹ, hướng mấy ngón tay tôi vào trong khe đít đang tách ra của mẹ.

Mẹ đẩy ngón tay dài nhất của tôi vào bên trong, ấn mạnh đến khi đầu ngón tay chải lên dấu hoa thị màu nâu nhỏ, lối vào nhàu nát để đến cái lỗ đen tối của mẹ. Cảnh tượng hoang dã khi cưỡi lên đít mẹ hồi chiều bỗng hiện ra trong đầu tôi. Mẹ đã gợi ý điều gì vậy? Có phải mẹ đang thực sự gợi ra những gì tôi đã nghĩ tới không? Tay mẹ xoa vào mấy ngón tay đang trượt tới lui quanh nụ hoa hồng của mẹ, đủ mạnh để đào vào trong một chút.

“Ba con đã yêu cầu mẹ làm điều gì đó đặc biệt cho con vào Ngày của Ba đó” Mẹ thì thầm với tôi.

CÁI GÌ? Tâm trí tôi quay cuồng như một cơn lốc xoáy, làm cho đầu óc tôi bị choáng váng. Cái gì?

Tôi ngất đi.