Chapter 18
========================================

Tôi nhăn mặt và ấn cặc sát vào đít mẹ, giật bím tóc của mẹ mạnh hơn. Mẹ trả lời bằng một nụ cười im lặng, mặt đỏ lên, đôi mắt rực lửa toát lên sự phấn khích. Tôi đáp ứng với hàng loạt cú nắc nhanh, đâm thọc thô bạo vào phía sau người mẹ và giật bím tóc mẹ.

Tôi ngừng lại, thở hổn hển, nhận ra mình đang đến giới hạn không thể dừng lại. Tôi liếc nhìn ra cửa và ngoài phòng ngủ tối thui, cố nắm bắt trong tâm trí để lấy lại sự kiểm soát. Nhưng khi nhìn lại trong gương, thấy ánh mắt của mẹ thì tôi quên bẵng đi.

Mẹ đã làm gì đó với mông đít của mình. Nó dường như dịu đi, thư giãn và mở ra để chào đón tôi. Cặc tôi đã được bao bọc, thu vào giữa hai mông mẹ, thậm chí xuyên qua chiếc áo choàng. Con cặc giờ đã cứng hơn để đáp lại lời mời của mẹ. Tôi buông tóc của mẹ ra và nắm lấy vạt áo choàng, lật nó ra để lộ cặp vú của mẹ.

Tôi biết nếu chụp lấy chúng, tôi sẽ đánh mất lý trí. Nhưng mắt mẹ đang cầu xin tôi làm chuyện đó. Tôi không thể cưỡng lại và gần như khóc thét khi hai núm vú của mẹ đâm vào lòng bàn tay tôi, và tôi nắm chặt vào chúng. Nghiền răng vào sau ót của mẹ, gập người vào đít mẹ, và điều chỉnh tay tôi đến khi hai núm vú dài của mẹ lò ra khỏi vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ của tôi.

Ngẩng đầu lên, tôi ngạc nhiên là mẹ đã không kêu lên thành tiếng khi thấy vết răng của tôi để lại trên cổ mẹ. Tôi nhìn vào trong gương, kinh ngạc trước cái cách mà núm vú mẹ cố thoát khỏi nắm tay chặt chẽ của tôi. Hai tay mẹ không còn bám chặt vào quầy mà chuyển sang nắm lấy tay tôi, cố kéo chúng ra. Tôi đã suy nghĩ lại và để cho mẹ kéo tay tôi ra khỏi vú mẹ, làm cho hai vú nẩy xuống trên ngực mẹ.

Nhưng mẹ không thả tay tôi ra. Thay vào đó, mẹ hướng dẫn chúng đến vạt áo choàng, kéo nó lên cao gần tới cổ, mắt mẹ vẫn nhìn vào tôi trong gương. Sau đó mẹ buông tay tôi ra và bám trở lại cái quầy. Tôi bối rối. Mẹ muốn gì đây? Mẹ vẫn đang nhìn vào mắt tôi qua chiếc gương, chờ đợi. Cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra. Thế là tôi lật cái áo choàng của mẹ lên tới vai, phơi bày toàn bộ phần trước của cơ thể mẹ, rồi thả nó rơi xuống sàn. Mẹ đang đứng trước tôi, trần truồng như nhộng. Tôi thì đứng phía sau mẹ, con cặc thông qua quần pyjama đang thọc vào đít mẹ.

Điều này thật là điên rồ. Ba tôi thì đang ngủ ở phòng ngủ kế bên và không chịu uống thuốc ngủ. Tôi căng tai ra để cố nghe cho được tiếng ngáy của ổng, nhưng không thể. Làm ơn, làm ơn đi mà, tôi nghĩ vậy. Ngủ đi mà. Tôi lại căng tai ra nghe ngóng. Nhưng không nghe được tiếng gì cả.

Tôi nhìn xuống phần sau cơ thể không tì vết của mẹ, làn da của mẹ thật là trắng trẻo mịn màng, thân hình của mẹ thật là hoàn hảo, lún xuống ở cuối cột sống và cong ra để tạo thành cặp mông nữ tính tuyệt vời. Chỉ có lớp vải của bộ đồ ngủ của tôi là làm hoen ố quang cảnh này. Tôi lùi lại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cặp mông tròn trịa và đôi chân dài quyến rũ của mẹ.

Nhìn chằm chằm một cách ngớ ngẩn, tôi tuột cái quần xuống khỏi con cặc đang cương cứng, xuống tới chân, bước ra ngoài như thể tôi đang mộng du, và đá nó qua một bên. Tôi thò tay ra trước để bợ hai mông đít đáng yêu của mẹ vào lòng bàn tay, cảm thấy sức nặng và sự mềm mại mịn màng đầy nữ tính của nó, vò bóp nhẹ nhàng để đem lại sự vui sướng nhiều nhất có thể từ làn da bị cấm đoán này. Hai tay tôi di chuyển dễ dàng trên mông đít mẹ, nhờ một ít dầu còn đọng lại trên tay khi bện tóc. Tôi rất thích đường cong trên da thịt mẹ và sự kháng cự đàn hồi được lòng bàn tay tôi cảm nhận, nhưng tôi ham mê hơn nữa khi hai mông đít của mẹ đã đầu hàng và bị tách ra bởi những ngón tay của tôi.

Giờ thì tôi không còn biết điều gì diễn ra ở căn phòng kế cạnh, cứ bước tới trước và thọc cặc vào giữa hai mông đít của mẹ. Mẹ mỉm cười trong gương khi tôi bắt đầu đâm cặc ra xung quanh, rà tìm lỗlồncủa mẹ, trở nên điên cuồng hơn theo từng giây trôi qua.

Mẹ bĩu môi trong gương.

“Shhhh…”

Tôi bình tĩnh lại. Miệng mẹ đang nhấp nháy nhưng tôi không nghe được gì. Tôi nghiêng đầu xuống bên cạnh mẹ.

“Liếmlồnmẹ đi con”

Câu nói thì thầm của mẹ gần bên tai làm tôi bị bất ngờ. Tôi nhìn vào mắt mẹ trong gương, như không tin vào lỗ tai mình. Mẹ gật đầu, đang mỉm cười.

Tôi trượt đầu xuống lưng mẹ, đến đít mẹ mà không rời ra đến khi tôi quỳ xuống. Tôi ấn vào hai đầu gối của mẹ, mẹ sốt sắng banh hai chân ra. Mông đít của mẹ chĩa về phía tôi, sẵn sàng đón nhận phước lành của tôi. Tôi chồm người tới và áp mặt vào đít mẹ, le lưỡi ra, sục sạo vào nơi đang tỏa ra một mùi xạ hăng nồng đang lấp đầy hai lỗ mũi của tôi. Tôi đã tìm thấy rồi.

Sau đó tôi bắt đầu đập lưỡi và liếm vào giữa hai mông mẹ, thọc vào khelồnmẹ, xoáy trôn ốc ra xung quanh, rồi rê lên đáy chậu, thọc lưỡi vào giữa hai mông và lên khắp lỗ đít có mùi oi mốc của mẹ. Mông đít mẹ sàng sẩy, luồn lách vào khắp khuôn mặt của tôi. Mẹ rất thích nó!

Tôi vòng tay ôm quanh đùi mẹ và nâng mẹ lên đến khi đít mẹ ngang tầm với mặt tôi. Mẹ nghiêng người hầu như nhoài lên quầy, đầu tựa vào hai tay đang khoanh lại trước ngực, cặp vú của mẹ lủng lẳng trên cạnh quầy và thòng xuống, lắc lư. Tôi lao vào trở lại.

Tôi liếm láp không ngừng, thọc lưỡi vào tronglồnmẹ, búng ra xung quanh, kéo ra và rê lên lỗ đít mẹ để liếm nhanh rồi trở lại phần trung tâm. Mấy ngón tay tôi căng lên phần đùi trong của mẹ đến khi mấy đầu ngón tay vươn đến hai méplồn, banh chúng ra để cho tôi có thể thọc lưỡi vàolồnmẹ được sâu hơn. Mặt tôi lắc lư, ngọ nguậy cái lưỡi như con rắn đến khi dịchlồncủa mẹ chảy qua lưỡi và những ngón tay tò mò của tôi. Lồn mẹ bắt đầu rung động không kiểm soát, có một cơn động kinh lên lưỡi tôi, hai mông đít của mẹ đang xóc nẩy nhẹ và run rẩy khắp mặt tôi.

Khi cơn sướng ngất của mẹ lắng xuống, tôi rút lưỡi ra và kéo nó dọc theo từlồnđến đít trong lần cuối, cho cú liếm tạm biệt. Nhưng tôi lại đổi ý trong giây cuối cùng, ngay khi lưỡi tôi tìm thấy lỗ đít nhăn nheo đang rung động, tôi buộc lưỡi mình thọc xuyên qua cơ vòng lỗ đít của mẹ.

Ồ, mẹ lại bùng nổ. Đít mẹ run lên dữ dội và đùi mẹ rung lắc trong hai tay tôi, chân mẹ căng cứng khi mấy ngón chân duỗi ra cố chạm đến sàn nhà. Tôi có thể cảm thấy nướclồncủa mẹ lại chảy ra khi mẹ rùng mình trong cơn cực khoái dữ dội khác. Mẹ bỗng kêu lên thành tiếng.

Tôi đông cứng cả người. Hai tay tôi buông lỏng để cho chân mẹ rơi xuống sàn. Trong khi mẹ trải qua cơn cực khoái, mấy ngón chân của mẹ run rẩy khi mẹ cúi xuống quầy. Tôi quay mặt ra phía cửa phòng tắm, chờ đợi ba xông vào.

Và chờ đợi, nhưng ba không đến. Tôi cố chờ thêm nhưng ổng vẫn không đến. Thế rồi tai tôi phát hiện ra một âm thanh quen thuộc. Tiếng ngáy của ba. Tôi phải căng tai ra để xác nhận. Có phải tôi đã tự đùa giỡn với bản thân mình không?

Không. Ổng đang ngáy, đều đặn nhưng lặng lẽ hơn thường lệ.

Mẹ vẫn đang lấy lại hơi thở, đang thở hổn hển trên quầy. Tôi quay lại và kéo tấm thảm dày được treo bên cạnh bồn tắm, trải dài trên sàn rồi chụp lấy eo mẹ, từ từ kéo mẹ ra khỏi quầy. Mẹ tuân thủ mà không hề phản kháng. Tôi hướng dẫn mẹ xuống sàn đến khi mẹ nằm nghiêng, hai chân co lại. Tôi đẩy vào mặt sau đùi phải của mẹ, banh chân của mẹ ra và làm cho mẹ nghiêng nhẹ về phía bụng. Tôi vòng tay ôm quanh hông mẹ và cúi xuống chụp vào cáilồnướt át của mẹ, kéo mẹ lên và ra sau, lòn đầu gối vào giữa hai chân mẹ, hướng cặc tôi vào cáilồnướt át đang mở ra.

Tôi trượt cặc vàolồnmẹ, một phần xô đẩy và một phần kéo mẹ trở lại, đến khi cặc tôi đâm lút vào trong. Tôi không lãng phí chút thời gian nào. Một tay tôi tiếp tục ôm quanh hông vàlồnmẹ, tay kia chụp lấy bím tóc dài để cho mẹ không bị trượt khỏi người tôi, và tôi bắt đầu đụ mẹ. Đụ mẹ trong phòng tắm của ba mẹ, trong khi ba tôi đang ngủ trên giường, cách nơi này không tới một chục foot. Á đù, chuyện này thật là huy hoàng nóng bỏng.

Tôi đâm cặc vàolồnmẹ, háng tôi tát vào mông mẹ từ phía sau. Giờ thì tôi không còn lo sợ gì về tiếng ồn nữa. Tôi rất tin tưởng rằng ba sẽ không thức dậy, dù không uống thuốc. Tôi muốn đụ mẹ tôi thật mạnh bạo. Và tôi đã làm như vậy. Tôi làm cho cơ thể của mẹ rung lắc khắp tấm thảm, người mẹ xóc tới xóc lui với mỗi lần nắc, mỗi lần đâm thọc của tôi.

Mặc cho những cú nắc mạnh bạo của tôi, tôi có thể cảm nhận cáilồntuyệt vời của mẹ trong suốt quãng đường vào trong, sướng ngất ngây với những cú nắc dài để cảm nhận những thay đổi trong từng giây phút của kết cấu gấp nếp dọc theo con kênh ướt át mượt mà. Và bất kể sự đụ đéo hoang dã của tôi, và cái cách mà tôi nắm giữ chặt lấy người mẹ để cho mẹ không thể tránh được sự tấn công điên cuồng của tôi, mẹ đụ ngược lại tôi,lồnmẹ bóp nắn rồi buông thả, siết chặt quanh thân cặc đang đâm thọt của tôi với những cơ bắp nữ tính trong hanglồn, giống như một con rắn đang làm việc với tôi bên trong một đường hầm một chiều, bằng cách đảo ngược nhanh chóng khi trục xuất kẻ xâm nhập rồi lại bú mút nó vào trở lại.

Bằng cách nào đó mà mẹ đã xoay xở để uốn cong cái eo lại và vễnh hông lên, xoay mông đít về phía tôi, yêu cầu tôi đâm cặc vàolồnmẹ mạnh hơn nữa. Đầu mẹ xoay quanh để nhìn tôi, đôi mắt hoang dã của mẹ đang xác nhận nhu cầu của mẹ là muốn được thêm nữa.

Mong muốn hung bạo của mẹ đã kích hoạt cơn phún xuất của tôi. Tôi còn chưa kịp phang phập mẹ cho mạnh bạo hơn nữa thì tinh trùng của tôi đã bắn vọt vào trong, làm ngậplồnmẹ. Tôi đổ sụp lên người mẹ.

“Của con… mẹ là của con” Tôi thở hổn hển, mông đít tròng trành, con cặc đang phun vọt tinh dịch.

Tôi tiếp tục nằm trên người mẹ đến khi những bệt tinh dịch cuối cùng bị vắt ép trong hanglồnmẹ. Lúc này thì mẹ đã nằm sấp, hai chân giang ra, cặc tôi vẫn còn được nhét sâu tronglồnmẹ. Khi lần phụt cuối hầu như là một cú co giật, mẹ hẩy ngược mông đít vào tôi, ngoáy mông một phát rồi lùi người ra.

Sau đó mẹ đứng dậy, đi tới bồn rửa mặt và vặn nước. Tôi nằm ngửa và ngắm nhìn khi mẹ ngâm một cái khăn mặt và rửalồn, sau đó đi tới lấy một cái khăn tắm để lau khô người. Xong xuôi, mẹ đến gần tôi và cúi xuống hôn tôi, mấy ngón tay của mẹ kéo lê khắp mặt tôi. Sau đó mẹ đứng dậy và đi ra phòng ngủ. Tôi nghe tiếng mẹ chui vào trong mền. Căn phòng thật im lặng ngoại trừ tiếng ngáy nhẹ nhàng của ba. Tôi đứng dậy, kéo quần lên, tắt đèn phòng tắm, và tìm đường xuyên qua bóng tối để về phòng mình.

Ngày hôm sau là đến Ngày của Mẹ.