Chapter 19
========================================

Tôi đã ngủ mê man. Ba mẹ đã xuống cầu thang và vừa ăn sáng xong thì tôi lò mò vào bếp, đưa tay dụi mắt. Mẹ là một hình ảnh của sức khỏe lành mạnh nhưng những đường cong nữ tính không thể che giấu sự trưởng thànhtìnhdục bên trong cơ thể đó. Mẹ đang mặc một bộ đồ kaki với chiếc áo sơ mi rộng rãi được làm bằng loại vải mau khô và một cái quần đùi kết hợp đúng cách. Cái quần ôm khít xung quanh hông và mông mẹ, dù ở phần chân thì hơi rộng nhưng nó rất ngắn, chỉ đến phần đầu của cái chân. Mẹ mang một đôi giày leo núi với cặp vớ chỉ ló lên trên 1 inch.

“Đến lúc thức dậy rồi à, đồ biếng nhác” Mẹ chào tôi một cách vui vẻ. “Mẹ chờ con dẫn mẹ đi dã ngoại đó, đã một tiếng đồng hồ rồi”

“Đi chơi dã ngoại?”

“Ừ. Hôm nay là Ngày của Mẹ nên mẹ muốn con dẫn mẹ đi tới Old Baldy, theo quan điểm gia đình bí mật của chúng ta”

Ý mẹ muốn nói tới vùng núi địa phương. Mất khoảng một giờ đi bộ để tới nơi có những tảng đá phủ đầy rêu bên dưới, phong cảnh hữutình, là một nơi tốt để dã ngoại vì khó có ai làm phiền do phải men theo con đường đá để đến nơi đó. Ý nghĩ sẽ được trải qua nhiều giờ liền một mình cùng với mẹ trên một vùng đất đá rêu phong, biệt lập, làm cho tôi cảm thấy phấn chấn.

“Giờ thì lẹ lên nào” Mẹ thúc giục. “Kiếm cái gì ăn đi trong lúc mẹ làm xong bữa ăn trưa”

Ngoan ngoãn, tôi vội vã đổ ngũ cốc vào cái chén của mình.

“Ba đâu rồi? ” Tôi hỏi.

“Ổng đang uống cà phê ở ngoài nhà. Lẹ lên đi con”

Tôi ăn sáng xong trong một thời gian kỷ lục. Mẹ giục tôi lên lầu để thay đồ. Tôi cũng vội làm điều đó xong rồi chạy xuống cầu thang để tìm mẹ thì thấy mẹ đang đợi ở cửa, với một vài ba lô nhỏ được nhồi đầy và sẵn sàng để đi. Tôi khó mà chờ thêm nữa để cùng mẹ đi lên núi.

“Đừng quên ba con đó” Mẹ nói, chỉ về phía sân sau.

“Dạ” Tôi chạy xuyên qua nhà bếp để chào tạm biệt ba, một tay tôi ép vào tường để nghiêng người qua cửa. “Ba ơi”

Ba tôi quay đầu lại và đứng dậy khỏi ghế, tay cầm ly cà phê. Tôi định nói lời từ biệt thì bộ đồ của ba đã ngăn tôi lại.

“Xong rồi hả? ” Ba hỏi, đang mặc cùng một bộ trang phục leo núi giống như mẹ.

Tôi gật đầu, không nói nên lời.

“Đến giờ rồi” Ba nói, lướt qua người tôi ở ngay cánh cửa. “Emily, em xong chưa? ” Ba gọi to.

“Đang chờ anh nè” Mẹ nói lớn trở lại.

Á đù!

Vậy là chúng tôi lên đường. Ba tôi lái xe và một giờ sau thì chúng tôi đến điểm đi bộ. Hai cha con tôi mang đồ đạc. Phần tốt nhất chỉ là ba thì dẫn đường còn tôi thì đi theo phía sau mẹ, mắt tôi dõi theo phía sau cơ thể mẹ trong suốt cuộc hành trình. Chúng tôi đi qua một vài người đang lên xuống trên con đường, có hai cặp ở đằng xa. Chúng tôi chia ra xung quanh để nhìn quang cảnh đến khi những người khác rời đi, khoảng 15 phút sau đó. Sau khi ba đã chắc chắn ai nấy đều đi khỏi và không còn ai khác đến nữa, chúng tôi đi đến vùng đất dốc. Nơi yêu thích của chúng tôi đã trống không, vậy là đã có chỗ riêng tư cho gia đình tôi rồi.

Mẹ lấy ra một cái mền lớn từ ba lô và trải nó lên lớp rêu. Bữa ăn trưa của chúng tôi được lấy ra từ một ba lô khác, chúng tôi ngồi xuống và thưởng thức quang cảnh trong khi ăn. Thật là một ngày nắng đẹp. Ba ăn xong trước tiên và ngả người ra, tựa lưng vào khuỷu tay để thư giãn. Mẹ và tôi vẫn đang ngồi, mẹ ngồi bắt chéo chân còn tôi tựa khuỷu tay vào đầu gối. Sau vài phút, ba sắp đặt một túi đồ xuống dưới đầu và nằm ngả lưng xuống. Hai mẹ con tôi vẫn tiếp tục ngắm cảnh, ăn xong bữa trưa trong im lặng.

Mẹ ăn xong bánh sanwich và cầm chai nước lên tu một hơi dài. Tôi nắm bắt cơ hội ngắm nhìn cái áo sơ mi của mẹ duỗi căng qua bộ ngực. Tôi khá chắc chắn là mẹ không mang nịt vú. Mẹ nghiêng chai nước lên quá cao làm nước đổ ra khỏi miệng mẹ, chảy xuống cổ mẹ. Mẹ giật cái chai ra, đưa tay lên chùi miệng. Tôi tiếp tục ngắm nghía phía trước người mẹ và mẹ mỉm cười với tôi. Tôi không lo gì về ba tôi cả. Đầu ba ở ngoài tầm nhìn sau lưng mẹ nhưng tôi khá chắc chắn là mắt ba đã nhắm lại rồi. Thất vọng tràn dâng trong tôi một lần nữa khi nghĩ rằng cái nơi tuyệt vời như thế này lẽ ra chỉ dành cho hai mẹ con tôi mới phải chứ.

Mẹ đặt chai nước xuống và bắt đầu đưa tay phủi bỏ những vụn bánh từ dưới chân. Hành động của mẹ hoàn toàn là tự nhiên nhưng điều đó đã thay đổi khi mẹ nhìn lên và thấy tôi đang ngắm nghía mẹ. Thế rồi mẹ duỗi một chân ra ngoài, chân kia cuộn gấp vào dưới đùi cái chân duỗi. Giờ thì, một cách chậm rãi, mẹ tiếp tục phủi những vụn bánh, dù tôi không nhìn thấy được gì. Phủi… phủi… phủi. Chuyển động của mẹ trở nên uể oải hơn, gợi cảm hơn, mấy đầu ngón tay loại bỏ những vụn bánh không được nhìn thấy ở phần đầu của đùi mẹ, dường như tất cả đều được tìm thấy ở bên trong. Mẹ nháy mắt.

“Con còn nước không?”

Tôi trả lời là còn, nhìn xuống chai nước mà mẹ để ở bên cái mền, vẫn còn phân nữa kia mà. Tuy vậy, tôi lấy cái chai của tôi và đưa nó cho mẹ, nhưng mẹ cứ lờ đi và tiếp tục phủi mấy vụn bánh ma. Tôi mở nắp và đưa cho mẹ một lần nữa nhưng mẹ vẫn giả lơ. Thay đổi vị trí để trườn đến gần mẹ, tôi đưa chai nước lên miệng mẹ.

Mẹ uống. Một ngụm nhỏ thôi. Tôi lấy chai nước ra khỏi mẹ trong vài giây, rồi đưa trở lại cho mẹ. Mẹ làm một ngụm khác, nhưng lần này mẹ làm đổ một ít nước ra khỏi miệng, làm cho nó chảy xuống dưới cằm và lên đùi mẹ ở bên dưới. Tôi ngạc nhiên vì còn chưa kịp nghiêng cái chai mà mẹ đã dễ dàng xử lý lượng nước trong miệng của mẹ như vậy rồi.

Mẹ nhìn xuống bắp đùi mình đang bị nước đổ, rồi nhìn tôi. Cẩn thận, tôi đóng nắp chai nước và đặt nó xuống lớp rêu cỏ đằng sau tôi. Quay lại với mẹ, tôi tỳ một tay xuống để dựa còn tay kia vươn lên đùi mẹ, nhìn vào mắt mẹ, và đặt tay tôi vào cái đùi ướt của mẹ. Ánh mắt của mẹ như bừng cháy, như thể mẹ có thể nhìn xuống và làm khô chân chỉ với một cái nhìn đơn giản. Dù có nước, nhưng đùi mẹ vẫn nóng bởi ánh nắng.

Tôi trượt tay lên đùi mẹ, làm lan nước ra xung quanh. Nó nhanh chóng biến mất. Tôi lưu giữ ánh mắt mẹ đang nhìn tôi suốt quá trình tay tôi cọ xát phần đùi trong của mẹ. Hành động duy nhất của mẹ là mở rộng chân ra để cho tôi làm việc. Mấy ngón tay tôi từ từ nhích lần lên khi chà xát, và tôi nhanh chóng vươn mấy đầu ngón tay vào trong quần đùi của mẹ. Mẹ vẫn nhìn vào mắt tôi.

Mấy ngón tay tôi cuộn lại và tay tôi di chuyển lại gần hơn, sau đó duỗi ngón tay ra, nhưng không ở bên dưới chân trong quần đùi của mẹ. Thay vào đó, tôi chải đốt ngón tay vào phần ngoài, ở chính giữa chỗ phồng to ra nơi màlồnmẹ lồi lên trên. Miệng mẹ mở hé ra vì ngạc nhiên, và một tiếng thở hắt thoát ra giữa hai môi mẹ. Tôi chọc ghẹo mẹ trong vài phút, tìm thấy đường rãnh và chà đốt ngón tay lên xuống ở bên trong nó, sau đó chuyển ra xung quanh và chà xát ngón tay lên xuống rồi qua lại.

Tôi cười. Thật là sung sướng khi cảm nhận ánh nắng trên lưng cònlồnmẹ trong tay. Tôi tha thứ cho mẹ vì đã cho phép ba tôi tham gia vào ngày của chúng tôi. Thật là một người mẹ đặc biệt, ngồi cùng với ông chồng đang nằm ở phía sau trong khi giang rộng chân ra để đưalồncho thằng con rờ rẫm. Tôi gật đầu, nháy mắt qua vai mẹ. Mẹ nhìn ra sau, rồi nhìn tôi trở lại và gật đầu.

Tôi giơ tay ra, nhìn thấy sự thất vọng hiện lên trên khuôn mặt mẹ khilồnmẹ bị bỏ rơi. Nhưng sự thất vọng được thay thế bởi dự đoán khi mấy ngón tay tôi lần mò cởi nút áo sơ mi của mẹ và luồn vào bên trong để trượt lên cặp vú đang chờ đợi, mơn trớn vào núm vú đã được bung ra, xoắn xít để trượt xuống bên dưới, nâng sức nặng của vú mẹ lên khi ngón tay cái của tôi cà xuống để búng vào núm vú cứng cáp. Tiếng khóc thầm lặng lẽ trên môi mẹ càng khuyến khích tôi nhiều hơn nữa.

Bỗng hai mẹ con tôi giật mình bởi sự xuất hiện đột ngột của cái tay ba tôi ở trên vai mẹ, kéo mẹ về phía ba. Lóng ngóng, mẹ tuân theo và nhanh chóng nằm ngửa xuống bên cạnh ba. Cánh tay của ba cuộn tròn dưới cổ mẹ để cho tay ba có thể ôm giữ mẹ, cổ mẹ đang bị kẹp vào trong khuỷu tay ba. Giờ thì tôi có thể nhìn thấy mặt ba, vẫn nhắm mắt, ngực phập phồng với một tiếng thở dài thỏa mãn.

Tôi nhìn xem ba mẹ trong vài phút. Mẹ có vẻ lo lắng, nằm cứng đờ trong vòng tay ba, chiếc áo sơ mi đã mở toang như một lời khai rằng mẹ đang làm gì đó hơn là thưởng ngoạn phong cảnh. Trong khi ba thì có vẻ như đang ngủ. Ba không đổi vị trí hay có biểu hiện gì sau lần thở ra hài lòng trước đó.

Hai chân mẹ đang duỗi ra ngoài. Tôi đưa tay về phía cặp đùi đang mở ra của mẹ. Sự di chuyển của tôi làm mẹ chú ý và trông mẹ rõ ràng là như cảnh báo tôi rời khỏi mẹ vì hình như là mẹ lắc đầu thì phải. Mẹ trừng mắt nhìn tôi khi tay tôi trườn vào giữa đùi mẹ. Mẹ khép chân lại để ngăn chặn, nhưng không đủ nhanh rồi. Mặc dù tay tôi bị kẹt, nhưng mấy ngón tay tôi đang ép vào cáilồnấm áp mềm mại của mẹ. Tôi không thể di chuyển bàn tay nhưng có thể ấn mấy ngón tay và tôi đã làm như thế, ấn chúng vào hai méplồnphồng to của mẹ, làm lại một lần nữa, lại một lần nữa, cứ thế.

Mẹ lườm tôi khi đang nằm trong vòng tay ba, còn tay tôi thì làm việc giữa hai chân mẹ. Tôi có thể hiểu được phản ứng của mẹ. Nếu mà ba mở mắt ra, chúng tôi tiêu đời. Rõ ràng là tôi đang có một hành vi quá mạo hiểm. Tuy vậy tôi vẫn tiếp tục, và sau vài phút thì ánh mắt lườm lườm của mẹ dịu lại và thay thế bằng một ánh mắt đờ đẫn. Trong giây phút đó chân mẹ đã thoải mái, nới lỏng sự bám giữ vào mấy ngón tay đang thao tác của tôi. Ngay lập tức, tôi bắt đầu chà xát vàolồnmẹ với những cú cọ xát dài hơn, dù vẫn mềm mại và nhẹ nhàng. Hai chân mẹ lại mở rộng hơn nữa.

Tôi sắp thẳng mấy ngón tay dọc theo khelồnẩm ướt và ngọ nguậy mấy đầu ngón tay, chuyển thành một đường rãnh. Nhích người đến gần hơn để cho tôi có thể nằm bên mẹ, tôi thò tay xuống dưới đít mẹ để nâng đùi mẹ lên, giữ cho mấy ngón tay tôi ấn sâu vào cái khe bên dưới gò mu của mẹ. Tự tin vào sự chấp nhận của mẹ, tôi lướt tay lên eo mẹ và nhanh chóng cởi quần đùi của mẹ. Giờ thì chỉ còn cái quần lót của mẹ là thứ chia cách tôi và đám lônglồnẩm ướt. Khi tôi vươn đến đáy của gò mu, tôi thọc mấy ngón tay xuống, bên dưới chân mẹ, giữa quần lót và quần đùi của mẹ. Rất là nóng và ướt!

Cánh tay của ba thẳng ra và rơi phịch sang một bên, gần như đánh vào đầu tôi. Ba đang ngủ gật. Một lát sau, tôi ôm lấy mẹ, một tay bên hông mẹ, kéo mẹ xuống trên cái mền để thoát ra khỏi cánh tay ba. Tôi chờ đợi cho ba ổn định ở vị trí mới. Mẹ không kháng cự khi tôi xoay hông mẹ về phía ba, đẩy mẹ nằm nghiêng để cho đít mẹ hướng về phía tôi. Mẹ đang nằm một cách ngượng nghịu trên một bên hông nhưng bị xoắn người lại khi lưng mẹ vẫn nằm phẳng trên mặt đất.

Tay tôi từ hông mẹ trượt xuống đít mẹ, chụp vào và vuốt ve hai mông mẹ. Dù là một sự đụng chạm bị cấm đoán, nhưng nó thật lý tưởng khi so với những lần trêu chọc ở phía trước quần đùi của mẹ trong lần trước đó. Mẹ thư giãn hơn khi hơi thở của ba trở nên sâu và đều. Tay tôi vẫn duy trì sự thăm dò một cách tương đối vô tội ở mông đít mẹ. Có lẽ do sự mò mẫm của tôi, hoặc cũng vì tư thế khó xử của mẹ, nên mẹ chuyển sang nằm nghiêng hoàn toàn. Tôi đẩy mông phải của mẹ lên, vặn nhẹ người mẹ tới phía trước, rồi thọc tay vào giữa hai chân mẹ, rúc vào phần dướilồnmẹ và ép ngón tay cái vào giữa hai mông mẹ.

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhưng thường xuyên, ép vào và nắn bóp. Mẹ vung tay ra phía sau trong một nỗ lực nữa vời để đẩy tôi ra, nhưng không có kết quả. Sau vài lần vung vẩy, mẹ đành buông tay xuống dọc theo phía ngoài đùi mẹ, nơi nhấn mạnh đường cong gợi dục của hông mẹ. Tôi mò mẫmlồnmẹ được một hồi nữa, thế rồi tay còn lại tôi kéo mạnh quần mẹ xuống đến khi, với một động tác mau lẹ, tôi kéo tay trở lại và trượt nó vào chỗ cũ, nhưng lần này là ở giữa quần đùi và cặp mông với cáilồntrần trụi của mẹ.

“Ohhhhh”

Mẹ rên to tiếng, rồi quay mặt vào trong mền. Sự phản đối duy nhất của mẹ là hẩy mông đít về phía tôi, như thể cầu xin để được thêm nữa.