Chapter 23
========================================

Ngày thứ bảy. Ngày mai là Ngày của Ba rồi. Mẹ mặc một bộ đồ giết người, quần đùi trắng với áo cụt tay, khoe làn da trắng mịn và dẻo dai ở phần trên cánh tay, ôm sát bên hông để làm nổi bật sự thon gọn của làn eo, sự loe rộng của hông, và sự nhô lên săn chắc của mông đít. Phần trên áo thì không cài nút trễ sâu xuống giữa cặp vú nhỏ, làm lộ cả khe vú.

Nhiều lần trong ngày, mẹ ngồi trên chiếc ghế tựa ở hiên nhà, một chân gác lên chân kia, bàn chân lủng lẳng chiếc dép lên xuống trong bầu không khí nóng bức, sau đó bước ra đi chân trần trên bãi cỏ để nhổ cỏ dại trong vườn nhà. Mẹ luôn cúi người xuống, mông đít chĩa thẳng về phía tôi, từ từ nhổ cỏ để cho gốc cỏ được lấy ra nhằm ngăn ngừa nó mọc trở lại. Chăm sóc như vậy rất mất thời gian, thời gian để cho mông đít mẹ áp căng vào quần đùi, để lắc lư nhẹ nhàng khi hai chân mẹ điều chỉnh trọng lượng bởi cánh tay, đít mẹ căng ra để cố giữ cân bằng và như thầm nói với tôi, “Sẽ sớm thôi”.

Vào cuối ngày, khi hai cha con tôi ngồi trên chiếc ghế liền bàn, mẹ thì ngồi trên chiếc ghế dài đối diện. Ba hăng say với cuốn sách trong khi tôi thì say mê mẹ với, à, bạn biết tôi đang nhìn cái gì rồi đấy.

Bàn chân mẹ quanh co trong khoảng không cỡ một foot, chừa một khoảng nhỏ giữa hai chân dọc đường đến cái quần. Không nhìn lại, hai tay mẹ bất ngờ rời khỏi hai bên hông và đặt ra phía sau quần đùi. Nắm dây lưng, mẹ kéo quần lên, làm cho mông mẹ phình ra và kéo căng lớp vải bám chặt vào háng mẹ. Tình cờ, với hai ống quần được nâng lên, mấy ngón tay của mẹ luồn vào trong quần để gãi đít trong ít nhất là một phút, sau đó để cho ống quần lỏng ra rồi mẹ thả tay trở lại bên hông. Vài giây sau, mẹ quay đầu nhìn lại và nở một nụ cười táo bạo.

Đó là một đêm dài, có lẽ là dài nhất trong đời tôi. Tôi xem lại những ghi chú của mình từ sự nghiên cứu trên mạng, xem tới xem lui.

Đã đến Ngày của Ba. Tôi thức dậy sớm, vì nhiều nguyên nhân, nhưng tôi không phải là người đầu tiên. Ba mẹ tôi đều thức dậy rồi, đã ăn sáng xong khi tôi vào nhà bếp. Mẹ mỉm cười khi thấy tôi ngạc nhiên vì biết ba mẹ đã thức dậy quá sớm. Chỉ có ba là có vẻ ngạc nhiên khi trông thấy tôi.

“Ồ, chào ba mẹ” Tôi nói. “Có chuyện gì thế?”

Trước khi hai người kịp trả lời, tôi nói tiếp.

“Chúc mừng Ngày của Ba, thưa ba”

Tôi vội vàng đến và cúi xuống ôm ba.

Ba siết chặt tôi với cái ôm của một người đàn ông, hai tay vỗ vỗ vào vai tôi.

“Cảm ơn con trai” Ba nói khi chúng tôi buông ra và tôi đứng thẳng lên. “Ba xin lỗi vì không thể ở đây lâu”

Tôi bối rối ngay lập tức. Lẽ ra tôi phải phấn khởi khi có cơ hội được ở một mình với mẹ, nhưng tôi thực sự bối rối. Ba luôn về nhà vào Ngày của Ba. Chúng tôi luôn làm điều gì đó đặc biệt cùng với nhau, và nó thường là một bất ngờ.

“Ba có một cuộc họp đặc biệt ở New York, vào sáng thứ hai, do đó ba phải đi” Ba giải thích, hất đầu về phía cửa trước nơi có va li và cái túi chứa máy tính xách tay ở lối ra. “Có lẽ con chở ba đến sân bay được chứ?”

“Tất nhiên rồi ba à” Tôi gật đầu nói.

“Ba biết điều này sẽ đến nhưng ba đã hy vọng thay đổi lịch trình để không phải nói gì” Ba giảng giải thêm. “Nhưng ba không thể. Ngày này luôn có nghĩa rất nhiều với chúng ta, cho nên ba đã yêu cầu mẹ con thay thế ba, làm điều gì đó đặc biệt cho con trong ngày hôm nay. Như vậy có ổn thỏa không?”

Mẹ mỉm cười. Tôi tươi cười trở lại với ba.

“Chắc chắn rồi ba à. Hai mẹ con con sẽ nghĩ về một thứ gì đó”

“Tuyệt lắm, con trai của ba” Ba nói trong khi bước đi. “Ba đã cảnh báo mẹ con trước rồi, do đó ba đoán là bả đã lên kế hoạch, nhưng đó là một bí mật” Ba quay lại và mỉm cười với mẹ. “Anh chắc là em đã nghĩ đến thứ gì đó rất là đặc biệt cho con trai của mình. Em có thể thay anh trước khi anh trở về”

“Anh cứ đi đi, kẻo bị trễ chuyến đó” Mẹ vươn người và ôm hôn ba.

Ba đi lấy túi xách còn tôi lấy giày và quỳ xuống để xỏ vào.

“Cầm lấy” Mẹ nói, đẩy một mẩu giấy vào tay tôi, để nó rơi xuống sàn nhà khi tôi không cầm được vì đang bận cột dây giày. “Mẹ có vài thứ đồ cho con chọn trước khi con về nhà”

“Thượng lộ bình an nha” Mẹ nói với ba, tay mẹ chải lên cánh tay ba khi mẹ nghiêng người để hôn tạm biệt.

Tôi cúi xuống nhìn tờ giấy đang nằm úp mặt mà trong đó chỉ viết vỏn vẹn có mấy từ:

– Dầu KY.

Tôi giật mình, hai tay đông cứng. Thời gian chậm lại, sau đó nhanh chóng khởi động khi chân tôi bước tới giậm vào tờ giấy.

Chúa ơi! Mẹ đang nghĩ gì vậy?

Chuyến đi đến sân bay như là một vết mờ. Tôi phải lái xe một cách tự động an toàn vì ba không nói gì. Ba không muốn tôi vào bên trong để chờ cùng ba và tôi vui mừng vì điều đó. Tôi vội vã về nhà, suýt nữa là quên mất rằng mẹ đã nhắn tôi mua thứ gì rồi. Liệu mẹ thực sự có ý với tôi để làm điều đó? Tôi tìm mua nó ở đâu?

Khi dừng lại ở một cửa hàng thuốc, tôi bỏ ra nữa tiếng để tìm dầu bôi trơn hiệu KY mà không thành công. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm để hỏi một gã nhân viên đang làm trong cửa hàng. Anh ta cười và nói là không có, gợi ý cho tôi đến một cửa hàng dành cho người lớn ở khu trung tâm. Tôi lúng túng, gã bán hàng cảm thấy tội nghiệp cho tôi, ra hiệu tôi đi theo hắn, giải thích rằng họ có loại dầu bôi trơn gốc dầu mỏ, “rất dễ chịu” cho da. Tôi về nhà, mang theo mấy lọ dầu bôi trơn. Khuôn mặt tôi trở lại bình thường khi lái xe vào đường lộ chính.

Tôi chạy tới trước cửa nhà. Nó đã bị khóa. Bị khóa là sao? Tôi đút chìa khóa vào mở hai lần mới mở được. Tôi chạy vào trong nhà bếp và nhìn quanh tìm mẹ. Mẹ không có ở đó. Tôi chạy lên lầu sau khi cởi giày ra. Sau đó tôi nhớ là đã bỏ cái túi với dầu bôi trơn trong xe. Tôi chạy ra ngoài để lấy, chân vẫn còn mang vớ. Tôi dừng lại để thở khi trở vào trong nhà. Đó là khi tôi bắt đầu lấy lại sự minh mẫn. Chậm lại thôi, đồ đầu đất. Nắm chặt tay, tôi nhớ lại những nghiên cứu của mình.

Tôi buộc mình phải bình tĩnh rồi bước đi chậm rãi lên lầu, qua hành lang để tới phòng mẹ. Cánh cửa khép hờ, gần như đóng. Tôi đẩy nó ra và bước vào bên trong.

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. Mẹ đang nằm úp mặt xuống giường, soãi người lên một cặp gối chồng lên nhau, hai tay ở hai bên người mẹ đã biến mất dưới hông mẹ, bận rộn ở đâu đó phía dưới với những cử động nhỏ của mông đít ở phía trên. Ồ, cặp mông thật đáng yêu làm sao, đó là thứ mà tôi mơ mộng và mê đắm hàng tuần rồi, giờ thì nó đang hiện ra trần trụi trước mắt tôi mà không được che phủ, hai chân mẹ đang banh ra không giấu diếm điều gì, chắc chắn là không với cáilồnlông lá đang phơi bày ra đó.

“Có thích những gì con nhìn thấy không? ” Mẹ hỏi tinh nghịch.

Tôi gật đầu.

“Tốt hơn so với mặc quần chứ?”

“Dạ… tốt hơn” Tôi rít lên, di chuyển đến bên giường, cởi áo sơ mi ra.

Khi đứng bên giường, chiêm ngưỡng cơ thể mẹ, tôi nhận thấy có một lọ dầu KY và một vài chai ép nhựa đựng dầu nhờn ở trên giường bên cạnh mẹ. Mắt tôi dõi theo đường cong cơ thể của mẹ đến khi gặp phải đôi mắt mẹ đang nhìn mãnh liệt vào tôi.

“Con đang tự hỏi tại sao mẹ bắt con đến cửa hàng phải không?”

“Dạ”

“Con đã được yêu cầu như vậy, đúng không?”

“Dạ”

“Nó có làm con mắc cỡ không?”

“Dạ có”

Mặt tôi đỏ lên khi nhớ lại. Mẹ nhổm mông đít lên và ngoáy mông thành một vòng tròn nhỏ.

“Có đáng để nỗ lực không?”

“Dạ có! ” Tôi trả lời một cách dứt khoát.

“Cởi đồ ra đi” Mẹ rít giọng, cong đít lên cao.

Tôi cởi bỏ quần jean và quần đùi rồi bò lên giường.

“Cởi vớ ra nữa” Mẹ ra lệnh với giọng điệu của người mẹ thật chói tai.

Tôi làm như lời mẹ bảo, dò dẫm trong sự vội vàng. Trần truồng, tôi bò lên phía sau mẹ. Mẹ ngạc nhiên khi tôi nằm bên cạnh mẹ, chống tay lên nhìn mẹ. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, rằng mẹ đã trông đợi tôi thọc cặc vào giữa mông đít mẹ ngay lập tức. Đó là lý do tại sao mẹ đã dùng ngón tay mình để bôi trơn sẵn. Tôi đưa tay xuống đít mẹ, vươn mấy ngón tay vào giữa hai chân mẹ. Đúng như tôi đã nghi ngờ, chúng đã được bôi trơn. Mẹ đã sửa soạn, chuẩn bị cho sự tấn công mà mẹ chắc chắn rằng tôi không thể dừng lại sau hàng tuần chờ đợi.

À, mẹ đã chọc ghẹo tôi cả tuần không thương tiếc. Và trong những tuần lễ đó, tôi đã trang bị cho mình đủ kiến thức để trêu chọc lại mẹ trong vài tiếng đồng hồ xảo trá. Tôi không có kỹ năng thành thục, nhưng tôi sẵn lòng dành thời gian để học hỏi.

Kéo tay ra khỏi hai chân mẹ và lòng bàn tay tôi xoa nhẹ vào mông mẹ, di chuyển ra xung quanh nhẹ nhàng, dành thời gian để khám phá hình dạng của từng mông đít mẹ. Tôi vuốt ve mông mẹ được vài phút, trong khi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ với vẻ ngây ngô. Tôi không thọc mấy ngón tay vào giữa mông đít mẹ để tìm kiếm cái lỗ cấm đoán. Đó là nơi dành cho sau này. Nhanh thôi, nhưng để sau đi.

Tôi chồm tới hôn vào khóe miệng của mẹ.

“Con yêu mông đít của mẹ” Tôi thì thầm.

Luồn tay xuống dưới, lướt qua vú mẹ, tay tôi nhéo vào núm vú cứng của mẹ, vui mừng khi thấy mẹ nhăn mặt hài lòng.

“Con sẽ hôn nó, liếm nó, và tôn thờ nó bằng cái lưỡi của con” Mẹ nhắm mắt lại như thể đang tưởng tượng ra những gì tôi vừa nói. Tôi khẽ nhéo vào mông đít mẹ. “Nhưng con sẽ bú cặp vú nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ mình trước đã”

Tôi thọc đầu vào bên sườn mẹ, buộc vai mẹ lên cao khi mặt tôi rúc vào bên vú mẹ. Tay tôi kéo vú mẹ về phía tôi, miệng tôi ngậm lấy núm vú dài của mẹ. Tôi bú vú mẹ thật mạnh bạo.

“Ồ, nhóc con của mẹ” Mẹ kêu than. “Bú vú mẹ đi con”

Tôi bú mút vú mẹ rất miệt mài, cứ bú tới bú lui trong khi tay tôi tiếp tục vuốt ve mông mẹ, mấy ngón tay đi lạc giữa hai chân mẹ để chọc ghẹo phần dưới cùng của cáilồnẩm ướt. Cuối cùng thì mặt tôi cũng rời khỏi vú mẹ, mấy đầu ngón tay tôi đào vào trong khelồncủa mẹ, chải qua lại, mở rộng hai méplồnướt át và phồng to của mẹ. Chống khuỷu tay lên, tôi khảo sát cơ thể đang sẵn sàng của mẹ, hai chân mẹ giang ra và mông đít mẹ thì run rẩy.

Tôi vươn người lấy một trong những cái chai bóp mà mẹ để trên giường. Đặt vào khe đít mẹ, tôi bóp, từ miệng chai tuôn ra một dòng dầu bôi trơn vào trong khe. Tôi dõi theo say mê khi nó từ từ rỉ ra giữa hai mông đít ép chặt. Khi nó biến mất một cách kỳ diệu, tôi bóp thêm lần nữa, và lại một lần nữa.

Bỏ cái chai xuống giường, tôi cúi người xuống để có thể thì thầm vào tai mẹ. Mấy đầu ngón tay tôi rà lên xuống khe đít mẹ, nhẹ nhàng nhất có thể, trêu chọc da thịt mẹ.

“Con có thể tưởng tượng những thứ giống như nhìn thấy mẹ lần đầu tiên, từ phía sau” Tôi thì thầm khi mấy ngón tay rê lên xuống khe đít mẹ. “Lần đầu tiên… con đã nhìn thấy… mông đít của mẹ”

Vuốt ve, vuốt ve, ngay dướilồnmẹ, và sau đó lên trên, cù vào đáy chậu rồi trở lại chọc ghẹo khe đít mẹ.

“Chúa ơi, cái nhìn đầu tiên cực kỳ luôn. Để nhìn thấy mông đít của một người đàn bà trong lần đầu tiên” Tôi thì thầm. “Và tự hỏi cảm giác giống như cái gì khi chải vào mông đít của bà ta”

Mẹ rên lên và quay mặt xuống giường. Tôi theo sau, giữ miệng tôi theo tai mẹ, thì thầm tiếp.

“Để nhìn thấy vẻ mặt của bà ta khi bà ta nhìn con trong gương, đi về phía bà ta qua cửa hàng, tới cái giá chỗ bà ta đang đứng với cái váy lật bên cạnh. Để nhìn thấy sự lo âu của bà ta, biết rằng mình sắp làm điều đó, sắp cọ người vào đít bà ta, ở nơi công cộng, và thậm chí ngay cả như vậy, bà ta vẫn phản ứng lại không chút xấu hổ, đẩy mông ra phía sau để mời mọc cái lỗ bí mật đen tối của bà ta”

Mẹ rên rỉ trong nệm.

“Chưa bao giờ thực hiện trước đây, chưa bao giờ được mời mọc trước đây” Lời thì thầm của tôi được tăng cường.

Mẹ lại quay mặt về phía tôi một lần nữa.

“Chưa bao giờ” Mẹ rít lên.

Tôi đẩy ngón tay cái vào giữa cặp mông đàn hồi, trơn nhớt của mẹ cho đến khi đầu ngón tay trượt qua cái lỗ nhăn nheo của mẹ.

“Ôi chúa ơi” Mẹ kêu khóc.

Tôi cúi xuống, thọc lưỡi vào trong tai mẹ khi ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng cọ xát lối vào cửa sau của mẹ, rồi sau đó trượt qua. Mẹ rên rỉ nhưng tôi cảm thấy thương hại mẹ và duỗi ngón tay giữa vào thay thế cho ngón tay cái, rồi chà xát đầu ngón tay cái nhẹ nhàng lên cái bánh chiên nhàu nát của mẹ.

Tôi thì thầm khi cù vào lỗ đít của mẹ, về cách tôi sẽ làm việc từ từ với mẹ ở sau cửa hàng, trong phòng thử đồ, kéo váy mẹ lên và tuột quần lót của mẹ xuống dưới chân rồi banh chân mẹ ra khi mẹ đứng tựa vào gương. Tôi nói với mẹ sẽ không ngừng hôn và liếm vào mông đít của mẹ như thế nào, đẩy lưỡi vào sâu hơn để cù vàolồnmẹ trước khi chọc vào trong cái lỗ dơ dáy của mẹ.

Tôi không nhận thức khi ngón tay đầu tiên quanh co và nhúng vào trong lỗ đít mẹ, nhưng bất ngờ nhận ra rằng những nếp nhăn quanh lỗ đít đang nắm chặt đốt ngón tay đầu tiên và đầu ngón tay tôi đang gõ vào vòng trong của lỗ đít mẹ. Đít mẹ run rẩy một chút, bị kéo đi nhưng ngay lập tức đẩy trở lại, như thể bối rối về việc đẩy lùi kẻ xâm nhập hay chào đón vị khách viếng thăm. Ngón tay tôi di chuyển dễ dàng vào hành lang nhỏ hẹp này, nhưng đã bị chặn lại bởi một cánh cửa đang co thắt, chỉ mở ra một thời gian ngắn rồi nhanh chóng đóng sầm lại trước khi lời mời được chấp nhận.

Tôi dừng lại, sau đó thì thầm bên tai mẹ, kéo đầu ra và di chuyển xuống dưới qua mông mẹ. Tôi dùng tay còn lại banh hai mông đít của mẹ ra để có thể nhìn thấy ngón tay tôi rõ ràng hơn. Tôi kéo nó ra thì thấy cái lỗ nhỏ bé của mẹ, không còn đóng kín giống như một cái màn trập bướm mà mở ra giống như một đồng năm xu màu đen. Tôi hạ thấp đầu và nhúng lưỡi xuống để chạm vào, búng lưỡi ra xung quanh rồi thọc đầu lưỡi vào trong cái hành lang nhỏ đến khi hai bên đầu lưỡi bị lấp đầy bởi cái vòng tròn thịt trong lỗ đít mẹ.

“Ôi chúa ơi! ” Mẹ hét lên.

Tôi kéo đầu ra và cười với mông đít mẹ. Đúng vậy. Giờ thì chúng tôi đang nói chuyện. Mày sẽ phải hối hận vì trêu chọc tao suốt, tôi nghĩ thầm. Lại hạ thấp đầu xuống, tôi bắt đầu trêu chọc lỗ đít mẹ bằng cái lưỡi đang búng đập của mình.

Tiếng rên rỉ nhiều hơn. Tôi thọc và búng rồi liếm láp trong một thời gian dài. Mấy ngón tay đã thọc vào tronglồnmẹ vào lúc tôi ngẩng đầu lên, di chuyển chậm chạp, không có gì phải vội cả. Tôi muốn mẹ phải đau đớn trong chuyện này.

Ngẩng đầu lên, rút mấy ngón tay ra khỏilồnmẹ, chụp lấy ống dầu bôi trơn. Mẹ đang nằm thở hổn hển trên giường, hơi thở rời rạc và khàn đặc. Tôi phun thật nhiều dầu bôi trơn vào khắp nơi trên lỗ đít mẹ, sau đó banh mông đít của mẹ rộng ra bằng cả hai tay, kéo giãn lỗ đít ra. Vòng trong lỗ đít của mẹ không còn khép chặt nữa, lưỡi tôi đã nhìn thấy điều đó. Cẩn thận, tôi thọc một ngón tay vào trong hang động tối tăm. Nó nắm chặt lại một thời gian ngắn rồi giãn ra, sau đó bám lấy và nới lỏng vài lần trong một chuỗi liên tục.

Tôi kéo ngón tay dính dầu ra ngoài, rồi cẩn thận thọc vào trở lại. Thêm vài lần nữa, sau đó tôi bắt đầu di chuyển vào ra một cách đều đặn. Một phút sau, đít mẹ bắt đầu nảy lên để gặp tôi, tôi ngừng và chèn thêm một đầu ngón tay thứ hai vào. Rất, rất chậm, tôi ấn xuống nhưng mông mẹ đẩy lên làm cho mấy ngón tay tôi lọt vào trong hoàn toàn. Mẹ bắt đầu nẩy mông đít lên xuống nhanh chóng, đẩy đít vào mấy ngón tay tôi, rên rỉ và than van trong nệm giường. Khi những chuyển động đụ đéo của mẹ đã ổn định, tôi kéo mấy ngón tay ra ngoài, khiến mẹ rên lên tuyệt vọng.

Nhanh chóng, tôi nằm duỗi người lên đít mẹ, nhìn xuốnglồnmẹ. Tôi lại banh hai mông đít của mẹ ra, và chỉ nhúng phần đầu hai ngón tay tôi vào trong nhưng tôi ngăn mẹ đẩy mông lên đủ xa để bao bọc chúng. Tôi duỗi cổ xuống, hạ thấp đầu đến khi lưỡi tôi có thể vươn vào giữa hai chân mẹ. Tôi bắt đầu liếmlồnmẹ và đáy chậu của mẹ. Đít mẹ khum lại và hẩy ngược vào mặt tôi dữ dội nhưng tôi tiếp tục nhúng mấy ngón tay vào trong đủ xa để chỉ xuyên qua vòng trong của lỗ đít mẹ mà thôi. Mẹ ra mạnh khi lưỡi tôi vươn tới lỗ đít mẹ một lần nữa, run rẩy dữ dội, hai đùi mẹ run lên giống như mẹ đang bị sốc.

Tôi tiếp tục giữ mấy ngón tay bên trong mẹ, kéo giãn cơ vòng hậu môn của mẹ khi lưỡi tôi vẫn đang rà quanh lỗ đít mẹ trong lúc cơn cực khoái của mẹ đã qua. Mẹ nằm im được một lúc thì đít mẹ lại bắt đầu chuyển động không kiểm soát. Vài phút sau, tôi đẩy mấy ngón tay vào sâu đến khi chúng được nhúng hoàn toàn trong lỗ đít mẹ. Đít mẹ run rẩy, và tôi vẫn để nguyên. Sau khoảng một phút, mẹ lại bắt đầu chuyển động. Chỉ vừa đủ, nhưng nhanh chóng, mẹ khom lưng lại để nắc vào mấy ngón tay tôi. Tôi đẩy chúng vào trong, xuyên qua đốt thứ hai đến khi banh rộng ra. Giữ chúng như vậy, tôi đẩy đít mẹ xuống gối. Đã đến lúc rồi.