Chapter 5
========================================

Lúc đến cửa phòng ngủ của ba mẹ, sự mong đợi của tôi đã không bị hạn chế nhưng sự tự tin đã giảm đi chút đỉnh. Mẹ tôi không thực sự yêu cầu tôi đến đây. Chuyện gì xảy ra nếu như ba tôi còn thức? Cái quần ngủ pyjama của tôi không căng lều, vì cặc tôi đã co lại vì sự lo lắng mới xuất hiện của tôi. Nhưng bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra, thằng nhỏ của tôi có thể thức dậy đột ngột. Tôi nhìn xuống, dù gì thì cũng không phải là lúc này, đừng cương hỗn nha mày. Tôi đã qua cửa phòng, tiếp tục bước đi.

Căn phòng mờ tối và bị tràn ngập bởi tiếng thở nặng nề của ba, nó bị phá vỡ định kỳ bởi một tiếng ngáy nhẹ nhàng. Mẹ đang ngồi trước tủ quần áo, lưng mẹ hướng về phía tôi. Tôi tiếp cận từ từ, bước đi lặng lẽ trên tấm thảm dày. Mẹ nhìn lên và mỉm cười khi tôi đến gần, nhấc tay phải lên vai, giơ ra cho tôi cái bàn chải tóc. Mấy ngón tay tôi run lên khi tôi cầm lấy nó. Không nói gì cả, mẹ đưa mắt xuống, và chờ đợi.

Tôi chải cái bàn chải tóc xuyên qua tóc mẹ trong lần chải đầu tiên. Tóc mẹ ẩm ướt nên tôi phải kéo với một lực mạnh hơn để các lông bàn chải buộc phải chải qua cái bờm dày của mẹ, nhưng không mạnh quá để làm tổn thương. Tôi làm việc chăm chỉ và thực sự quên mình trong công việc. Một tay tôi kéo mái tóc ra khỏi lưng mẹ để tránh bị bám vào chiếc áo choàng, trong khi tay còn lại kéo bàn chải tóc xuyên qua, nhẹ nhàng chia tách và làm thẳng những bó tóc ngày càng nhỏ hơn. Cuối cùng, tôi vuốt ve chiều dài của mái tóc mẹ mà không đụng vào gốc. Nhưng tôi thấy khó khăn hơn để giữ cho mái tóc rời khỏi lưng mẹ. Tôi giữ phần viền của chiếc áo choàng.

Sau một sự cố như vậy, có lẽ là lần thứ 30, mẹ đưa hai tay lên cổ, nhún vai và lắc lư, và chiếc áo choàng đã tuột khỏi vai mẹ, dồn thành đống xuống chỗ ngồi bên cạnh, rồi rơi từ tay mẹ xuống sàn nhà, ở phía sau mẹ. Tôi tiếp tục chải tóc cho mẹ, mong đợi làm vướng cái áo ngủ nhưng không gặp phải sự kháng cự nào. Có lẽ nó là một loại vải rất mượt mà. Thận trọng, tôi quyết định kéo tóc mẹ ra khỏi lưng. Mấy đốt ngón tay tôi lướt qua lưng mẹ khi tôi thu gom tóc mẹ để kéo ra một chút. Khi chải tóc cho mẹ được nữa chừng thì tôi nhận thấy vật liệu đó ấm áp thật kỳ lạ và mềm mại nữa. Lần chải tiếp theo khẳng định điều đó nhưng đến lần chải thứ ba, khi tôi nhìn chăm chú vào phần dưới của tóc được kéo ra, tôi biết chắc rằng những đốt ngón tay của tôi đã cạo dọc theo tấm lưng trần của mẹ.

Mẹ tôi không mặc áo ngủ. Tôi kéo tóc mẹ ra khỏi lưng trước khi đưa bàn chải tóc vào cho lần chải kế tiếp, mở ra một hàng dài của lưng trần và mông đít mẹ. Làm việc theo cách của tôi từ bên cạnh đến phần giữa, tôi có thể nhìn thấy một hàng dài làn da mịn màng và kết thúc trong một hẻm núi, nhanh chóng thu hẹp thành một vết nứt tối thui. Tôi nhìn xuống đít mẹ, ít nhất cũng thấy được mẹ không thực sự đang ngồi. Lần đầu tiên, quần ngủ của tôi bắt đầu dựng lều. Tôi liền nhìn sang ba tôi. Ba vẫn đang ngủ nên mắt tôi trở lại phần làn da kỳ diệu đó.

“Chuyện gì vậy? ” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ làm tôi giật mình. Mẹ không thì thầm và tôi nhìn lại ba một lần nữa để phòng ngừa ba mở mắt ra. “Ổng đang ngủ mà” Mẹ nói thêm, chờ đợi một câu trả lời cho câu hỏi của mẹ.

Tôi vẫn đang giữ mái tóc ra khỏi lưng mẹ, bàn chải trong tay kia đang chờ được dùng. Không quan tâm là mẹ tôi đã hỏi cái gì, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khe đít của mẹ.

“Umm… không có gì, con chỉ… umm”

“… sắp xoa bóp da đầu của mẹ chứ gì? ” Mẹ hoàn tất câu nói cho tôi.

“Dạ, đó là… ơ, đúng vậy”

Mẹ đưa tay lên và tôi đặt bàn chải tóc vào tay mẹ. Sau khi để nó trên tủ đồ, mẹ ngả người ra sau về phía tôi, mặt ngẩng lên, mắt nhắm lại. Hai bắp đùi tôi áp vào lưng mẹ. Tôi bắt đầu rà mấy ngón tay xuyên qua tóc mẹ và gãi nhẹ vào da đầu mẹ. Mẹ không làm một phản ứng âm thanh nào đến khi mấy ngón tay tôi lướt xuống để rà lên trán mẹ.

“Mmmmmmmm, mẹ thích vậy đó” Mẹ rù rì.

Tôi rê mấy đầu ngón tay ra xung quanh, nhẹ nhàng nhất có thể, cẩn thận rà lên mí mắt đã khép lại của mẹ, cảm thấy mắt mẹ bên dưới, rồi chạy dọc theo hai bên mũi và sau đó theo chiều ngang qua đôi môi mẹ.

“Mmmmmmm” Mẹ thì thầm.

Tôi đẩy cái tay kia xuống để khum vào má mẹ và để cho mấy ngón tay trượt lên cằm và xuống dưới cổ mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cổ họng mẹ. Cứ từ từ, thật từ từ, tôi nhủ thầm như vậy. Sau một hồi cù vào xung quanh cổ mẹ, lên xuống và qua lại, ôm giữ đầu mẹ bằng cái tay còn lại, mấy ngón tay tôi giờ đây đang kéo dài qua cằm và miệng mẹ.

Mẹ đã trần truồng đến eo, nơi dây thắt áo choàng vẫn bao phủ lòng mẹ. Nhưng trên ngực mẹ thì đang phơi trần ra đó nên tôi đã có một cái nhìn cởi mở vào vú mẹ. Phần đầu của vú mẹ là một núm nhỏ sưng lên, núm vú mẹ rất dài và như muốn nổ bùng ra. Tôi kéo tay lên cằm mẹ, vặn đầu mẹ ra phía sau và khoái cái cách mà vú mẹ chĩa ra ngoài khi mẹ ưỡn lưng để thích ứng với sự kéo căng của xương sống. Cái lều ở quần ngủ của tôi lướt qua phía sau cổ mẹ và ở đó khi tay tôi vuốt ve cần cổ của mẹ.

“Mmmmmmm” Mẹ lại rù rì, đầu mẹ di chuyển thành một hình bầu dục nhỏ làm cho cổ mẹ cọ xát vào con cặc tôi.

Tôi không nghĩ là có thể nhận được một phút của sự xoắn cổ của mẹ, nhưng sự thật là như thế. Mấy ngón tay tôi vuốt ve cổ mẹ rồi trượt dần xuống hơn nữa, hơn nữa, đến khi lòng bàn tay tôi cạ quẹt qua núm vú cứng và dài của mẹ.

“Ohhhhh”

Tôi không biết là cái nào. Có thể là cả hai. Tôi xoa bóp vú mẹ, nhẹ nhàng se bóp núm vú. Tôi bước lại gần hơn, buộc mẹ ngồi thẳng lên hơn trước. Cặc tôi ịn vào vai mẹ, cái tay kia vươn xuống chụp lấy vú còn lại, mấy ngón tay bao quanh và véo núm vú mẹ như một cái mỏ cặp nhẹ nhàng. Tôi gập cặc vào trong lưng mẹ khi tôi kéo hai núm vú của mẹ về hướng chiếc gương.

“Ohhhhhhh”

“Mmmmmm”

Hai mẹ con tôi đã ở trong một giai điệu hoàn hảo.

Tôi chà xát lòng bàn tay tới lui vào hai núm vú của mẹ, khum lòng bàn tay quanh bầu vú trong khi cặc tôi đẩy lên xuống giữa hai xương bả vai của mẹ. Tôi sắp ra luôn rồi. Hơi thở của tôi đã khò khè và rời rạc. Chết tiệt thật, tôi sắp bắn tinh lên lưng mẹ mất thôi. Hay là trong tóc mẹ?

Bất thình lình, mẹ ngả người về phía trước làm cho vú mẹ trượt khỏi hai tay tôi. Tôi thì vẫn đang cúi người xuống với hai bàn tay trống rỗng, cái quần ngủ dựng lên thành cái lều có hình dạng như một kim tự tháp ở đằng trước. Thở hổn hển, tôi nhìn chằm chằm xuống mẹ. Mẹ cũng đang thở mạnh, đầu mẹ ở trên tủ đồ, hai tay mẹ ôm lấy đầu mình.

Tôi đã đi quá xa, xa quá rồi. Mẹ đã ngăn tôi lại. Có phải mẹ đang chờ tôi đi khỏi đây hay không? Tôi không muốn nhưng liệu có thể đối mặt với mẹ khi mẹ quay đầu lại hay không? Liệu tôi có thể thực sự ở lại và làm cho mẹ đối mặt với tôi? Hay là tôi nên rời đi và giả vờ như chuyện này chưa hề xảy ra?

Đầu mẹ nhướng lên, quay nhanh về phía ba, rồi quay đầu trở lại và hướng xuống sàn nhà. Mẹ đang xoay người khỏi phía ba, xoay cái ghế dài theo cách mà mẹ đã làm đêm qua. Hai đầu gối mẹ giờ đã dừng lại và hướng về phía tôi. Tôi nhìn xuống từ phía trên đỉnh đầu của mẹ, thấy mẹ vẫn đang cúi mặt xuống sàn nhà. Hai đầu gối của mẹ vuông góc với tôi, hai chân mẹ mở ra. Vẫn cúi đầu xuống, hai tay mẹ giơ lên và vươn ra, khép vào hai bên đùi tôi, tay mẹ gập lại xung quanh và ấn tôi về phía trước, tức là về phía mẹ, giống như hồi tối hôm qua. Tôi cứ để cho mẹ làm.

Đùi tôi một lần nữa lại đụng chạm vào bên trong mẹ, tiếp tục áp vào đến khi chân tôi bị chặn lại ở chỗ nối của hai chân mẹ.

“Ohhhhh” Mẹ rù rì.

Một mớ lông lởm chởm, ẩm ướt và ấm áp, đang đụng chạm vào lớp thịt mềm phía trên đầu gối của tôi. Mẹ không mặc quần lót. Hóa ra là mẹ hoàn toàn trần truồng bên dưới chiếc áo choàng đó.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đỉnh đầu của mẹ và vuốt ve mái tóc xuống hai bên mặt mẹ, rồi đẩy nó ra phía sau. Từ từ, mặt mẹ ngẩng lên phía tôi nhưng dừng lại khi mẹ đang nhìn thẳng về phía trước, ngay chỗ kim tự tháp ở quần ngủ pyjama của tôi. Tại sao tôi không mặc quần đùi jockey? Nếu tôi mặc thì chắc chắn giờ đây nó không thò ra ngoài như vầy, sẵn sàng để cảm nhận hơi thở nóng ấm của mẹ, và thậm chí có được cái lưỡi ướt át của mẹ nữa. Nhưng cặc tôi đã bị mắc kẹt bên trong, làm thành cái lều vô lý này.

Đầu mẹ di chuyển tới phía trước và tôi gom tóc mẹ lại, đưa nó ra phía sau đầu của mẹ khi mẹ cúi xuống. Tôi muốn tuột cái quần ngủ của mình xuống nhưng sợ phải chủ động làm như vậy. Làm ơn thò ra ngoài đi nhóc. Làm ơn đi mà. Nhưng nó không đủ dài rồi.

Không thành vấn đề. Đầu mẹ vẫn tiếp tục tiến đến và mặt mẹtìnhcờ gặp phải cái lều cứng của tôi. Mẹ đã điều chỉnh, và rồi miệng mẹ lướt lên đầu cặc tôi thông qua quần ngủ. Tôi chỉ cần có thế.

“Uuuuuhhhh” Tôi than van, không có khả năng làm giảm tiếng rên rỉ của mình bất kể sự có mặt của ba tôi ở ngay trong phòng.

“Ohhhhhh” Tôi kêu rên khi miệng mẹ ấn vào mạnh hơn, bao trùm lấy con cặc và quần ngủ của tôi nhiều hơn.

Miệng mẹ khép lại, kẹp chặt cặc tôi trong miệng. Mẹ không cử động trong nhiều giây dài sau đó. Thế rồi, thay vì kéo ra như tôi mong đợi, mẹ bắt đầu vắt ép cặc tôi, thắt bóp rồi buông ra, thắt bóp rồi buông ra, cứ như vậy theo cùng một cách mà tôi đã làm trên vú mẹ. Hai tay mẹ ôm lấy mông đít tôi, kéo tôi lại gần hơn, hai chân mẹ khép lại bên người tôi. Cáilồnẩm ướt của mẹ đang chà xát vào đùi tôi, giờ đã nhanh hơn trước.

Tôi bắt đầu đẩy con cặc, đã bị quần ngủ che phủ, vào trong miệng mẹ, cố gắng đụ nó, nhưng tôi bị hạn chế về sự tự do. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục nắc, mẹ vẫn tiếp tục thắt bóp. Tôi thì nắc tới nắc lui còn mẹ thì tiếp tục thắt bóp và chà xát.

Đột nhiên, tay mẹ trượt xuống khỏi hông tôi, kéo theo cái quần ngủ ngay khi miệng mẹ rời khỏi cái lều ướt đẫm của tôi. Có một khoảnh khắc ngắn ngủi của tự do và cặc tôi nhanh chóng bị chiếm đoạt một lần nữa. Chỉ có điều lần này thì người chiếm đoạt ấm nóng hơn, ẩm ướt hơn, mềm mại hơn và mạnh mẽ hơn. Đầu mẹ nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi theo cách riêng của nó. Nhưng dù gì thì tôi cũng giúp nó, hai tay tôi đẩy và nâng, đẩy và nâng.

A, chết tôi rồi. Cái cảm giác khi cặc tôi trượt vô ra trong cái miệng chặt chẽ của mẹ, giữa những tiếng bú mút nhóp nhép. Bất thình lình, tôi rùng mình và cúi xuống kéo đầu mẹ về phía tôi, giữ cho cặc tôi nhét sâu vào trong miệng mẹ. Mông đít tôi co giật, cặc tôi co thắt và phóng từng luồng tinh khí vào trong cổ họng mẹ.

“Uuuuuhhh… uuuuhhhh… uuuuhhhhh…”

Cuối cùng, tôi vẫn đứng yên đó. Dần dần, sự căng thẳng ở hông, chân và tay tôi đã thư giãn, giải phóng đầu mẹ, miệng mẹ trượt ra khỏi con cặc đang xệ xuống. Nó rơi phịch xuống ngay khi rời khỏi đôi môi mẹ. Đầu mẹ lại một lần nữa gục xuống dưới. Mẹ chưa hề ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi dù chỉ một lần.

“Giờ thì con nên rời khỏi đây, về phòng ngủ đi” Mẹ nói, vẫn là giọng điệu giống như mẹ thường nói khi tôi còn nhỏ sau khi hôn tôi chúc ngủ ngon.

Tôi lùi lại, kéo quần lên, mắt tôi liếc sang phía ba một cách muộn màng. Tôi cảm thấy an tâm vì mắt ba đã khép dù tôi biết đã an toàn trước đó. Điều này được khẳng định vì ba vẫn đang ngáy. Mẹ vẫn không di chuyển suốt khoảng thời gian tôi lùi lại. Mẹ vẫn gập người khi tôi rời khỏi phòng.