Chapter 24
========================================

Tôi bò quanh phía sau mẹ, ở giữa hai chân đang mở rộng của mẹ. Mẹ giang chân thậm chí còn rộng hơn nhiều so với dự đoán. Cầm lấy lọ dầu KY, tôi mở nắp và đổ dầu xuống khắp con cặc cứng như đá của tôi, sau đó đổ nhiều hơn vào giữa hai mông mẹ. Tôi quăng cái lọ lên giường thật mạnh làm cho nó văng xuống sàn nhà. Ngả người tới trước, cặc tôi sục sạo vào lỗ đít của mẹ, đang mở ra toang hoác trước mặt tôi.

Đầu cặc trượt vào trong dễ dàng nhưng khi phần đầu to hơn lấp đầy thì cơ vòng lỗ đít mẹ khép chặt xung quanh nó. Tay mẹ bất ngờ vung ra phía sau, lòng bàn tay hướng về phía tôi. Tôi ngừng lại, nhưng vẫn giữ vững vị trí. Tôi không rút ra. Tay mẹ lại rơi xuống giường.

Mẹ giữ sức ép ổn định vào cặc tôi và, từ từ, không ngưng nghỉ, tôi ấn tới trước đến khi, bất thình lình cặc tôi đâm xuyên qua cơ vòng để chui tọt vào bên trong. Tay mẹ lại vung lên một lần nữa để ngăn tôi lại dù tôi rất muốn thọc sâu vào. Lần này mẹ không còn gây sức ép nữa. Hai mẹ con tôi vẫn nằm đó, mẹ thì nằm sấp trên bụng với mông đít nhỏng lên trên, tôi thì nằm nghiêng về phía trước, con cặc trần trụi đã chèn vào trong lỗ đít mẹ.

Mẹ thả tay xuống nệm và lại bắt đầu ổn định sức ép. Từ từ, từ từ, thân cặc tôi di chuyển sâu hơn và sâu hơn vào bên trong. Vài phút sau, háng tôi đã áp vào mông đít mẹ. Vậy là cặc tôi đã vào hết bên trong lỗ đít mẹ!

Tôi không kéo ra ngoài và mẹ cũng không rời đi. Mẹ đẩy ngược lại mạnh hơn một chút còn tôi thì ép vào với cùng một lực như nhau. Mông mẹ sàng sẩy và tôi từ từ ngoáy mông, giúp mẹ làm thành những vòng tròn. Hai mẹ con tôi tiếp tục đụ đéo nhau như vậy trong vài phút, vòng tròn trở nên rộng hơn. Mẹ bắt đầu thốt ra những âm thanh kỳ lạ. Đây là những âm thanh đụ đéo mà tôi chưa từng nghe trước đây và nó gây kích thích cho tôi rất nhiều. Tôi bắt đầu mài nghiến, ngoáy mông tạo vòng tròn mạnh hơn, còn mẹ thì đáp trả lại với những tiếng gầm gừ to tiếng hơn và những âm thanh kỳ lạ hơn.

Tôi mài nghiến mạnh bạo hơn và mẹ đã phản hồi. Chúng tôi đang nắc tới lui, nhưng giờ thì cặc tôi không còn di chuyển vào ra trong đít mẹ, vì chúng tôi đã hòa hợp nhau quá chặt chẽ. Hai mẹ con tôi mài nghiến nhanh chóng vào nhau, đung đưa qua lại trên giường ngủ của ba mẹ. Đây là lần đụ đít đầu tiên của tôi, và mẹ cũng vậy. Mẹ tiếp tục hẩy đít ngược ra sau, tự thọc mông đít của mẹ vào con cặc to cứng của tôi. Điều này làm cho tôi cảm thấy sướng vô cùng.

Đột nhiên tôi dừng lại, chụp lấy một nắm tóc của mẹ, kéo cặc ra, dừng lại khi phần đầu đang làm giãn cơ vòng hậu môn của mẹ, rồi thọc vào trong trở lại. Điều này được lặp đi lặp lại liên tục, một sự rút lui chậm rãi trêu chọc và sau đó là một cú thọc tới bất ngờ mạnh bạo. Tôi áp vào bên ngoài hai đùi rộng mở của mẹ, còn mẹ thì sốt sắng khép chân lại. Tôi đẩy sâu vào và cưỡi lên đít mẹ. Nắm tóc mẹ giựt lên, tôi nhẹ nhàng kéo đầu mẹ ra sau, đủ xa để nhìn thấy vẻ mặtdâmdục hoang dại nhưng cũng không thoải mái của mẹ. Tôi bắt đầu đụ lỗ đít mẹ một cách nghiêm chỉnh. Mẹ có vẻ rất thích, biết rằng tôi đang cưỡi đít mẹ.

Tôi nhanh chóng thay đổi thành những cú nắc dài thoải mái, đụ mẹ một hồi lâu sau thì tôi cảm thấy không còn kiềm giữ thêm được nữa. Đó là một cuộc tấn công dữ dội và tôi để cho đầu mẹ rơi xuống nệm khi tôi ấn hai tay lên vai mẹ để giữ vững bản thân, trong cơn nắc điên cuồng của tôi vào cái lỗ trơn nhớt của mẹ. Chết tiệt thật, cái cách mà mông đít của mẹ kêu lóc bóc khi tôi đâm sầm vào trong mẹ. Cái cảm giác mềm xốp của nó. Thật đáng kinh ngạc!

Tôi định kéo ra ngoài và bắn tinh lên mông mẹ nhưng tôi không làm vậy. Tôi xả toàn bộ tinh khí của mình vào trong ruột mẹ. Cưỡi lên cơ thể mềm nhũn của mẹ thêm một lát nữa, co giật bên trong lỗ đít mẹ đến khi cặc tôi mềm lại và trượt ra ngoài. Tôi đổ sụp xuống giường và chỉ lờ mờ nhận thức rằng mẹ đang ngồi dậy, tiếp theo là tiếng nước chảy trong phòng tắm.


Đến thời gian giữa trưa.

Tôi lau khô người và cứ trần truồng bước vào phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ đang nằm ngửa, mắt nhắm, hơi thở nông cạn. Mẹ đang ngủ trưa. Tôi rón rén lên trên giường, cẩn thận để không làm phiền mẹ, và chờ khoảng một phút chỉ để chắc chắn trước khi luồn tay xuống dưới đầu gối mẹ để nâng mẹ lên. Trước khi đặt mẹ xuống, tôi đẩy mấy cái gối vào để chúng nằm thẳng dưới đít mẹ. Giữ chân mẹ co lên và gập lại, tôi ngạc nhiên trước cáilồnhồng hào và cái lỗ đítdâmđãng đang phô bày trước mắt tôi. Cặc tôi bắt đầu phản ứng với cảnh tượng này, phồng cứng lên giống như một cái bong bóng dài được bơm hơi đầy đủ.

Mẹ tôi trông thật gợi dục, mông đít nhô lên, hai chân gập lại. Làn da của mẹ thật mềm mại và nữ tính. Giờ thì cặc tôi cứng ngắc rồi, nó đang nhấp nhô bên trên cáilồncủa mẹ và cái lỗ bên dưới được phơi bày bởi hai mông đít đang hở ra. Đặt chân mẹ gần vai tôi, tôi cầm lấy ống dầu bôi trơn và bóp cho dầu tuôn ra dọc theo thân cặc. Tôi bôi phần còn lại của ống dầu lên khắplồnvà đít mẹ, làm ướt đám lônglồncủa mẹ bởi lượng dầu quá nhiều.

Quăng cái chai, tôi thao tác vàolồnmẹ bằng những ngón tay và ngón cái, nhẹ nhàng xoa bóp và banh mulồncủa mẹ ra, xoa quanh hột le, thọc ngón cái vào trong rồi rút ra nhanh để rà thành một vòng tròn khác quanhlồnmẹ. Gần phía dưới, tôi đung đưa mấy ngón tay xuống để trêu chọc lỗ đít mẹ nhưng không phải mọi lúc. Tôi hòa trộn nó lên, cố làm ngạc nhiên mẹ, chờ phản ứng nhỏ nhất – những co giật trên môi mẹ dần tạo thành một nụ cười, một cú nheo mắt – những điều đó là phần thưởng của tôi. Tôi làm điều này một hồi lâu, và mẹ thì không hề mở mắt ra hay tỏ dấu hiệu cho thấy là mẹ đã thức giấc.

Thận trọng, tôi nghiêng người tới trước, đẩy cặc xuống đến khi nó rúc vào dấu hoa thị lấp lánh dướilồnmẹ. Phần đầu đã được chào đón vào bên trong, chỉ vừa đủ thôi, thêm nữa inch cho đến khi đầu cặc hình nấm của tôi lấp đầy lỗ đít mẹ. Một cái cau mày hiện lên trên khuôn mặt mẹ, đầu mẹ lắc nhẹ sang hai bên. Tôi vẫn giữ yên, khởi động lại thao tác trêu chọc vàolồnmẹ, gác bắp chân qua vai trái của tôi rồi vươn xuống nhéo và se nhẹ núm vú phải của mẹ. Mẹ vẫn cau mày. Có lẽ quá sớm để có được đít mẹ trở lại.

Tôi bắt đầu nói chuyện, cố đánh lạc hướng mẹ. Nói gì đây? Tôi bắt đầu nói về bạn của mẹ, rằng bà ta có mông đít dễ thương như thế nào, gần như đẹp giống mẹ. Tôi tự hỏi nếu con trai của bà ta đánh giá cao nhiều như tôi đã làm với mẹ, và tưởng tượng một cảnh với con cặc thằng con ở giữa mông đít bà Alicia.

Cặc tôi đã lọt vào trong. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đang râm ran vì sự hồ hởi. Đúng rồi! Thành công rồi. Tôi tiếp tục câu chuyện thì thầm của mình, mô tả con cặc dài của anh ta trượt vào cửa sau của bà Alicia, bà ta yêu thích cảm giác to dày của đầu cặc con bà ra sao, nó làm cho bà ta sướng thế nào. Thật là tuyệt vời ra sao khi bà Alicia cảm thấy được con trai ruột đụ lỗ đít bà.

Tôi đang di chuyển vào ra từ từ. Tay tôi đã rời vú mẹ để ôm giữ hai chân mẹ trong khi tôi đang đụ lỗ đít mẹ. Tay còn lại của tôi vẫn ở trênlồnmẹ nhưng tôi không chỉ để ngón cái bên trong, nó còn ngọ nguậy trong hanglồnmẹ cùng lúc với những cú nắc vào trong đít mẹ.

Tôi quên mất câu chuyện. Tâm trí tôi không còn giữ được nhưng không hề chi. Giờ thì mẹ đang rên rỉ với từng cú nắc của tôi. Chắc chắn là mẹ đã nghe câu chuyện thì thầm của tôi và tập trung vào cảm giác sướng khoái ra sao khi được con trai mình đụ lỗ đít. Tôi gập chân của mẹ ra sau và ngồi xổm lên cái hông bị gập cong của mẹ, đụ mẹ với những cú nắc dài, dừng lại để ngoáy cặc ra xung quanh, kéo ra từ từ, giữ đầu cặc ở lối vào để làm giãn hết cỡ lỗ đít mẹ trước khi đóng sầm lại cho một cú mài xay khác. Tay tôi trở lại trên vú mẹ, mỗi tay tôi nắm chặt một bên vú và núm vú của mẹ, bóp nắn vú mẹ trong khi nắc và mài ngoáy, buông ra khi rút lui.

Chúng tôi không yên lặng. Mặc dù mắt mẹ vẫn không mở ra, mẹ đang rên rỉ và gầm gừ to tiếng. Tôi cũng vậy, nhưng kỳ lạ thay, hai mẹ con tôi không rên rỉ cùng một lúc. Tiếng rên rỉ của chúng tôi làm cho tôi nhớ đến cái chuồng heo mà tôi từng nhìn thấy mấy năm trước, khi chúng tôi đi thăm một nông trại địa phương do trường tổ chức. Sự liên tưởng kỳ lạ gây ra một sự phát thải rầm rộ, tôi bắt đầu khom lưng nắc tới tấp vào lỗ đít mẹ như điên dại, gầm gừ như một con heo nọc.

Cơn xả thải lần thứ hai của tôi. Lần này tôi kéo ra ngoài lỗ đít mẹ và rải tinh khí của tôi vàolồnvà bụng mẹ, sau đó cầm cặc hướng nó lên vú mẹ, nghiêng người tới để cố phun một ít tinh trùng vào mặt mẹ, nhưng tôi chỉ có thể bơm đủ mạnh để chạm tới cằm mẹ. Tôi nghĩ là mẹ sẽ phỉ nhổ tôi vì cư xử thô tục như thế, nhưng mẹ chỉ mỉm cười với tôi khi cuối cùng thì mẹ cũng mở mắt ra.

“Con thích như vậy hả? ” Mẹ cười với tôi.

Tôi gật đầu, khuôn mặt đỏ ửng là câu trả lời đầy đủ.

Khi hồi phục lại hơi thở, tôi thấy mẹ đang nằm trước mặt tôi với chân mẹ giữ vững trên nệm giường, hai chân banh rộng ra, tinh dịch tôi rải rác khắp thân mình mẹ. Mẹ nói:

“Con trai của bà Alicia quá ngu nên không biết nó có được gì. Đó là một sự xấu hổ, thực sự đó con. Đặc biệt là từ khi chồng bà ta là một tên khốn như thế”

Tôi gật đầu, quan tâm nhiều hơn vào dòng tinh khi đang chảy xuống cằm mẹ, và thực tế là mẹ không màng đến chuyện lau nó đi, hơn là nghe về chuyện thằng con ngu ngốc của bà Alicia.

“Mẹ sẽ mời họ tới đây ăn tối vào tuần tới. Chỉ có bà Alicia và chồng bả thôi. Có lẽ nó không thể đến được”