Chapter 1
========================================

“Anh Cliff à, anh nói là anh sẽ làm mà” Mẹ tôi phàn nàn. “Tóc em cần phải được chải tối nay, kẻo mai nó bị rối bù lên hết”

Mẹ tôi lắc bờm tóc nặng nề của bà, những ánh đỏ lấp lánh trên phần nền của mái tóc màu nâu.

“Anh biết, Emily à” Ba tôi thừa nhận. ” Nhưng phải làm chuyện đó sáng mai thôi” Ba tôi vung vẩy tờ báo và uống một ngụm cà phê. “Bill phải đi LA và chuyện này lại đổ vào anh. Anh không thể chịu nổi”

“Vậy thì tốt chứ sao. Anh biết tóc em giống như cái gì mà. Đó là buổi đi gây quỹ lớn của năm, anh không cần phải quan tâm”

Mẹ tôi quay gót và bước đi nhanh. Dù không giậm chân, nhưng rõ ràng từ tiếng bước chân cho thấy mẹ không được vui. Bực tức vì bị căng thẳng, ba tôi lẩm bẩm gì đó trong hơi thở rồi ngồi lại xem xét đống giấy tờ của mình. Tôi đi xuống nhà bếp, làm một ly sô cô la nóng, cũng là để thoát khỏi cảnh khó chịu đó. Tôi làm thêm 2 ly rồi mang cái khay đựng sô cô la vào phòng khách, đưa một ly cho ba tôi.

“Ồ không, cảm ơn con. Con có làm một ly cho mẹ con không?”

Tôi gật đầu, trên khay vẫn còn 2 ly.

“Con trai ngoan. À Mike này, con có thể giúp ba làm một chuyện là chải tóc cho mẹ con được không? Con cũng biết là tóc bả ra sao rồi đó”

“Tất nhiên, thưa ba”

“Tuyệt, cảm ơn con trai”

Tôi cẩn thân đi qua căn phòng và lên cầu thang, cố không làm đổ hai cái ly sô cô la nóng. Tôi biết về mẹ tôi và mái tóc của bả, điều đó là chắc chắn. Với những điểm nhấn màu đỏ, tóc của mẹ tôi dài và dày, đẹp một cách đặc biệt khi có ánh sáng mặt trời chiếu xuống. Nhưng nếu không được chải thì tóc mẹ sẽ bị mất độ bóng loáng và thõng xuống. Điều này có ảnh hưởng rất lớn với cái cách mà mẹ cảm nhận bản thân mình, đặc biệt là vì tóc mẹ tô điểm cho sự thiếu nổi bật ở vùng ngực. Mẹ tôi có đôi chân rất đẹp, ít nhất thì ba tôi cũng luôn khen như vậy. Nhưng mẹ lại nghĩ là nó quá mảnh mai và đã bị thuyết phục bởi lời nhận xét của ba khi ba cho rằng vú mẹ nhỏ quá. Do đó ba tôi học được cách là không nói gì luôn. Rất may là tôi không bình phẩm gì trong chuyện đó.

Cánh cửa phòng của ba mẹ đã mở, mẹ tôi đang ngồi phía trước tủ gương để chải tóc. Khi tôi đến gần, tôi bước tới chỗ chiếc áo choàng trông như bị quăng lên giường nhưng do hụt nên rơi xuống sàn nhà. Mẹ mặc một chiếc áo ngủ màu xanh dương lợt, cái áo tôi từng nhìn thấy trước đây. Dù vậy tôi chỉ nhìn thấy nó một chút ở chỗ che bên hông mẹ và phần thấp hơn 6 inch ở lưng mẹ, vì toàn bộ đã bị che phủ bởi mái tóc của mẹ.

Mẹ ngước nhìn khi tôi bước vào và biểu hiện của mẹ dịu lại.

“Ồ Michael, con không cần phải làm cho mẹ đâu”

Mẹ luôn gọi tôi là Michael còn ba thì luôn gọi tôi là Mike.

“Không thành vấn đề đối với người phụ nữ yêu thích của con” Tôi tâng bốc mẹ với hy vọng làm tiêu tan cơn giận của mẹ, dù biết rằng mẹ đã cảm thấy hối tiếc vì đã giận ba.

“Con trai của mẹ dễ thương quá” Mẹ nói khi tôi đặt cái ly của mẹ lên tủ đồ trước mặt mẹ. “Con sẽ ở đây trong vài phút với mẹ chứ?”

“Chắc chắn rồi”

Tôi cầm cái ly của mình đem tới giường và ngồi xuống, vung vẩy cái khay ở phía sau tôi. Tôi nhấp một ngụm sô cô la và ngắm nhìn mẹ chải tóc sau khi mẹ uống một ngụm nhỏ từ ly sô cô la của mình.

“Ba con có giận mẹ không? ” Mẹ hỏi, chải nhẹ mái tóc của mình.

“Mẹ biết là ba không giận mà” Tôi trả lời, mỉm cười nhẹ như thừa nhận rằng mẹ biết điều này là đúng.

Với mỗi lần chải tóc, ngực mẹ lại căng lên ở phía trước chiếc áo ngủ, phác thảo đường nét của cặp vú trong khoảnh khắc trước khi cánh tay mẹ hạ dần xuống làm che đi vóc dáng nữ tính của mẹ. Khi tôi uống một ngụm sô cô la nóng, mắt tôi lướt theo tiến trình đó và nhận thấy có vài lần chạm phải ánh mắt của mẹ. Thật kỳ lạ khi tôi nhìn thấy điểm đặc trưng của mẹ một cách thuần khiết chứ không cảm thấy bất cứ điều gì vềtìnhdục cả. Tôi chỉ nhận thấy, và có chút bất ngờ rằng từ góc nhìn này, vú mẹ to hơn là tôi từng nghĩ.

Mẹ uống thêm một ngụm thứ hai và nhìn qua tôi rồi mỉm cười với tôi, nhưng không nói gì cả. Bất ngờ tôi cảm thấy tự ý thức, liền cầm ly lên uống một ngụm và đứng dậy để đến gần mẹ. Khi tôi bước đến phía sau mẹ, mẹ lại cảm ơn tôi vì đã quá chu đáo với mẹ. Có gì đó làm cho tôi dừng lại. Tôi nghiêng người qua bên mẹ, đặt cái ly trống rỗng bên cạnh ly mẹ, ngăn tay mẹ đang chải tóc.

“Để con làm cho” Tôi lặng lẽ đề nghị.

“Con không phải làm điều này đâu, Michael à”

“Con muốn làm mà, cứ để con làm nó cho mẹ”

Tôi được tưởng thưởng với một nụ cười lớn của mẹ.

“Được rồi, con thật là quá dễ thương”.

Mẹ điều chỉnh vị trí trên ghế ngồi, ngọ nguậy với vẻ hài lòng khi tôi bắt đầu cầm bàn chải tóc rồi chải nhẹ qua mái tóc nâu đỏ của mẹ.

Tôi chải tóc cho mẹ khá lâu. Sau đó mẹ uống ngụm cuối cùng từ ly mình và ngửa đầu ra sau, nhìn lên tôi và yêu cầu tôi làm đằng trước, có nghĩa là phần tóc phủ xuống hai bên tai mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, xoay mặt lên phía tôi và ngả lưng vào người tôi.

Khi tôi nhìn xuống, cẩn thận chải tóc bên mặt mẹ thì chợt nhận ra tôi có cái nhìn thông suốt vào ngực mẹ, chỉ bị bao phủ bởi chiếc áo ngủ mỏng manh. Rõ ràng là mẹ không mang nịt vú và tôi thấy rõ một điều rằng vú mẹ tuy nhỏ nhưng lại rất là gợi dục. Tôi nhanh chóng đưa mắt ra khỏi ngực mẹ, nhưng lại trở về khi nhận ra mắt mẹ đã nhắm nên cứ nhìn thoải mái thôi. Tôi có thể nhìn thấy những đốm đỏ sậm bao quanh núm vú của mẹ. Một cơn rùng mình lan ra khắp người tôi khi nhận thấy hai núm vú của mẹ thọc vào lớp vải mượt mà của cái áo ngủ. Trước tiên tôi tập trung vào một núm vú, sau đó đến cái còn lại. Khi tôi nhìn vào giữa thì thấy hai bên nó trần trụi vì áo ngủ lõm xuống thành hình chữ V lớn đến phần đầu bụng của mẹ.

Góc nhìn tuyệt vời này gây ra một sự bứt rứt trong háng tôi. Đột nhiên tôi nhận ra thằng nhỏ của mình đang thức dậy trong quần jean của mình. Nó đang ép vào lớp thịt mềm xốp trên lưng mẹ. Tôi không thể lui lại vì mẹ đang tựa lưng vào quá xa nên sẽ bị mất thăng bằng. Tôi đành phải hành xử như không có gì xảy ra. Tôi muốn cho cặc tôi phải tự hành xử nó và khiển trách bản thân mình vì đã cương cứng trong khi nhìn người mẹ ruột của mình. Khi điều đó không có hiệu quả, tôi bắt đầu nghĩ đến những điều khủng khiếp, giống như một cái búa đang đập vào hai hòn dái tôi trên một cái đe. Nhưng ngay cả như vậy vẫn không có tác dụng.

Mẹ tôi bỗng thở dài và thì thầm:

“Cảm giác đó thật tuyệt vời”

Mẹ lắc lư đầu mình một cách nhẹ nhàng sang hai bên, chỉ đủ để ấn lưng mẹ mạnh hơn vào bìu dái của tôi.

“Bỏ cái bàn chải tóc xuống rồi xoa bóp đầu mẹ, giống như ba con đã làm”

Tôi ngả người về phía trước để đặt cái bàn chải tóc lên tủ đồ, làm cho cặc tôi bị ép mạnh hơn vào lưng mẹ. Tôi đứa mấy ngón tay lên đầu mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp da đầu của mẹ rồi miết dần vào trán mẹ, để cho mấy ngón tay kéo dài xuống bên má, đi dọc theo quai hàm rồi trở lại trên đầu mẹ. Đây là cách mà tôi đã thấy ba tôi làm nhiều lần trước đây.

“Mmmmmmm… ” Mẹ thở dài, từ từ lắc đầu xoay cổ, làm cho dái tôi căng tức trong quần.

Có lẽ mẹ tôi không nhận ra điều gì đang xảy ra với tôi. Có lẽ mẹ không thể cảm thấy qua lớp vải dày của cái quần jean tôi đang mặc. Dĩ nhiên là mẹ không thể, tôi lập luận, và tôi không phải là ngôi sao khiêudâm. Tôi thư giãn và mắt tôi đi lạc trở lại tới cặp vú của mẹ, giờ nó đang kéo căng chiếc áo ngủ thật chặt chẽ qua hai núm vú đẩy lên mà dường như chúng đã dài hơn so với khoảnh khắc trước đó. Hai núm vú của mẹ tuy nhỏ nhưng chúng duyên dáng cực kỳ!

Có lẽ vì ham muốn tiềm thức muốn được rờ vú mẹ, hai tay tôi nhúng xuống thấp hơn dưới hai bên má của mẹ, bên dưới cằm, để vuốt ve và xoa bóp cổ mẹ. Hành động của tôi đã kéo mẹ vào sát hơn chỗ phồng lên trên quần jean của tôi. Tôi không nhận ra mình đang làm điều đó đến khi mẹ tôi lên tiếng.

“Ồ, cảm giác thật đã” Mẹ rù rì. “Mẹ thích như vậy đó”

Mẹ ngửa cổ, đẩy đầu ra sau và kéo căng cái áo ngủ đến khi hai vú mẹ như muốn nổ tung ra.