Chapter 3
========================================

Chỉ vài phút sau, tôi lại ước giá như đừng mặc cái quần lót bó chặt vì cặc tôi đã cương lên rất cứng và bị gập hoàn toàn bên trong quần. Ngay sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lùi mông ra sau để thọc tay vào trong quần ngủ và quần lót và làm cho nó thẳng ra. Mẹ tôi rất ngạc nhiên bởi sự rút lui đột ngột của tôi. Nhưng tôi nhanh chóng đưa tay ra đón lấy mẹ để cho mẹ không bị rơi trở lại và không mở mắt ra.

Khi tôi bước tới phía trước trở lại, tôi đến gần mẹ hơn còn mẹ thì ngồi thẳng lưng hơn. Tôi tiếp tục xoa bóp bằng cách nhào nặn vai và cổ mẹ khiến cho mẹ thì thầm tán thưởng. Con cặc đã được tôi chỉnh nằm thẳng đứng, giờ đang cạ vào giữa xương bả vai và cổ của mẹ. Tôi nhìn xuống để kiểm tra ngực mẹ và vui mừng khi thấy chiếc áo ngủ đã bị rơi xuống thấp hơn nữa, bắt lấy núm vú trái của mẹ và để lộ ra toàn bộ núm vú phải của mẹ!

Núm vú trần trụi của mẹ dài hơn so với khi nó xuất hiên bên dưới chiếc áo ngủ. Mắt tôi đảo nhanh từ cái này đến cái kia. Chúng có kích cỡ khác nhau à? Không, đó chắc là một ảo tưởng. Hai dòn dái của tôi đang muốn nổ tung ra và lần đầu tiên, tôi không ngừng ép vào lưng mẹ. Núm vú thò ra ngoài của mẹ có kích cỡ ít nhất là ba phần tư inch, kể từ bầu vú nhỏ nhắn của mẹ. Nó săn cứng và lồi lên. Làm sao mà có ai không hài lòng với điều đó? Tôi tưởng tượng đến cảm giác của nó ở trong miệng tôi, bầu vú mềm mại của mẹ ịn vào đôi môi và lưỡi tôi trong khi núm vú săn cứng của mẹ thì thọc vào trong vòm miệng của tôi.

Ôi chúa ơi. Giá như mẹ không phải là mẹ tôi. Tôi có thể thò tay xuống chụp lấy hai cái vú đó và vò bóp chúng, cúi người xuống để bú cái núm vú ngon lành đó. Mẹ rù rì trở lại khi tôi vôtìnhnhồi bóp cổ mẹ mạnh hơn. Được khuyến khích, tôi liều lĩnh mở rộng việc xoa bóp ra xa khỏi vai mẹ, nhồi bóp phần cánh tay trên của mẹ, đẩy vào trong, làm lỏng cái áo ngủ của mẹ thậm chí còn nhiều hơn nữa, tìm cách để kéo dây đai ra khỏi vai và xuống tới khuỷu tay.

Khi trở lại với việc xoa bóp cổ, hai bên mặt và cổ họng của mẹ, tôi lùi lại nữa bước chân, buộc mẹ phải trườn người thêm ra sau giống như mẹ từng làm trước đây. Cặc tôi trượt lên cao hơn, đến cái rãnh ở sau cổ của mẹ và tôi rất ngạc nhiên khi cảm nhận được làn da trần. Cặc tôi đủ cứng để trườn ra khỏi dây lưng quần lót và quần ngủ, đầu cặc tôi giờ đây đang chà xát vào phía sau cổ của mẹ!

Bình tâm lại nào Mike. Não tôi hét lên nhưng hai tay tôi cứ vuốt ve mẹ và cặp mắt của tôi thì luống cuống dòm vào ngực mẹ để kiểm tra xem kết quả của công việc tay trơn của mình. Hai vú của mẹ đều trần trụi ra ngoài! Hoàn toàn luôn. Chiếc áo ngủ đã bị trượt ra khỏi ngực mẹ, cả hai vú mẹ đã mở ra trước sự thanh tra của tôi, đang nhấp nhô theo hơi thở nặng nhọc của mẹ.

Tôi bước lại gần mẹ hơn, cho phép cặc tôi cạ vào giữa xương bả vai của mẹ, khiến cho cái áo ngủ của mẹ thậm chí còn rơi xuống thêm nữa khi cơ thể mẹ trở về tư thế thẳng đứng hơn. Tôi lại tập trung với việc xoa bóp mặt và cổ mẹ. Tôi trượt tay nhẹ nhàng lên khắp mặt mẹ và chà xát lên xuống cổ họng mẹ, cho phép ngón tay cái lướt qua cằm mẹ và dừng lại một chút ở giữa hai môi mẹ. Sau một hồi, tôi ấn nhẹ ngón tay cái xuống và nhận thấy mẹ để cho hai môi của mình hé mở ra, sẵn sàng chào đón nó trở lại. Thật kinh ngạc, tôi nhận thấy mình đang khom nhẹ lưng để ấn đầu cặc vào trong chỗ lõm giữa hai xương bả vai của mẹ trong khi tay tôi đang lướt lên cổ họng mẹ để chụp lấy cằm mẹ và ngón tay cái thọc vào giữa đôi môi ẩm ướt của mẹ, thậm chí còn ấn vào trong miệng mẹ để vuốt ve đầu lưỡi của mẹ.

Mẹ tôi thở đều và sâu, hầu như thở hổn hển tuy không hoàn toàn là như vậy. Ba tôi thì đang ngáy rất sâu. Mắt tôi dán chặt vào cặp vú của mẹ, vào hai núm vú cứng và dài. Tôi rất muốn được chạm vào chúng dù chỉ một lần. Tôi gần như có thể cảm thấy nó ở trong miệng tôi. Liệu tôi có dám rờ vào nó không? Không! Điều đó thật là điên rồ. Nhưng tôi không thể nào không nghĩ về nó. Chúa ơi, tôi muốn nó quá chừng đi mất.

Và rồi sau đó tôi đã làm điều đó. Tôi cứ tiếp tục đưa tay xuống vuốt ve cổ họng mẹ, đến phần xương ngực, tới hai bên và phần trên vú phải của mẹ. Núm vú cứng ngắc của mẹ đang cà vào lòng bàn tay tôi. Lại một cú sốc khác.

Mẹ tôi vẫn không làm gì cả. Mẹ hành xử như thể là tôi vẫn đang vuốt ve cổ mẹ. Hơi thở của mẹ không thay đổi. Không có gì cả. Không giật mình, không la hét. Nếu có bất cứ điều gì, thì vú mẹ sẽ ép vào tay tôi.

Tôi trượt tay còn lại từ bên mặt mẹ và thọc ngón tay vào trong miệng mẹ trong khi cái tay kia vẫn áp vào vú mẹ, nhẹ nhàng bóp nắn vú mẹ và thả lỏng ra, cứ vậy lập đi lập lại. Tôi đẩy con cặc cứng của mình vào lưng mẹ và thọc ngón tay vào sâu hơn trong miệng mẹ như thể nó là một con cặc đang tìm kiếm đáylồn. Trong vài phút sau đó, tôi cứ tiếp tục làm như vậy. Ngón tay tôi trượt vào ra nhẹ nhàng trong miệng mẹ, bàn tay co bóp nhịp nhàng vào vú phải của mẹ như thể đang bóp một trái banh, cặc tôi thì đang chà xát lên xuống trên lưng mẹ.

Điều này quả là điên rồ. Không thể tin được. Bóp vú mẹ, thọc ngón tay vào miệng mẹ và đụ khan trên lưng mẹ trong khi ba tôi thì đang ngáy cách đó không đến 10 foot. Chết tiệt chưa.

Đột nhiên ba khịt mũi một phát làm thay đổi hết mọi thứ. Mẹ giật mình ngồi thẳng lưng lên và quay lưng lại phía ba để ngồi nghiêng trên chiếc ghế dài. Tôi giật bắn cả người, khiếp sợ vô cùng khi nhìn sang ba tôi, ngã ra sau, đầu gối cong lại nhưng gập tới trước, con cặc trần của tôi đang nhô lên trên và ló ra khỏi dây lưng quần. Ba tôi đang thay đổi vị trí, xoay người nằm nghiêng, hướng mặt về phía hai mẹ con tôi. Mắt ba đã nhắm, nhưng chúng có thể mở ra bất cứ lúc nào. Di chuyển! Quay đi. Ra ngoài! Tại sao tôi không thể di chuyển?

Tôi nhận thức lờ mờ rằng mẹ tôi đang chuyển người, quay đầu lại để đối mặt với tôi. Hai tay mẹ đưa ra và ôm lấy hông tôi, kéo tôi lại gần, trán mẹ tựa vào dưới ngực tôi.

“Chải tóc cho mẹ đi” Mẹ rít lên.

Tôi ngớ ngẩn nhìn xuống mái tóc đang che phủ toàn bộ lưng mẹ và đang xõa xuống bên người mẹ, che giấutìnhtrạng chiếc áo ngủ của mẹ. Tay tôi lóng ngóng rà lên cái tủ, nhặt lấy cái bàn chải tóc và chải tóc cho mẹ ở chỗ giữa lưng. Mắt ba mở ra chập chờn nhưng dường như không tập trung. Ba mỉm cười với tôi rồi lại nhắm mắt. Hơi thở của ba bắt đầu sâu hơn. Tay tôi đẩy cái bàn chải tóc lướt xuống mái tóc của mẹ.

Tôi tiếp tục chải tóc cho mẹ, những sự vuốt ve của tôi kéo dài khi nỗi sợ hãi đã dịu đi. Hai tay mẹ trượt xuống hai bên đùi tôi, mấy ngón tay của mẹ đang lướt quanh đó. Trán mẹ tựa vào phần trên bụng tôi, mặt mẹ bị che khuất. Hơi thở của ba hầu như ở mức ngáy ngủ, tuy không hoàn toàn.

Tôi vẫn còn sống. Chúng tôi không bị bắt gặp. Mẹ đã cứu tôi bằng cách quay người đi. Tình yêu trào ra khỏi người tôi, rơi xuống mái tóc mẹ, lên trên vai và xuống lưng mẹ. Con yêu mẹ lắm, mẹ ơi. Con yêu mẹ, tôi nghĩ trong đầu. Một sự nhẹ nhõm đáng kinh ngạc làm sao. Mẹ đã cứu cuộc đời tôi và không nổi điên lên vì những gì tôi đã làm. Tôi không muốn mẹ kéo đầu ra khỏi người tôi, tôi không muốn phải mặt đối mặt với mẹ. Cái tay còn lại của tôi nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ song song với cái tay đang chải tóc cho mẹ, nhẹ nhàng ấn giữ đầu mẹ như thế để mẹ không kéo đầu ra sau và cho tôi thấy mặt mẹ với yêu cầu cho một lời giải thích. Tôi giữ mẹ như thế trong bao lâu? Hay là tôi chỉ còn có nước là chạy trốn?

Ba tôi bắt đầu ngáy đều, và rồi một điều gì khác đã xảy ra.

Đột nhiên hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào cặc tôi. Với mỗi lần chải tóc, có một làn không khí nóng tươi mới, bao bọc và ấm nóng, chọc ghẹo, mơn trớn, mạnh bạo. Tôi chải nhanh hơn và hơi thở khó nhọc của mẹ cũng thường xuyên hơn. Tôi ấn mạnh tay vào sau đầu mẹ nhưng gặp phải sự chống cự đủ mạnh để từ chối ước muốn của tôi. Tuy vậy, nhưng hơi thở nóng ấm vẫn tiếp tục phả vào cặc tôi.

Chúa ơi, cặc tôi muốn nổ tung lên rồi. Nó đang râm ran kinh khủng nên tôi nghĩ là nó có thể bùng nổ. Tôi đẩy người tới trước, cố tìm kiếm nguồn gốc của luồng gió ma thuật nhưng mẹ đã lùi lại. Đang rút lại rồi, mẹ đã nghiêng người tới trước, thay đổi vị trí trên ghế ngồi và kèm theo đó là hơi thở nóng bỏng của mẹ. Thật là hoa lệ. Tôi lại ngả người tới trước, và lần này bước tới gần hơn nữa. Mẹ ngả người trở lại nhưng hai chân mẹ đang mở rộng ra để thích ứng với sự di chuyển của tôi. Hơi thở nóng bỏng lại tiếp tục dù tôi đã ngưng chải tóc cho mẹ.

Tôi tự cam chịu để mình trở thành một người tiếp nhận. Tôi muốn ấn cặc vào miệng mẹ nhưng không thể. Tôi muốn nắm giữ vú mẹ trở lại nhưng không thể làm điều đó mà không bị mất hơi thở người mẹ thật tuyệt vời của mẹ tôi. Tôi cần phải giải tỏa!

Một ý nghĩ tràn ngập trong tâm trí tôi và tôi hành động theo nó. Một thay đổi đơn giản của cái chân, một chân đưa lên trước chân kia, và đùi tôi, ngay trên đầu gối, ép vào giữa hai chân mẹ, tạo nên sự tiếp xúc rắn rỏi với phần đỉnh trong sự kết nối của chúng. Nhẹ nhàng, tôi ấn đầu gối vào trong, đẩy chân tôi chạm vàolồnmẹ. Sự ấm áp của mẹ đang nung nấu quanh đùi tôi và vươn đến háng tôi. Tôi chờ đợi sự áp sát của tôi dẫn đến hơi thở của mẹ, đang nghiêng về phía trước bất cứ khi nào tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trên cặc tôi.

Chúng tôi hòa hợp nhau một cách nhanh chóng, như thể chúng tôi đã hòa hợp nhau về mặt di truyền. Lực ép của tôi trở nên dài hơn, tôi đang tận hưởng cả sức nóng từ sự kết nối của cơ thể mẹ và sự nóng bỏng từ hơi thở dài của mẹ. Tôi bắt đầu cọ xát, áp đầu gối vào trong và đung đưa vào mẹ từ bên này sang bên kia, giữ nó lâu hơn so với hơi thở nóng bỏng mà mẹ phả ra.

Nhẹ nhàng, tôi ép đầu mẹ tới phía trước một lần nữa. Mẹ chống cự nhưng lần này mẹ đã yếu hơn trước, và từ từ, từ từ, tôi ép mặt mẹ miễn cưỡng vào sát cặc tôi. Nhưng không phải chỉ có vậy. Tôi không thể đưa mặt mẹ lại gần đủ để tiếp xúc, dù tôi có thể nói là từ sức nóng của hơi thở thì mẹ chỉ còn cách có vài mm thôi. Chúa ơi, thật là một sự chọc ghẹo. Làm ơn, làm ơn đi mà, để cho cặc con được chạm vào mặt mẹ, dù chỉ một lần, điều đó sẽ là quá đủ.