Chapter 11
========================================

Tôi có thích học cách bện tóc cho mẹ không? À, có đấy!

Tôi nhìn kỹ vào mái tóc của mẹ lúc ăn sáng vào ngày hôm sau. Tóc mẹ thực sự rất đẹp, một gợn sóng nhỏ màu nâu hạt dẻ xõa xuống một phần ba trên lưng mẹ. Đường xoắn của bờm tóc trên vai mẹ khi mẹ di chuyển quanh nhà bếp làm cho cặc tôi râm ran. Tôi rất thích khi mẹ vuốt tóc ra khỏi mặt, hất đầu cho nó rơi khỏi vai mình. Tôi khó lòng chờ đợi đến tối nay, khi mấy ngón tay tôi sẽ ở đó.

Nhưng điều đó không xảy ra. Mẹ đi ra ngoài với bạn bè để ăn tối và đến khuya mới về nhà. Tôi chờ đợi nhưng mẹ đã vào phòng trước khi tôi ra khỏi phòng mình để chào đón mẹ và đóng cửa lại. Chuyện gì vậy? Tôi có giận mẹ không? Tôi xem xét lại diễn tiến trong ngày, buổi sáng và cuộc gặp ngắn ngủi sau khi đi học về, nhưng không thấy gì ở lời nói hay hành động của mình đã làm mẹ phiền lòng. Thất vọng, tôi rút về giường nằm và an ủi bản thân bằng cách vọc thằng nhỏ.

Thứ ba. Đã đến ngày rồi đây. Nhưng không.

Mẹ phải tham dự một buổi họp về kinh doanh với ba. Tôi chờ đợi nhưng cánh cửa đã đóng lại sau khi ba mẹ đi ngủ. Mẹ tránh xa tôi vào sáng hôm sau. Tôi thực sự phải làm gì đó nhưng không thể nghĩ ra được gì dù đã vắt óc suy nghĩ.

Thứ tư. Vẫn là người mẹ lạnh nhạt đó, từ sáng đến tối.

Thứ năm, giống như vậy. Hay là mẹ đã cảm thấy tội lỗi?

Thứ sáu. Mẹ trở nên hoạt bát. Khuôn mặt mẹ sáng sủa và tươi cười, mẹ mặc một cái áo cánh không tay bằng vải bông màu trắng đã ẩn giấu tài sản nhỏ nhưng vui tươi của mẹ, nhét vào trong cái quần đùi màu xanh dương đậm rất hợp với vóc dáng của mẹ. Đáy quần tôi căng lên lúc ngồi ở bàn ăn khi tôi nhìn vào đôi chân dài và mông đít quyến rũ của mẹ, hầu như không chịu nổi khi mẹ đứng trước mặt tôi, chân phải và hông mẹ đưa tới trước, kéo căng quần đùi của mẹ ra, làm nổi bật gò mu phồng to lên của mẹ.

“Sáng nay con vào đây để làm gì, hả con yêu? ” Mẹ rù rì như thể tuần lễ vừa qua xa cách khỏi ý tưởng của tôi.

“Để ăn? ” Tôi hỏi và nhìn lên, với giọng nói không có hy vọng.

Mẹ mỉm cười với gợi ý rõ ràng của tôi, đưa đẩy đầu gối đi xa về phía trước hơn nữa và dõi theo ánh mắt tôi đang lang thang xuống mặt trước quần đùi mẹ, mẹ đong đưa mông đít trong một điệu bộ trêu chọc.

“Và để uống. Sáng nay con thích uống cái gì nhất nào? ” Ánh mắt mẹ lấp lánh và tạo tia lửa trong cặc tôi, làm cho nó tê rần đau đớn bên trong quần jean của tôi.

Con muốn quăng mẹ xuống sàn nhà và đụ tétlồnmẹ ra luôn, trong đầu tôi hét lên như vậy, nhưng miệng tôi thì thỏ thẻ:

“Bất cứ cái gì dễ dàng nhất đối với mẹ, mẹ à”

“Lại dùng tiếp sữa chua với trái cây nhé? ” Mẹ hỏi.

“Tất nhiên rồi, con rất thích món đó”

Mẹ xoay người trên đôi chân và căng mông đít ra rồi tản bộ tà tà đến cái tủ lạnh. Một lát sau, mẹ trở lại với hai cái chén. Tôi ngắm mẹ trong suốt thời gian đó, cũng dòm chừng ba mỗi khi tờ báo kêu sột soạt để chắc chắn là ba đang đọc báo nên không thấy tôi đang liếc mắt đưatìnhbà mẹ ruột của mình.

“Con muốn chén nào? ” Mẹ hỏi, đặt hai cái chén xuống bàn. “Cái này là vani Pháp còn cái này là chanh”

Mẹ nhúng tay vào một cái chén rồi đưa lên miệng, thọc vào giữa hai môi và đẩy lút hết vào bên trong, trượt dọc theo cái lưỡi. Mắt tôi dõi theo khi mẹ từ từ kéo tay ra, thọc xuống cái chén khác và đưa trở lại trong miệng tôi, ngọ nguậy trên lưỡi tôi trong vài giây rồi rút ra một cách trêu chọc.

“Sao hả? ” Mặt mẹ lộ vẻ vui đùa, hếch cằm lên, chắc là bởi vẻ mặt bần thần của tôi.

Mẹ rời đi và tới cái tủ lạnh, trở lại với một chai nước cam để đổ vào hai cái ly. Mẹ đứng với dáng vẻ gợi cảm, đầu gối hơi gập xuống và hông nghiêng về phía trước.

“Con dùng một chén đi” Mẹ đẩy cái chén sữa chua chanh về phía tôi. “Chúng ta sẽ kiếm cái gì ngọt ngào cho con sau” Một lần nữa, mẹ lại nở một nụ cười lớn.

Mẹ ngồi xuống ăn sữa chua và trái cây. Ngồi bắt chéo chân dưới bàn, bàn chân mẹ bật vào chân tôi. Một điều gì đó đã được tỏ bày. Hôm nay đã đến ngày rồi đây. Não tôi ca hát, bài hát bị gián đoạn khi đột nhiên ba lật tờ báo, tiếng động sột soạt bao gồm cả tiếng rớt dép của mẹ xuống sàn nhà. Bàn chân trần của mẹ cọ quẹt vào giữa hai đầu gối của tôi khi ba lật tờ báo và vùi mặt vào đó trở lại, lẩm bẩm một hồi sau đó trong khi mấy ngón chân của mẹ đang gãi vào đùi tôi.

“Ăn đi con”

Mẹ nói, gật đầu và đút cái muỗng vào trong miệng mình, mút hết sữa giống như mẹ làm một tuần trước. Lần này, khi kéo cái muỗng ra khỏi miệng thì mẹ giữ lại và lưỡi mẹ trườn ra để liếm sạch. Mẹ cười ra vẻ ngây thơ với tôi khi lưỡi mẹ búng quanh muỗng.

“Con không muốn ăn à? ” Mẹ hỏi, nheo mắt tinh nghịch và nhoẻn miệng cười.

“Dạ muốn chứ” Tôi bảo đảm với mẹ, múc muỗng vào trong chén.

Trước khi tôi ăn, mẹ giơ tay ra và đưa muỗng mẹ ra trước miệng tôi. Khi tôi nghiêng người tới trước để có nó thì mẹ rút về nhưng đi theo khi tôi rút đầu lại. Mẹ lại nheo mắt. Tôi thò lưỡi ra và mẹ gật đầu. Nhanh chóng, tôi liếm cái muỗng và cảm nhận một hương vị lạ khiêudâmcó được từ miệng mẹ.

“Từ từ thôi” Mẹ nói “Kẻo con sẽ bị đau bao tử đó”

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ và mẹ gật đầu chấp thuận khi lưỡi tôi bọc lấy muỗng mẹ, cố bắt chước những kiểu trườn uốn như rắn của lưỡi mẹ. Khi ba lắc tờ báo trở lại để chuẩn bị lật sang trang, mẹ giật mạnh cái muỗng đi. Sau khi ba định vị lại thì mẹ đứng lên, thu dọn mấy cái dĩa không và bước đến gần tôi.

“Ồ, nhìn xem những gì mẹ đã làm” Mẹ nói, nhìn xuống vệt sữa chua trắng dính trên cái quần đùi màu xanh dương đậm của mẹ, với vẻ bất lực khi một tay mẹ cầm ly còn tay kia cầm cái chén. “Con giúp mẹ được không Michael?”

Tôi phản ứng chậm chạp. Mẹ đang yêu cầu cái gì vậy? Tôi nhìn sang ba, hay ít nhất là tờ báo đang che hết mọi thứ ngoại trừ bàn tay và phần trên đầu ba. Tôi nhìn trở lại vết kem ở mặt trước cái quần của mẹ. Mông đít mẹ hẩy tới, đẩy xương chậu của mẹ về phía tôi trong cùng một chuyển động mà mẹ đã chọc ghẹo tôi trước đây. Khung chậu của mẹ ngừng lại, và mẹ chờ đợi.

Tôi thả cái muỗng xuống và vung tay về phía quần đùi mẹ đến khi còn cách khoảng nữa inch ở chỗ vết sữa dính vào quần mẹ. Liếc nhìn sang ba, tôi đưa tay tới trước, cong ngón tay vào bên dưới chỗ sữa chua, ngay trên gò mu của mẹ.

Sữa chua tràn vào ngón tay tôi. Tôi nhìn nó, đưa lên miệng và hút.

“Lấy cho hết nha Michael” Mẹ nói bằng một giọng êm đềm hơn. Mắt mẹ đang nhìn vào tôi chứ không nhìn ba.

Tôi đặt ngón tay trở lại mulồncủa mẹ và cọ xát. Kéo lên kéo xuống, chà xát vào quần mẹ, ngay trênlồnmẹ. Tôi có thể cảm thấy khe hở chia hai mép bí mật của mẹ bên dưới cái quần đùi chật khít, đặc biệt là khi mẹ hẩy mulồnvào mấy ngón tay tôi khi chúng đang cọ xát. Tôi tiếp túc cọ quẹt lên xuống, đến khi tờ báo ba đang đọc rung chuyển thì mẹ quay bước, đi về phía quầy, mông đít lắc lư một cách đắc ý dưới cái quần bó chặt khi di chuyển. Tay tôi bị bỏ lại phía sau.

Mặt tôi đỏ lên khi tôi quay sang ba, nhưng ba đã trở lại với tờ báo của mình. Tôi nghe tiếng mẹ đặt ly và chén xuống bồn. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang đi đến chỗ tôi, một vết ướt quanh chỗ tôi đã lấy sữa chua trên cái quần của mẹ.

“Mẹ nên lên lầu để thay đồ” Mẹ nói và đi ngang qua tôi rồi rời khỏi nhà bếp.

Tôi nhìn xuống đùi mình chỗ có vết ẩm ướt trên quần jean. Tôi đã ra trong quần và không hề biết điều đó. Tôi lặng lẽ rời khỏi bàn ăn và rút lui lên lầu để vào phòng tôi. Ném quần jean và quần đùi vào trong giỏ đựng quần áo, tôi lấy cái áo choàng và đi vô phòng tắm để tắm rửa. Bước ra ngoài, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đang nhìn vào gương, dù nó đã bị mờ sương. Mẹ đang mặc một cái quần đùi bó chặt khác.

“Cái này trông có ổn không con? ” Mẹ hỏi, móc hai ngón tay cái vào hai bên thắt lưng trên hông mẹ, nhô phần sau cơ thể mẹ về phía tôi, làm nổi bật chi tiết đẹp của mông đít mẹ và hoàn toàn bỏ qua thực tế rằng tôi đã trần truồng.

Tôi bước lại gần mẹ, con cặc đang lơ lửng của tôi áp vào phía sau mẹ. Mẹ nhích tới trước, cắt đứt sự tiếp xúc.

“Con làm mẹ ướt hết bây giờ, đồ ngớ ngẩn” Mẹ cười khúc khích, quay đầu ra xung quanh trước khi tôi cảm nhận trở lại sự mềm mại trên mông đít mẹ. “Dù sao thì” Mẹ nói. “Hiện giờ vẫn còn là ban ngày mà”

Mặt tôi ỉu xìu.

“Nhưng phải chắc là đi học xong thì con về nhà liền đó nghen” Mẹ nói.

Chả lẽ mẹ định xử tôi trước khi ba về nhà? Mặt tôi lại sáng lên.

“Con có nghe mẹ nói gì không? ” Mẹ gặng hỏi.

Tôi hăm hở gật đầu ngay khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đụng vào gốc cặc tôi, mấy ngón tay của mẹ vươn xuống để chụp vào hai hòn dái tôi.

“Hứa với mẹ đi” Mẹ thì thầm.

“Con hứa” Tôi trả lời trong một âm vực cao, hầu như không thể nói được.

Mấy ngón tay mẹ khép lại trên cặc tôi, xoắn quanh và nắn bóp thân cặc, ngón tay cái của mẹ mài vào phần dưới quy đầu.

“Cậu bé ngoan của mẹ” Mẹ nói, nhón chân lên để hôn nhẹ vào miệng tôi, sau đó lưỡi mẹ thò ra liếm qua lại trên môi tôi rồi thọc vào trong cho một nụ hôn ngắn ngủi.

Hạ chân xuống, mẹ nói:

“Mẹ đang mong chờ tối nay đó”

Mẹ bước đi xung quanh tôi rồi đi khỏi, để lại tôi đứng đó với con cặc đang cương lên. Tôi trở lại nhà vệ sinh và bắt đầu thủdâm.