Chapter 21
========================================

“Ba con đã yêu cầu mẹ làm điều gì đó đặc biệt cho con vào Ngày của Ba đó”

Câu nói đó đã tái hiện lại trong tâm trí tôi vào buổi sáng, trưa và tối. Tôi không thể làm cho nó mất đi. Cứ như thể cái đầu của tôi là một căn phòng khổng lồ đang vang vọng.

Để làm cho mọi việc tồi tệ hơn, mẹ đưa tôi vào một chế độ ăn uống kiêng cữ. Không có thức ăn, tất nhiên rồi. Chỉ còn một tuần nữa là đến Ngày của Ba, mà mẹ chỉ để cho tôi đụ mẹ có hai lần kể từ đêm định mệnh đó, khi mẹ thì thầm những lời lẽ chói tai. Tuy nhiên, cũng có vài lần mẹ sục cặc cho tôi.

Lần đầu tiên là sau khi tôi hỏi mẹ có cần tôi giúp gội đầu hay không. Tôi đã chải hoặc bện tóc cho mẹ hàng ngày, vậy mà khi tôi ra ngoài thì mẹ lại cau mày, ám chỉ rõ ràng rằng mẹ không hài lòng. Mẹ đi vô nhà bếp, và khi tôi đi theo mẹ thì mẹ lại tỏ thái độ.

“Con theo mẹ để làm cái quái gì vậy? ” Mẹ hỏi tôi một cách giận dữ.

Dù là thì thầm, nhưng cường độ của giọng nói có hiệu quả hơn so với tiếng vang của xe lửa. Tất nhiên, tôi chỉ biết nín lặng như thể không biết là mẹ đang nói gì.

“Con bị đần độn rồi hả? ” Mẹ rít lên.

Tôi nhìn quanh, về phía phòng khách, chắc chắn viên đạn đó sẽ được nghe nhưng giọng mẹ có lẽ không nhắm đến tôi. Tôi quay lại nhìn mặt mẹ, nhún vai, đưa tay lên chống nạnh.

“Bộ con tưởng ba con ngu ngốc à?”

Một lần nữa, tôi chỉ biết nhún vai, không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy mình giống như một con nai bị bắt trong ánh đèn pha và sợ phải nói chuyện vì e là sẽ nói gì đó sai.

Biểu hiện trên khuôn mặt mẹ dịu lại khi nhận ratìnhthế khó xử của tôi.

“Nhóc con à” Mẹ nói, với vẻ độ lượng hơn. “Con phải thông minh hơn chứ”

Tôi trả lời kiểu như nói “Con biết nhưng do không chịu nổi”

Đột nhiên mẹ có vẻ như thể hiện ra tất cả những tính cách mềm mại và nữ tính thường có của mình. Mẹ bước về phía tôi.

“Mẹ biết” Mẹ nói. “Thật khó mà nghĩ ngợi được gì khi đạn đã lên nòng rồi, đúng không?”

Mẹ nhìn xuống thằng nhỏ của tôi, nó không hề dịu xuống trong quần jean mặc cho tràng đả kích vừa rồi của mẹ. Tôi không biết đã xoay xở thế nào khi có thể rời ghế để đi vào nhà bếp mà không làm cho ba tôi nhận ra dáng đi kỳ lạ của mình. Mẹ vươn tay ra, chỉ tay xuống với lòng bàn tay hướng lên trên.

“Nó cứng rồi, đúng không? ” Mẹ thì thầm. Những lời nói khó nghe trước đây như bị xóa sạch ngay khi bàn tay của mẹ khum lấy bìu dái của tôi. “Giờ thì sẽ không lâu nữa đâu” Mẹ lại thì thầm, đầu mẹ xoay lên để giọng mẹ vang thẳng vào tai tôi, lòng bàn tay của mẹ chà xát vào tôi như để nhấn mạnh từ “không lâu”.

“Con có cần điều gì đó trong tối nay không? ” Mẹ hỏi, chà xát mạnh hơn nhưng không nhanh hơn, lòng bàn tay của mẹ đang mài vào phần dưới cặc tôi, ép nó vào bụng tôi.

“Con không thể chờ được hay sao? ” Mẹ thì thầm, mấy ngón tay khép sát vào hai hòn dái tôi khi tay mẹ di chuyển nhanh hơn.

Tôi gật đầu mạnh mẽ hơn trong mỗi lần, lúc đầu thì “đúng”, sau đó thì “không”.

Mẹ đứng nhón chân và le lưỡi ra liếm cổ tôi. Bàn tay của mẹ giờ đang chà xát thật dữ dội, gần như gây đau đớn, nhưng tôi không màng tới. Mẹ ngưng nói và thở dốc vào cổ tôi, ngay bên dưới tai tôi, giao tiếp sự phấn khích của riêng mẹ. Hai cánh tay tôi vòng quanh vai mẹ để giúp tôi có thể tự đứng vững trên đôi chân. Chân tôi cảm thấy yếu ớt, đầu gối tôi cảm thấy như bị chùng xuống.

“Đêm nay mẹ sẽ tặng con một món quà nhỏ” Mẹ thì thầm.

Dạ, dạ, dạ, tôi gật đầu.

“Con thích vậy hả?”

Dạ, dạ. Tôi không nói nên lời, mông đít tôi mài vào bàn tay độc ác của mẹ, lòng bàn tay của mẹ chà xát và xoắn ngay đầu cặc tôi.

“Mẹ sẽ đụ con” Mẹ thì thầm với giọng khàn khàn.

Tôi bắn tinh trong quần luôn rồi, hai tay ôm mẹ siết chặt, yêu cái cách mà mẹ tiếp tục chà xát cặc tôi, nhẹ nhàng hơn, thúc giục tôi xả tinh dịch ra thành từng luồng. Khi mông tôi vẫn còn nhấp nhổm, mẹ vỗ vào đáy quần ướt nhẹp của tôi, hôn phớt tôi một phát rồi nói:

“Đó thấy chưa, liệu hồn mà giữ cho đến tối nay nha”

“Giờ thì, tự xử đi nhé” Mẹ nói thêm khi đi ngang qua tôi để ra cửa.

Tôi tự hứa với lòng mình. Khi nằm trên giường chờ mẹ, tôi nhận ra sự giận dữ của mẹ chắc có nghĩa rằng ba tôi thực sự không biết những gì đang diễn ra, rằng ổng không thực sự yêu cầu mẹ tôi làm điều đặc biệt mà mẹ đã gợi ý. Phải vậy không ta?

Theo cách hiểu này thì tôi đã thất vọng. Nếu ba đã biết, nếu ba thực sự yêu cầu mẹ, vậy thì tôi có thể có được mẹ một cách công khai mà không cần phải che giấu điều gì. Mặt khác, sự hồi hộp trong chuyện đụ mẹ ngay dưới mũi ba khi ba không biết có lẽ gây ra quá nhiều kích thích nên không thể từ bỏ được. Tôi không chắc mình muốn gì nhưng tôi đã quyết định hỏi mẹ xemtìnhtrạng thực tế là như thế nào vào đêm nay.

Tôi ngủ thiếp đi. Các bạn có tin được không?

Mọi thứ xung quanh đều hoàn toàn tối đen khi tôi thức giấc, và tôi cảm thấy giống như mình vẫn còn ở trong một giấc mơ. Mẹ đang ở trên người tôi, vẫn đang nằm yên lặng. Tôi thì đang nằm ngửa, đầu quay sang một bên, nhìn vào những con số lớn màu đỏ trên đồng hồ. Chỉ mới có 4 giờ sáng. Không biết tôi đã ngủ từ lúc nào. Cặc tôi thì đang cương cứng, rất cứng. Mẹ đã vắt sữa tôi từ lúc nào vậy cà? Các cơ bắp tronglồnmẹ đang phập phồng, đều đặn kéo cặc tôi vào sâu hơn tronglồnmẹ.

“Cuối cùng thì” Mẹ thì thầm. “Con đã từng mơ về cảnh tượng được ở tronglồnmẹ, phải không nào?”

Mẹ nghiền mông xuống và siết chặt các cơ trong hanglồnthật mạnh. Tôi cảm thấy cặc tôi như thể đang bị nghiền nát một cách tinh xảo trong một cái mỏ cặp tròn. Sướng quá, tôi rên rỉ thành tiếng.

“Ồ, vậy là con thích như thế chứ gì? ” Mẹ cười.

Tôi bắt đầu hẩy lên để đụ mẹ, nhưng mẹ đã dùng sức nặng của mình để làm giảm sự đột phá của tôi. Mẹ cười nhiều hơn.

“Không được nhanh quá” Mẹ hướng dẫn. “Mẹ muốn chậm nhưng phải mạnh”

Và đó là cách nó đã xảy ra. Tôi nắc lên chậm nhưng dài, thật xa hết mức có thể. Tôi được cho phép để đụ mẹ, nhưng ngay khi tôi cong lưng nắc tới nhanh hơn thì mẹ ấn tôi xuống liền. Toàn bộ thời gian, mẹ thì thầm bên tai tôi để khích lệ, đó là những khi mẹ không xoáy cái lưỡi ấm áp ra xung quanh. Mẹ tôi thật là nóng bỏng. Mẹ tôi có thể là bất cứ người đàn bà nào mà bạn quan tâm đến để tưởng tượng ra, nhưng mẹ tôi là người duy nhất mà tôi hình dung trong đầu. Tôi không ra, mà là phát nổ. Lưng tôi nhấc bổng khỏi giường khi toàn bộ cơ thể tôi gồng cứng lên, được giữ bởi đầu và gót chân, mọi cơ bắp đều tham gia vào trong cơn bùng nổ tinh trùng của tôi vào tronglồnmẹ, cáilồntốt nhất trên thế giới. Tiếng cười sâu lắng, đầy nhục cảm của mẹ đã gây kích thích cho tôi, đến khi tôi sụp đổ, kiệt sức.

Mẹ đã đi khỏi trước khi tôi nhớ ra là định hỏi mẹ về yêu cầu của ba.