Chapter 22
========================================

Trong vài ngày kế tiếp, mẹ mặc những bộ đồ theo phong cách riêng của mình. Dù không rõ ràng, nhưng tôi biết là mẹ đang trêu chọc tôi. Tôi cố kìm nén không nói gì hoặc làm bất cứ điều gì không thích hợp, tuy tất cả giờ đã khó khăn hơn vì mẹ không để cho tôi đụng chạm trong giai đoạn này. Tôi bị hành hạ, hoặc tra tấn, trong những ngày mẹ mặc quần đùi hay quần jean bó sát, ôm lấy mông và tách hai mông đít của mẹ ra như thể công bố một sự chào đón đầy nữ tính. Có một lần, trong khi nhìn vào quần jean của mẹ khi ba mẹ đang nói chuyện, tôi tưởng tượng đít mẹ đang nói chuyện trực tiếp với tôi rằng, “Hãy đụ tôi đi, thôi nào, đụ tôi đi”

Tôi lắc đầu ngay khi ba tôi nhìn lên cái gì đó, tôi đoán là thứ mà ba mẹ đang thảo luận, còn mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười một cách bí ẩn khi đứng thẳng một chân, hẩy mông ra, đặt tay lên mông đít.

“Cái gì vậy, hở con yêu? ” Mẹ quay lại dõi theo cái nhìn của ba tôi.

Đêm đó mẹ hất đầu để đuổi tôi đi ngay khi tôi ở cửa phòng ngủ của ba mẹ và cố bước vào phòng. Tôi nghe có tiếng nước chảy trong phòng tắm, không ngạc nhiên gì vì tôi đứng đợi ở ngoài hành lang. Khi tôi tựa lưng vào bức tường ở hành lang ngay bên ngoài phòng ngủ của ba mẹ, tay mẹ đã ngoằn ngoèo trong quần pyjama của tôi và lôi con cặc ra ngoài. Cánh tay mẹ cuộn tròn quanh cổ tôi khi mẹ vươn người lên để hôn tôi, vọc cặc tôi trong suốt quá trình ôm ấp lâu dài và gợi cảm.

Mẹ nhìn xuống khi chúng tôi làm xong, hơi thở gấp rút như của tôi, và mẹ nói:

“Có vẻ như con cần nó một lần nữa” Tay mẹ không ngừng bơm thụt cặc tôi. “Con có thích vậy không? ” Mẹ thỏ thẻ.

À, có chứ.

Tay mẹ nắm chặt cặc tôi, xoa mạnh xuống theo chiều dài thân cặc, sau đó nắn bóp thật mạnh khi mẹ kéo cặc lên dù phần đầu vẫn không rời khỏi tay mẹ.

“Con muốn nữa hả?”

Tôi gật đầu, vẻ mặt cầu xin lấp đầy khuôn mặt tôi. Lên và xuống, mẹ tiếp tục thủdâmcho tôi thật thô bạo.

“Con có muốn mẹ không? ” Mẹ lại hỏi.

Tôi gật đầu, nhìn lên trần nhà, cố giấu sự tuyệt vọng trong mắt mình. Tôi hoàn toàn ngạc nhiên khi miệng mẹ nhấn chìm cặc tôi. Bị choáng váng, tôi nhìn xuống thì thấy đầu mẹ đang chuyển động bơm thụt lên xuống, bú mút cặc tôi thật mạnh mẽ, xuống đến tận gốc. Hai tay tôi ôm lấy đầu mẹ và cố ấn xuống, nhưng mẹ hất tay tôi ra. Tôi lùi lại, để cho mẹ tự làm.

Mẹ gần như cắn vào con cặc tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy sướng khoái tuyệt vời. Trong vài giây, tôi phun vọt một cơn lũ đã được tạo dựng sau ba ngày luôn nhìn thấy mông đít mẹ cứ lủng lẳng trước mặt tôi. Một hình ảnh của tôi đang trượt vào giữa hai mông đít mẹ, đã hiện lên trong đầu tôi khi tôi lấp đầy tinh khí trong miệng mẹ. Tôi kêu rên, đẩy người tới trước, thọc cặc vào trong cổ họng mẹ, ôm giữ đầu mẹ không cho kéo ra, hồi hộp chờ đợi mẹ để cho tôi làm thế.

“Vậy đó đến khi tới Ngày của Ba nha” Mẹ nói khi đứng thẳng lên và sau đó nhanh chóng biến mất vào trong phòng ba mẹ rồi đóng cửa lại.

Tôi nhận thấy tiếng nước chảy đã ngừng lại. Khi nào vậy? Tôi tự hỏi, lững thững đi về phòng mình, cái quần pyjama gần như xuống đến đầu gối.

Tôi tỉnh dậy với cảnh tượng mẹ đang nằm bẹt người trên con cặc tôi một lần nữa. Mới có 4 giờ sáng, giống như hôm qua. Tôi không ngờ mẹ lại như thế này sau khi mẹ nói lời chia tay. Mẹ đã thay đổi ý định hay là có kế hoạch trong chuyện này ngay từ đầu? Ai thèm quan tâm? Tôi bắt đầu đéo mẹ một cách chậm rãi từ tốn, giống như lần trước.

“Nhanh lên” Mẹ thúc giục, vẻ không hài lòng. “Thôi nào, đéo mẹ mạnh hơn nữa”

Tôi nắc nhanh và mạnh hơn, nâng cả hai cơ thể lên khỏi giường. Vẫn không đủ thiếu gì. Mẹ hét vào tai tôi.

“Thôi nào! Đụ mẹ đi!”

Tôi đụ như điên dại, đào gót chân và khuỷu tay xuống giường, hất người lên cơ thể mẹ, gần như cố nhấc cáilồnđang bám chặt của mẹ ra khỏi cặc tôi, nhưng không có kết quả. Cố gắng giống như tôi, mẹ cưỡi tôi như cưỡi một con ngựa non, thôi thúc tôi, chế giễu tôi, sau đó cứ treo người và thủ thỉ vào tai tôi khi cặc tôi co giật bên tronglồnmẹ, tuôn hết lòng dũng cảm của tôi vào trong mẹ.

“Vậy đó, ờ phải đó” Mẹ gào lên, ôm sát lấy tôi. “Cho mẹ hết mọi thứ đi nhóc, phun nó vào trong mẹ”

Một lần nữa, mẹ lại biến mất nhanh chóng, nhưng không có vấn đề gì. Dù sao thì tôi cũng sẽ hỏi mẹ mọi thứ. Tôi cảm thấy hạnh phúc với cái cách mà mọi thứ đang diễn ra. Giờ thì chỉ còn một tuần nữa thôi.


Các bạn có thể nghĩ rằng mẹ tôi có lòng khoan dung vào tuần trước, đặc biệt là sau khi nói với tôi rằng tôi không nhận được gì thêm nữa cho đến Ngày của Ba. Nhưng không đâu. Mẹ mặc cùng những quần đùi bó và quần jean ôm mông, có khi là váy ngắn nữa. Mà như vậy chưa phải là tệ nhất. Mỗi đêm trong phòng khách, mẹ ngồi đối diện với tôi, vặn hông sang một bên và đưa chân lên nhưng giữ cho bàn chân đủ xa để cho tôi có thể nhìn thấy mông đít được làm nổi bật, và phần sau trần trụi của bắp đùi. Và mẹ luôn tìm thấy chút thời gian để đột nhiên nhìn tôi và nháy mắt với nụ cười bí hiểm, từ từ nhắm mắt lại đủ lâu để lông mi của mẹ rung rung trên hai bên má.

À, mông đít. Tôi không thể quăng cái từ đó ra khỏi đầu mình. Tôi hình dung hai quả địa cầu đó trong đầu tôi nhiều giờ liền, ở nhà và suốt những ngày ở trường. Tôi không thể nghĩ được bất cứ chuyện gì khác. Tất cả thời gian lên mạng hiện giờ tôi đều xem cảnh đụ đít hoặc đọc những bài viết chỉ cách làm sao cho nữ giới thích quan hệtìnhdục qua đường hậu môn. Đó là một điều tốt vì phản ứng đầu tiên trong Ngày của Ba biết đâu là cơ hội đầu tiên để thọc con cặc cứng của tôi vào trong mẹ từ phía sau. Tôi học được rằng nếu tôi làm vậy, đó sẽ là phiên đụ đít ngắn nhất trong lịch sử, và lần cuối cùng của tôi, ít nhất là với mẹ. Do đó tôi cần phải nghiên cứu và đọc cẩn thận mới được.

Cứ từ từ, chậm thôi, mọi thứ tôi đọc được nói với tôi như vậy. Dùng thật nhiều dầu bôi trơn và giải tỏa cho mình trước. Điều sau đó thường là một cách thận trọng nhắm đến người đọc là nữ, cho ngườitìnhcủa họ ra trước để không bị mất kiểm soát và làm hỏng trải nghiệm cho cả hai. Tôi đã có kiến thức tương đương với khóa học một năm trong vấn đề quan hệtìnhdục qua hậu môn chỉ trong một tuần. Nếu vật lí thiên văn mà là đụ lỗ đít, tôi sẽ được mời phụ trách chương trình không gian.

Thứ sáu. Tôi bỏ học sớm để đón mẹ về nhà từ câu lạc bộ của mẹ trước khi mẹ về nhà, nghĩ rằng có thể đến đủ sớm để đón mẹ. Nhưng không may mắn như thế. Tôi nhìn thấy mẹ đang ngồi trong quán ăn trên đường đi. Tôi định vào gặp mẹ thì chợt nhìn thấy người đàn bà đang ngồi cùng mẹ. Đó là người mà hai mẹ con tôi đã gặp trên đường mòn hôm đi dã ngoại, người đã theo dõi hai mẹ con tôi đụ lén từ trên đỉnh dốc.

Tôi đoán là hai người đã quen biết nhau nhưng tôi nghĩ là chỉ biết sơ thôi, giống như nhận ra một người mà bạn biết mặt. Tuy nhiên, họ đang vui vẻ trò chuyện rôm rả, quơ tay múa chân, cười đùa rất nhiều. Cái quái gì vậy?

Tôi thụt người trở lại hành lang bên ngoài quán ăn, rình rập và theo dõi, cố đoán xem chuyện quen biết của hai người có nghĩa gì. Trông họ không có vẻ rất thân thiết khi gặp nhau trên đường mòn. Chuyện này là mới, sau đó thì sao? Hay là, mẹ đã ngạc nhiên khi nhìn thấy bạn mình và cảm thấy không thoải mái với những gì xảy ra trước đó? Khi tâm trí tôi lựa chọn các khả năng, cả hai người đàn bà bất ngờ đứng lên và quay sang lối ra, đi về phía tôi, vẫn tiếp tục nói chuyện. Bạn của mẹ nhìn lên và thấy tôi, dò xét tôi nhưng không nói gì với mẹ. Sau đó mẹ nhìn lên và cười to, vẫy tay gọi tôi.

“Michael hả, thật là một bất ngờ đáng yêu”

Mẹ nói, đi tới chỗ tôi và nắm lấy tay tôi. Quay sang bà bạn, mẹ nói:

“Con có nhớ cô Alicia bữa đi dã ngoại không?”

Tôi lắc đầu và nghĩ chắc là bà Alicia đã nhìn thấy sự thừa nhận trên mặt tôi khi lần đầu phát hiện ra tôi, bà ta ân cần chơi theo cùng với tôi.

“Chào Michael. Thật vui khi được gặp con. Mẹ con đã nói cho cô biết về con rất nhiều”

Giọng nói của bà ta mềm mại và mượt mà, nụ cười của bà ta dường như để truyền đạt một thông điệp ẩn rằng bà ta biết rất nhiều so với lời nói chiếu lệ.

“Ồ, đừng có nghe mẹ con” Tôi đỏ mặt một chút. “Con chỉ là một anh chàng bình thường thôi mà, giống như con của cô đó” Tôi thốt ra, thầm nhắc đến chuyện gặp gỡ nhau trên con đường mòn, nhưng cả hai bà đều cho qua.

“Không” Bà ta trầm ngâm. “Không bình thường và chắc chắn là không giống con trai cô đâu nhá”

Bà ta mỉm cười thật dễ thương, sau đó chăm chú nhìn tôi từ trên xuống dưới. Tôi lại đỏ mặt.

Bà Alicia nắm tay mẹ và kéo mẹ đi.

“Thôi nào, Emily, lại chỗ xe tôi nào”

Tôi đi theo hai người phụ nữ độ tuổi bốn mươi hấp dẫn, họ dựa vào nhau khi bước đi và cười khúc khích giống như mấy đứa nữ sinh. Mặc dù họ khác nhau và không thể nhầm lẫn với nhau, họ lại giống nhau theo nhiều cách, và một cách đặc thù. Nếu bạn chỉ nhìn hình dáng họ từ phía sau, bạn khó nhận ra người nào. Tôi chắc rằng mình đã cau mày hơn một lần khi họ đi khỏi câu lạc bộ, mắt tôi dán chặt vào hai cặp mông gợi cảm ở trước mặt tôi. Một cái liếc mắtdâmdật, đặc biệt là đối với phụ nữ, nhưng tôi không quan tâm.

Ở chỗ chiếc xe, bà Alicia tìm cách đứng giữa hai mẹ con tôi, đối mặt với mẹ, còn tôi thì nhìn chằm chằm vào mông đít của bà ta, thứ mà bà ta tìm cách gây ảnh hưởng. Thậm chí bà ta nói gì đó buồn cười làm cho cả hai cúi xuống cười, mông đít của bà ta căng lên trong chiếc quần đùi trắng bó sát. Cặc tôi ngỏng lên trong quần jean liền. Khi họ rời nhau ra, ngay khi mẹ quay đi, bà Alicia liền nhìn thẳng xuống chỗ phồng lên trong quần tôi và mỉm cười.

Khi ở trong xe, mẹ nói với tôi:

“Bà ta dễ thương quá, đúng không con?”

“Chắc vậy rồi” Tôi trả lời, vẫn thản nhiên hướng xe ra khỏi bãi đậu xe.

“Chắc là con thích bả” Mẹ thúc ngón chân vào đầu gối tôi, rõ ràng là đã bỏ dép xuống sàn xe.

“Mẹ à” Tôi than vãn. “Thắt dây an toàn đi”

Thách thức tôi, mẹ lại thọc ngón chân một lần nữa.

“Thôi nào, thừa nhận đi” Mẹ nói, liếc nhìn xuống đùi tôi. “Mẹ biết con thực sự thích bà ta mà”

“Mẹ muốn nói sao thì cứ việc”

“Mẹ có thể cảm thấy điều đó qua ánh mắt của con” Mẹ vẫn kiên trì. “Nhưng không phải mọi lúc đâu. Mẹ tự hỏi nó đã ở đâu? ” Mẹ trêu chọc tôi.

“Mẹ à” Tôi nói giọng bực tức.

“Bả mặc cái quần cụt dễ thương quá mà, đúng không nào?”

Mẹ vặn người ngồi nghiêng, co chân phải lên, duỗi ra và gác lên đùi tôi.

“Mẹ cũng vậy mà” Tôi trả lời.

Mẹ bỏ qua lời khen của tôi.

“Con thích cái quần của bả đúng không?”

Gót chân của mẹ đào vào chân tôi, kéo nó về phía mẹ trong khi chân mẹ cong lại và chĩa mấy ngón chân vào háng tôi, ấn vào chỗ phình to để trêu chọc tôi.

“Con thích quần của mẹ hơn” Tôi cố gắng một lần nữa. “Bả có đứa con trai để chiêm ngưỡng bả rồi”

Mẹ đào chân vào trong, chà xát cùi chân vào quần jean của tôi.

“Nhưng con bả không đẹp trai và đáng yêu như con của mẹ”

Mẹ rù rì, chân mẹ cọ xát cặc tôi. Tôi không trả lời. Tôi cố tập trung để lái xe.

“Con sẽ làm gì với cái quần giống như thế? ” Mẹ lại quấy rầy tôi.

“Mẹ sẽ biết vào Ngày của Ba” Tôi gầm gừ.

“Ồ… rất mãnh liệt” Mẹ lại chọc ghẹo.

“Mẹ à, con đang lái xe”

“Vậy thì về nhà nhanh đi”

Chân mẹ nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi suốt đường về nhà. Không may là xe của ba đã đậu ở phía bên kia của đường xe đi vào. Ba đã về nhà rồi. Tôi đậu xe bên cạnh xe ba.

“Mẹ nghĩ là hôm nay chúng ta nên sớm đậu xe ở trong nhà để xe”

Mẹ tựa đầu vào ghế, chân mẹ uể oải cào lên xuống phía trước quần jean của tôi khi mỉm cười với tôi, mấy ngón tay của mẹ đùa giỡn với tay áo của tôi.

Cánh cửa nhà để xe vẫn còn đóng và tôi vừa mới tắt máy thì hai tay mẹ kéo quần jean ra khỏi người tôi một cách thô bạo. Giữ cho tôi thẳng người lên, miệng mẹ khép lại quanh cặc tôi. Mẹ lại thô bạo một lần nữa nhưng lần này không đẩy tay tôi ra khi tôi chụp tay vào sau đầu mẹ. Có lẽ tôi đã đẩy mặt mẹ lên trần xe nếu như không có tay lái làm hạn chế cử động của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn giữ chặt đầu mẹ vào háng tôi, nghiền nó xuống cặc tôi, rùng mình khi mẹ ú ớ trong hơi thở, bị xáo trộn bởi những tiếng thở bị tắc nghẹn của mẹ. Đắc thắng, tôi ấn cặc tới amidan của mẹ, chỉ cảm thấy thương hại cho mẹ sau khi tôi đã lấp đầy cặc vào trong miệng mẹ.

Mẹ không nuốt nó. Thay vào đó, mẹ để cho nó trào ra, chảy ọc xuống thân cặc tôi, làm ướt quần jean của tôi. Mẹ nhìn lên, một đống bừa bãi, một người đàn bà đang nứnglồnvới một bệt tinh dịch trên môi và cằm. Đôi mắt mẹ thật hoang dại và phấn khích khi mẹ quẹt đống chất nhờn bằng cùi tay.

“Con sẽ làm cho ba bận rộn trong khi mẹ lẻn lên lầu nha”