Chapter 12
========================================

Khi tôi đi học về thì không thấy mẹ đâu.

“Chúng ta phải tự lo liệu rồi” Ba nói khi vào nhà. “Mẹ con đi xem ca nhạc với mấy bà bạn của bả” Ba giải thích.

Hai cha con tôi đặt hàng bánh pizza. Khi ba vừa đi ngủ thì mẹ về nhà, khoảng 10 giờ tối.

“Chào nhóc” Mẹ chào tôi vui vẻ, treo cái áo khoác vào trong tủ quần áo. “Ba con đâu?”

Mẹ đang mặc một chiếc váy rất đẹp, nó bám vào thân hình mảnh mai của mẹ, rất vừa vặn, tích hợp với đai lưng làm nổi bật mông đít của mẹ. Mẹ bước về phía tôi, ánh mắt như đang hỏi.

“Ở trên giường” Tôi trả lời một cách ảm đạm.

“Ổng ngủ rồi à? ” Mẹ hỏi trong một giọng điệu mà không cần câu trả lời.

“Con nghĩ là mẹ muốn con chải tóc cho mẹ” Tôi nói, giọng nói ủ dột.

“Ồ, mẹ hoàn toàn quên mất. Là do bà Marge gọi” Mẹ giải thích. “Mấy bả muốn xem ca nhạc và, ờ… con biết đó” Mẹ nhìn tôi với vẻ hối lỗi mà đàn bà hay biểu lộ, biết rằng bạn không thể tha thứ cho họ vì đã phạm phải điều gì đó, dù thực sự hay không. “Mẹ xin lỗi con yêu. Mẹ hy vọng là con không làm hỏng cuộc hẹn của con với bạn bè”

Tôi lắc đầu.

“Con có thể làm điều đó vào tối mai không? Làm ơn nha? ” Mẹ biết là tôi đã tha thứ cho mẹ.

“Tất nhiên rồi” Tôi nói.

“Mẹ có thể chỉ cho con biết một chút trong tối nay để con biết phải làm gì vào tối mai được không? ” Mẹ ép tôi.

Tôi gật đầu.

“Tuyệt. Đi nào” Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo tôi lại phía cầu thang.

“Ba mới vừa đi ngủ đó” Tôi nói, nhìn vào nhà bếp, thích vuốt ve mái tóc của mẹ ở đó, chỗ riêng tư.

“Vậy thì được. Chắc là ổng ngủ rồi”

Mẹ dừng lại ở lưng chừng cầu thang để tháo đôi giày cao gót ra. Bằng cách nào đó mà hành động bình thường ngây thơ đã làm tăng lên sự căng thẳng vềtìnhdục, mẹ trông thật là nóng bỏng khi đi trước tôi với bàn chân được mang vớ, mông đít mẹ lần lượt phồng lên trong chiếc váy.

Ba tôi vẫn chưa ngủ. Ba đang ngồi đọc sách trên giường và ngay lập tức tôi cảm thấy không thoải mái nhưng mẹ thì không quan tâm một chút nào.

“Chào anh yêu. Em định chỉ cho thằng Michael biết cách bện tóc cho em để tối nay nó có thể làm được” Mẹ giải thích khi kéo tôi về phía phòng tắm.

Không thèm nhìn lên, ba hỏi:

“Em đi chơi với mấy bả có vui không?”

“Vui chứ” Mẹ nói mà không làm chậm tốc độ bước đi của mình, biết rằng những trao đổi là cần thiết, mong đợi, hoặc là muốn như vậy.

Tôi đi theo mẹ vào trong, đứng đằng sau mẹ khi mẹ bước tới bồn rửa mặt và nhìn mình trong gương. Cánh cửa phòng tắm để mở và khi tôi nhìn qua vai mẹ, tôi có thể thấy cánh cửa qua tấm gương, và xuyên qua nó, là ba tôi đang ngồi trên giường đọc sách.

“Những thứ này giết chết mẹ tối nay quá” Mẹ nói và kéo chiếc váy lên, rồi trượt hai tay xuống bên dưới. Mẹ cúi xuống và chiếc quần ống xuất hiện quanh đầu gối mẹ, được đẩy xuống chân để mẹ bước ra ngoài và đá nó sang bên.

Mẹ nhìn tôi trong gương và nói:

“Được rồi, giờ thì nhìn xem mẹ làm nè”

Mẹ dạy cho tôi cách bện tóc, chỉ cho tôi bằng cách tự làm với vài lọn tóc bên phải đầu mẹ, hướng về phía trước. Mẹ nói chuyện trong khi làm, và tôi tự hỏi đó là vì tôi hay là ba tôi nhỉ. Tôi nghiêng người mỗi lúc một gần hơn tới mẹ, khi nhìn qua vai mẹ. Khung chậu tôi cuối cùng đã ép chặt phía sau mẹ. Mẹ nhìn lên và bắt gặp ánh mắt của tôi trong lần đầu tiên tiếp xúc. Mẹ mỉm cười rồi liếc nhìn sang bên ở trong gương, qua cánh cửa phòng tắm để nhìn ba. Ba đã nằm xuống giường nhưng vẫn cầm sách đọc.

Mông đít mẹ ngọ nguậy vào cái quần thể thao của tôi, con cặc cứng của tôi đã nép vào bên dưới khe nữ tính của mẹ.

“Chúng ta phải làm xong chuyện này vào tối mai” Mẹ nói, đẩy mông ra sau và cọ xát vào háng tôi. Chúa ơi, mẹ chọc ghẹo con cặc tôi như vậy đó.

“Có lẽ mẹ nên làm một việc khác” Tôi nói. “Con chưa biết rõ” Tôi đẩy tới, áp cặc dọc theo chiều dài khe nữ tính của mẹ.

“Được rồi, thêm một lần nữa nhá” Mẹ nói. “Nhưng sau đó mẹ phải đi ngủ”

Tôi nghiền cặc vào đít mẹ với sự đánh giá cao.

“Cởi móc ra cho mẹ nào” Mẹ thì thầm, đủ lớn cho tôi nghe, giữ mái tóc của mẹ ở trên cổ.

Tôi chật vật một chút nhưng cuối cùng cũng tìm cách mở được cái móc nhỏ phía trên dây kéo của váy mẹ. Mẹ để cho mái tóc rơi xuống tay tôi vẫn đang ở sau cổ mẹ. Qua vai mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ trong gương, nắm dây kéo và rất chậm rãi kéo nó xuống lưng mẹ, cố gắng không để gây ra tiếng động. Tôi dùng hết tâm trí để tận dụng cơ hội của những tiếng sột soạt khi lật trang mới của ba, để nhanh chóng mở dây kéo xuống mông mẹ.

Mẹ nghiêng đầu sang một bên và bện một lọn tóc ở phía bên kia khuôn mặt. Có vẻ mẹ không ngạc nhiên khi bàn tay tôi trượt quanh eo mẹ, vào trong chiếc váy, rà lần lên bụng và chụp vào vú mẹ. Giọng điệu hướng dẫn của mẹ lại bắt đầu, lặp lại những hướng dẫn quen thuộc lúc bện tóc lần đầu. Giọng mẹ thật bình tĩnh và không thay đổi khi tay tôi lướt lên trên vú mẹ và bóp nắn cặp vú của mẹ, mấy ngón tay tôi rờ rẫm tìm kiếm và nhéo vào núm vú mẹ, se xoắn và giật mạnh.

Chúa ơi, tôi yêu hai núm vú của mẹ làm sao. Chúng giống như hai xy lanh nhỏ hoàn hảo, thò ra ngoài, chờ được trêu chọc. Tôi muốn bú núm vú mẹ và khi tôi thì thầm vào tai mẹ, cặc tôi đang đào vào trong mông đít mềm mại của mẹ ở đằng sau.

“Để mai đi con” Mẹ thì thầm, giọng mẹ ngập ngừng đôi chút khi tôi kéo núm vú của mẹ ra để cho bầu vú mẹ nhô ra khỏi lồng ngực.

“Không, ngay bây giờ” Tôi khăng khăng, thả vú mẹ trở lại ngực và xe núm vú mẹ giữa hai ngón tay tôi.

“Tối mai” Mẹ phản đối.

“Con không chờ được” Tôi thở hổn hển vào tai mẹ.

“Ngày mai đi mà” Mẹ nài nỉ.

“Ban ngày nha mẹ? ” Tôi mặc cả.

Một khoảng lặng.

“Được rồi”

“Buổi sáng nhé?”

Lại một khoảng lặng.

“Ừ”

Ánh sáng trong phòng ngủ chợt tắt làm cả hai mẹ con tôi giật mình. Tôi rà tay xuống eo mẹ ở bên ngoài chiếc váy, lùi lại để cho cặc tôi không ép vào giữa hai mông đít của mẹ nữa, nhưng không xa quá để cho kim tự tháp khổng lồ trong quần tôi không hiện ra rõ ràng nếu ba đột nhiên đi vào phòng tắm. Cố nhìn cho rõ, nhưng tôi vẫn không thấy gì trong phòng ngủ, vì nó quá tối. Mẹ cũng nhìn, mắt mẹ căng lên trong khi tiếp tục bện tóc.

Rõ ràng là ba tôi đã quyết định đi ngủ, nhưng liệu có phải vậy không? Ba có đang theo dõi hai mẹ con tôi hay không? Hiển nhiên là ba có thể nhìn thấy hai mẹ con tôi trong gương vì chúng tôi có thể nhìn thấy ổng trước khi ổng tắt đèn. Ba tôi đang làm gì nhỉ? Bầu không khí đang căng thẳng. Liệu ba có xuất hiện bất ngờ với sự giận dữ? Ổng đang làm gì? Tôi không nhìn thấy gì trong căn phòng tối tăm, không thể đứng đây trong phòng tắm sáng trưng, do đó tai tôi căng ra để lắng nghe tiếng ba đến đây hay là đang nằm ngủ.

Chúng tôi tiếp tục hành động trong việc học cách bện tóc cho mẹ. Vài phút trôi qua nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy hay nghe được bất cứ điều gì. Cặc tôi đang đau nhức vì ép vào mông mẹ, đẩy vào giữa khe đít mẹ. Mẹ tôi trông có vẻ hoảng sợ, lắc đầu mạnh từng hồi. Tôi ôm giữ eo mẹ để ngăn mẹ rời xa tôi, làm cho mẹ thư giãn khi mẹ có vẻ không định đi khỏi, để cho tay tôi luồn vào trong váy mẹ một lần nữa.

Tôi không dám đưa tay lên chụp lấy vú mẹ như trước nữa. Điều đó là hiển nhiên, nhưng tôi rà tay quanh hông mẹ để đặt lên bụng mẹ và, sau khi ẩn sang mặt bên kia, tôi nghĩ là an toàn để cho tay tôi di chuyển, chải nhẹ qua bụng dưới của mẹ, cố gắng không nâng tay lên cao để có thể bị nhìn thấy bên dưới váy mẹ.

Tôi bị sốc khi mấy đầu ngón tay tôi chải lướt qua mulồnmẹ. Mẹ tôi không mặc quần lót! Cặc tôi đập rộn ràng trên đít mẹ, cái mông đít đó đã hoàn toàn trần truồng bên dưới chiếc váy. Tôi cúi xuống cổ mẹ và rên rỉ, đẩy cặc xuống thấp hơn, đan lưới trong lônglồnmẹ và kéo mông đít mẹ ép chặt hơn vào cặc tôi.

Mắt mẹ liếc nhanh về phía phòng ngủ, hai tay mẹ từ trên đầu tóc chuyển xuống để sang hai bên hông. Tôi ôm mẹ chặt hơn, sẵn sàng chiến đấu để giành quyền chiếm lấylồnvà đít của mẹ. Nhưng tôi không cần phải làm vậy. Hai tay mẹ làm việc ở hai bên hông mẹ, và tôi nhận ra rằng mẹ đang vén váy lên, làm lộ mông đít trần trụi của mẹ ra ngoài. Tôi đưa tay xuống chụp lấy váy mẹ, giúp mẹ kéo nó lên khỏi hông vì tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đang vươn ra sau để tuột quần của tôi xuống. Tôi gập đầu gối để giúp mẹ kéo dây lưng quần ra khỏi thằng nhỏ của tôi và không lãng phí thời gian, tôi áp cặc vào làn da ấm áp của mẹ ngay khi nó vừa được giải phóng.

Không còn thận trọng gì nữa, tôi cong lưng đẩy cặc vào giữa hai mông đít của mẹ, thò tay xuống dưới váy để chụp lấy vú mẹ trở lại. Nếu như ba tôi có vào để giết tôi, thì nó cũng đáng để liều. Tôi rút cặc ra rồi thọc vào, cố tìm kiếm cái lỗlồncủa mẹ.

“Cho con đi mà” Tôi nói the thé vào tai mẹ.

Tay mẹ vòng ra sau đầu mình, cong khuỷu tay lại để ôm giữ đầu tôi.

“Không được” Mẹ thì thầm điên cuồng. “Chỉ cần chà mẹ đến khi con ra thôi”

Mẹ cạ đít lên xuống thân cặc tôi, khuyến khích tôi làm như mẹ nói nhưng tôi lại muốn đụ mẹ nên vẫn cố thọc cặc vàolồnmẹ. Hai mẹ con tôi vùng vẫy trong vài phút và cuối cùng tôi đành từ bỏ, nhận ra rằng tôi không thể có được mẹ khi mẹ cứ di chuyển, uốn éo mục tiêu. Tôi đứng sau mẹ, thở hổn hển vào tai mẹ, cặc tôi chà xát vào mông đít mẹ khi mẹ hẩy đít ra sau để khiêu khích tôi.

Đó là khi chúng tôi nghe tiếng ngáy nhẹ nhàng của ba. Tôi nhìn vào gương để nhìn vào đôi mắt mẹ, và rút cặc ra, trượt nó vào dưới đít mẹ ở giữa hai chân mẹ, tìm kiếm trong chỗ nóng ẩm đó. Nhìn vào ánh mắt chằm chằm của tôi trong gương, mẹ cúi người và cho phép khelồntìm đến cặc tôi, mở ra, bú mút con cặc háo hức của tôi vào bên trong.

Tôi rất thích ánh mắt và vẻ mặt gần như đau đớn của mẹ và cái cách mà lỗlồnmẹ mở ra khi tôi thọc hết con cặc vào bên trong.

“Uuiii”

Một lần nữa.

“Uuuiiiii”

À, cái cách mà mẹ nhổm người lên với mỗi lần nắc của tôi, tôi rất thích điều đó. Tôi đứng nhón chân lên để nhìn thấy mặt mẹ trong khoảnh khắc mà mẹ hoàn toàn bị treo lên bởi con cặc của tôi. Khi tiếng ngáy của ba trở nên to tiếng hơn, tôi bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc mạnh và dài. Mẹ gục đầu xuống khi tôi nhấp nhổm lên xuống vào mông đít mẹ. Tóc mẹ rơi xõa xuống quanh bồn rửa mặt, nhưng tôi nắm một mớ tóc để kéo đầu mẹ lên để cho tôi có thể nhìn thấy mặt mẹ trong khi tôi đụ mẹ ngày cành nhanh hơn. Tôi không thể ngừng lại được nữa. Giờ thì tôi giống như một con tàu, đạt được tốc độ vững vàng, không bao giờ chậm lại, luôn nhanh hơn và nhanh hơn. Tôi vươn tay ra phía trước để chà xát mấy đầu ngón tay vào hột le của mẹ, rồi vặn vẹo ngón tay giữa để thọc vàolồnmẹ, bên trên cặc tôi, để cảm giác nó trượt tới lui. Tay tôi xóc nhẹ xung quanh khi đụ mẹ, háng tôi va đập vào mông đít mẹ.

Mẹ bắt đầu rên nhỏ kèm với kiểu thở đặc trưng. Tôi đã quên kiểu cách như vậy của mẹ rồi. Mẹ sắp đạt cực khoái. Tôi bú mút tai mẹ, cảm thấylồnmẹ đang phun trào dịch nhờn vào cặc tôi. Tôi co giật, xuất tinh bên trong mẹ đến khi không còn gì nữa. Cuối cùng tôi buông mẹ ra và để cho đầu mẹ rơi xuống như cũ. Mẹ hớp lấy hơi thở, váy mẹ vẫn ở trên hông, hai chân mở ra, tinh dịch của tôi đang nhễu nhão chảy xuống phần đùi trong của mẹ.

Chết tiệt thật, mẹ tôi rất là nóng bỏng. Nếu tôi có thể ngủ với mẹ, tôi biết mình có thể đụ mẹ trở lại trước khi trời sáng. Một hình ảnh lóe lên trong đầu, hình ảnh tôi thức dậy và đút cặc vàolồnmẹ trong khi mẹ vẫn đang ngủ, chờ mẹ mở mắt ra để cho tôi thấy niềm vui sướng của mẹ khi cảm nhận cặc của con trai mẹ ở bên trong mình trở lại. Tôi cần phải tìm cách để cho ba tôi ra khỏi thị trấn. Tôi phải ngủ với mẹ thôi. Sau đó tôi kéo quần lên và hôn vào lưng mẹ, chỗ chiếc váy mở ra.

“Sáng mai nha mẹ” Tôi thì thầm.

Sau đó tôi đi ngủ.

Khi thức dậy lúc nữa đêm với con cặc cứng ngắc, tôi đứng dậy và đi xuống hành lang thì thấy cánh cửa phòng của ba mẹ đã đóng. Tôi đẩy vào nhưng nó không hề nhúc nhích. Tôi đẩy mạnh hơn nhưng vẫn không được. Mẹ đã khóa cửa rồi sao? Tôi đành từ bỏ ý định và trở lại giường mình.