Chapter 14
========================================

Tôi le lưỡi ra và liếm vào quần lót màu xanh đen của mẹ. Mấy ngón tay của mẹ đan chặt vào tóc tôi, kéo tôi lại gần hơn, nghiền quần lót của mẹ vào miệng tôi. Tôi thọc lưỡi ra xa hết mức có thể và rà nó vàolồnmẹ đến khi lưỡi tôi nằm lên mulồn. Tôi lắc đầu sang hai bên, lưỡi tôi chà xát gò mu căng phồng của mẹ nhưng sớm rà thành một đường vòng tròn quanh rìa của nó, kiểu như tôi đang làm một động cơ nhỏ… quay… tạm dừng… quay… tạm dừng. Quần lót của mẹ đã ướt át vì dịchlồncủa mẹ và nước miếng của tôi. Cái lưỡi xoáy trôn ốc của tôi đã thọc vào giữa hai méplồncủa mẹ, đang được bao quanh bởi miệng tôi. Lần đầu tiên mẹ buộc miệng kêu lên:

“Ôi chúa ơi… Michael… Michael… ” Mẹ khóc, tay mẹ kéo tôi vào thật mạnh và mẹ hẩylồnvào mặt tôi trong một loạt cú nắc nhanh chóng của phiên đụ mặt.

“Uhhh… uhhh… uuhhhh… uuhhhh…”

Tay mẹ từ từ nới lỏng, cho phép tôi kéo đầu ra. Mẹ đang nằm tựa vào cánh cửa xe, mắt nhắm nghiền, một biểu hiện thỏa mãn hiện ra trên khuôn mặt mẹ. Thận trọng, tôi ngẩng đầu lên và nhìn quanh chỗ ngồi, rồi ở phía sau tôi qua cánh cửa. Mọi người vẫn nhộn nhịp xung quanh, đi tới và ra khỏi xe của họ, đẩy xe hàng, mang theo hành lý… tất cả đều bận rộn trong công việc của họ. Không ai chú ý đến hai mẹ con tôi, ngay cả người đang sải bước đi ngang qua phía sau chiếc xe của chúng tôi. Tôi vui mừng vì đã không thể đến bãi đậu xe gần hơn, dù tôi đã có chút khó chịu vì phải đi bộ quá xa.

Tôi nhìn xuống đôi chân vẫn đang giang rộng của mẹ, hai đùi banh ra, váy thì kéo lên tới hông, quần lót màu xanh đen đã ướt sũng. Tôi khép chân mẹ lại và hướng về phía trước. Mẹ co gối và sụp người xuống ghế để cho tôi xoay người mẹ lại dễ dàng hơn, hoặc có lẽ vì mẹ muốn lượn xuống ghế để ẩn núp. Mặt mẹ vẫn cúi gằm xuống, cằm tựa vào ngực.

Lúc đầu mẹ không cưỡng lại khi tôi xoay người mẹ, giật mạnh vai mẹ để xoay lưng về phía tôi. Nhưng sau đó mẹ chống cự khi tôi bắt đầu kéo mẹ xuống ghế.

“Con đang làm gì vậy? ” Mắt mẹ mở ra khi tôi đẩy hai vai mẹ để buộc hông mẹ gần hơn tới cánh cửa xe.

“Shhhh” Tôi thì thầm, đẩy mẹ xuống, đầu mẹ giờ đã thấp hơn lưng ghế, che giấu sự hiện diện của mẹ trước bất cứ ai không đứng ngay bên cạnh chúng tôi. Mặc dù mẹ có nhìn ra xung quanh, nhưng không cố ngồi dậy. Mẹ nhổm mông lên và gập chân lại để có thể vừa vặn với chỗ ngồi khi mẹ đang nằm ngửa ra.

“Michael, con đang làm…”

“Shhh, mẹ à, cứ nằm im đi”

Mẹ ngửa cổ để nhìn tôi khi tôi nâng đầu gối phải của mình lên ghế, nghiêng người xuống mẹ. Biểu hiện hiểu rõ ý đồ của tôi trên khuôn mặt mẹ khi nhìn thấy tôi cởi quần ra, mẹ lắc đầu.

“Không được đâu Michael, đừng mà”

Tôi kéo quần jockey xuống, con cặc cứng và dài của tôi thò ra ngoài.

“Người ta nhìn thấy đó” Mẹ phản đối, mắt mẹ gần như lướt qua khi tập trung vào con cặc tôi, làm cho mẹ khó xử.

“Họ không thấy đâu mẹ” Tôi đã gào lên với vẻ tuyệt vọng trong giọng nói khi tôi gập người xuống bụng mẹ, đang ẩn bên dưới ghế xe, cố chỉnh góc độ để cặc tôi trên miệng mẹ, tay tôi luồn xuống cổ mẹ để nâng nhẹ mặt mẹ lên. “Làm ơn đi” Tôi thở hổn hển. “Con cần mẹ mà”

Đầu mẹ vẫn lắc nhưng tay mẹ bất ngờ xuất hiện giữa hai cơ thể chúng tôi để nắm lấy cặc tôi. Tôi như muốn ra khi mấy ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào nó. Tôi ngắm nhìn dọc theo cái áo sơ mi bằng vải din của mẹ, khi tay mẹ từ từ kéo cặc tôi xuống, về phía mặt mẹ, trên đôi môi mẹ. Mẹ dừng lại ở đó trong một giây, vặn cổ để chải môi mẹ vào bên dưới của đầu cặc tôi, sau đó uốn cong cổ và đẩy đầu lên, bao bọc cặc tôi vào trong cái miệng ấm áp mềm mại của mẹ.

“Ahhhh” Tôi kêu lên, choáng váng bởi cảm giác tinh tế từ cái miệng ướt át ấm nóng của mẹ đang đẩy lên thân cặc tôi.

Không thể kiềm chế nổi, mông đít tôi trả lời bằng một cú đẩy mạnh. Tôi kéo ra rồi thọc vào trở lại, một cách chậm rãi.

“Ahhhh… mẹ ơi… đụ đi… đụ đi… ” Tôi kêu khóc, cong lưng từ từ rút ra đẩy vào để đụ miệng mẹ khi mẹ giữ cho đầu mình xoắn lại ở một góc không đổi để làm cho nó dễ dàng hơn đối với tôi.

Tôi ước gì có thể nói rằng tôi đã kéo dài được thời gian nam tính của mình nhưng đó là một lời nói láo. Tôi không thể. Không lâu hơn so với mô tả những gì đã xảy ra. Tôi phun ra một luồng tinh khí vào miệng mẹ, đang ngậm chặt quanh thân cặc tôi. Mẹ rùng mình khi nuốt tinh dịch nhiều lần liên tục khi nó xuyên qua amidan. Tôi đổ sụp xuống người mẹ, mặt tôi rơi vào giữa hai chân mẹ, miệng áp vào cái quần lót ẩm ướt của mẹ, mũi thì nằm dọc theo khelồn, sau khi cặc tôi mềm lại và cuối cùng đã trượt khỏi mặt mẹ. Từ từ, lảo đảo, chúng tôi tìm cách rời ra và ngồi dậy, ai nấy lo chỉnh trang lại quần áo, không nhìn nhau.

Sau vài phút, mẹ nhìn tôi và nói:

“Mình nên về nhà thì tốt hơn, ba con đang chờ thuốc của ổng”

“Dạ”

Tôi đáp, khởi động xe và chạy ra khỏi chỗ đó. Khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe, tôi hỏi mẹ:

“Thuốc của ba uống là để làm gì vậy?”

Tôi chỉ nghĩ là nên nói gì đó sau những gì vừa mới xảy ra.

“Nó làm cho ba con bình tĩnh lại. Bác sĩ nói với ổng vài tháng trước là không được quá vui mừng. Ổng không muốn cho con biết, đó là lý do tại sao ba con muốn mẹ đi lấy thuốc”

“Nghe giống như thuốc an thần hả mẹ? ” Tôi hỏi.

“Ừ. Ổng uống một viên vào ban ngày ở chỗ làm rồi thêm một viên vào ban đêm. Nó giúp cho ổng ngủ ngon”

“Nó làm cho ba buồn ngủ à?”

“Ừ”

“Tức là ba không uống nó lúc ở nhà vào hai ngày cuối tuần, ngoại trừ ban đêm?”

“Đúng rồi, ổng chỉ uống vào ban ngày lúc làm việc thôi vì bị căng thẳng thần kinh đó mà”

“Vậy là ba sẽ uống trong tối nay hở mẹ?”

“Đúng rồi”

“Mẹ có thể cho ba uống lúc ăn trưa khi chúng ta về nhà không?”

Một khoảng thời gian yên lặng kéo dài.

Chúng tôi đang chạy xe trên đường phố. Tôi nhìn sang mẹ. Mẹ đang ngồi hơi thụp người xuống, hai tay nắm vào nhau đặt trên đùi, giữ cho chiếc váy ngắn ở giữa hai đùi để che cái quần lót ẩm ướt.

“Mẹ có cho ba uống một viên không? ” Tôi lặp lại.

Tôi định nói lại lần nữa, nghĩ là mẹ không nghe được. Đến lúc này thì mẹ bỗng trả lời thấp giọng lại:

“Có”

Mẹ ngẩng đầu lên sau đó nhưng quay sang nhìn ra ngoài cửa sổ. Chúng tôi chạy xe về nhà trong im lặng.