Chapter 10
========================================

Nhưng vẫn chưa kết thúc.

Tôi chờ khoảng 15 phút và sau đó đi lang thang xuống phòng ngủ của ba mẹ… hoàn toàn trần truồng.

Căn phòng của ba mẹ tối thui, chỉ được chiếu sáng từ hành lang khi tôi lặng lẽ bước vào trong. Tôi có thể nghe được tiếng ngáy đặc trưng của ba. Chờ đợi cho mắt tôi thích nghi với bóng tối, mỉm cười một mình, tôi biết rằng có lẽ mẹ không ngủ và có thể đã nghe tiếng tôi đi vào. Mẹ phải biết là tôi sẽ đến với mẹ.

Vài phút trôi qua. Tiếng ngáy của ba đều đều. Giờ thì tôi có thể thấy hình dạng lờ mờ của những đồ đạc to lớn trong phòng. Tôi đi qua chỗ cuối cái giường và đến bên cạnh mẹ. Nhìn xuống người mẹ, tôi biết mẹ chưa ngủ dù mẹ làm như đã ngủ rồi. Cúi xuống, từ từ kéo mền ra, để lộ cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ. Tôi lại mỉm cười khi thấy mẹ không mặc áo ngủ.

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mạnh, nhưng mẹ chống cự, chứng tỏ mẹ thực sự còn thức. Tôi kéo mạnh hơn thì mẹ cũng nỗ lực mạnh tương đương. Nhưng khi tôi tăng mức độ hơn nữa thì mẹ không thể và từ từ bị trượt ra khỏi cái mền, đẩy chân theo hướng bàn tay bị nắm bắt để không bị rơi xuống sàn nhà.

Tôi giúp mẹ đứng lên, vòng tay ôm lưng và eo mẹ. Tay còn lại, tôi vuốt mái tóc của mẹ qua vai ra khỏi mặt mẹ. Khi làm xong, tôi giữ tay sau cổ và đầu mẹ, hôn môi mẹ. Lúc đầu mẹ kháng cự nhưng cuối cùng đã hôn trả lại tôi nhiều như tôi hôn mẹ. Môi và lưỡi của hai mẹ con tôi quấn quýt với nhau nhiều như hai cơ thể quằn quại bên nhau, xô đẩy và căng thẳng. Con cặc cứng của tôi bị kẹt giữa hai cái bụng mềm của chúng tôi, tắm trong nhịp tiếng ngáy nhẹ nhàng của ba tôi.

Khi chân tôi bắt đầu run, tôi kéo mẹ về phía cửa. Mẹ đi theo, có lẽ nghĩ rằng tôi dẫn mẹ vào phòng tôi và nếu mẹ chống cự thì tôi lại kéo lê mẹ. Tôi có ý định đưa mẹ về phòng tôi nhưng khi chúng tôi ở cuối giường, tôi lại đổi ý. Tôi xoay mẹ đối mặt với chiếc giường và ấn vai mẹ xuống. Hiểu ý tôi, mẹ tuân thủ, hạ đầu gối xuống, nghiêng người tới trước để tựa đầu vào phần cuối của tấm nệm giường, hai tay bám chặt vào cạnh nệm. Mẹ chổng mông đít ra phía sau, banh hai chân ra, trong tư thế sẵn sàng.

Cũng nhiều như cảnh tôi yêu thích cái quần đùi trắng của mẹ hồi sáng, không gì so sánh được với cặp mông trần của mẹ. Tôi quỳ phía sau mẹ, ngắm nghía hai mông đít quyến rũ của mẹ trong ánh sáng lờ mờ từ hành lang, vươn hai tay ra để sờ soạng chúng, bợ lấy cặp mông đầy đặn hơi xệ của mẹ, nâng chúng lên và banh ra, mở rộnglồnmẹ ra cho cặc tôi. Tôi rúc đầu cặc vào khelồnvà ấn vào từ từ, chinh phục sự kháng cự, đến khi toàn bộ chiều dài con kênh mượt mà của mẹ được cặc tôi lấp đầy. Tôi giữ chắc thân mình để vào trong cõi Niết Bàn, thưởng thức nơi thiêng liêng của người mẹ trong khoảnh khắc kỳ diệu này.

Và rồi một điều gì đó tuyệt vời đã xảy ra. Mẹ bắt đầu đụ vào thân cặc tôi. Lúc đầu chỉ là hẩy nhẹ lên và tái cố định, như thể mẹ đang điều chỉnh sang một vị trí thoải mái hơn. Nhưng sau đó mẹ nắc lên xuống trên thân cặc tôi thêm chút nữa, cáilồnkhít rịt của mẹ cào vào gốc cặc tôi, chỉ để lặp lại một cuộc đụ nhỏ trong vài giây sau đó. Nhanh chóng, tôi quỳ mọp xuống, vươn ra sau để trụ vững bằng gót chân trong khi mẹ đụ tôi. Trong lịch sửtìnhdục ngắn ngủi của mình, tôi chưa từng được một người đàn bà nứnglồnnhư thế lấy tôi và đụ tôi. Tôi rất thích. Giờ đây mẹ tôi đang thực sự đụ tôi và âm thanh của mẹ cho thấy là mẹ đang mê mẩn chuyện này.

Cần phải hành động thôi, tôi kéo mẹ ra khỏi giường và quay mẹ lại 90 độ, đẩy lưng mẹ xuống đến khi mẹ nằm úp người và tựa đầu xuống sàn nhà. Mẹ vẫn tiếp tục hẩy mông lên xuống trên cặc tôi. Tôi khuyến khích mẹ, giữ người sát vào mông đít hếch lên của mẹ để làm cho mẹ đụ tôi dễ dàng hơn. Tôi làm cho mẹ ngạc nhiên khi thỉnh thoảng lại thọc cặc vào sâu tronglồnmẹ một phát thật mạnh, đùi tôi tát vào đùi mẹ. Mẹ rên rỉ to tiếng hơn khi tôi làm như vậy, do đó tôi làm lại khoảng một phút sau đó. Chẳng bao lâu sau, tôi cúi người xuống và nắc mạnh theo mỗi lần hẩy lên của mẹ, và rồi tôi giã vàolồnmẹ thật nhanh, khao khát được giải tỏa, đụ đéo, nắc tới tấp, xuất tinh, ồ… bắn vọt ra… vọt ra…

Tôi phun ra từng luồng, và khi tôi ngừng lại, mẹ đã nằm bẹp xuống, để tôi hoàn thành nhưng vẫn thở hổn hển trong vòng tay và đầu gối của tôi. Mẹ nằm sấp bụng ở bên dưới tôi nhưng nhanh chóng xoay người lại đối mặt với tôi, giang chân ra và duỗi bàn chân lên để cuộn tròn quanh lưng tôi. Mẹ nâng mình lên đến khi bụng mẹ cạ vào bụng tôi,lồnmẹ tìm kiếm, sàng sẩy ra xung quanh, tìm thấy cặc tôi và rồi đẩy tới, thắt bóp và buộc người mẹ vào tôi, chân mẹ siết chặt người tôi lại, cơ thể của mẹ hoàn toàn nhấc bổng khỏi sàn nhà, treo vào người tôi.

Và rồi mẹ lại bắt đầu, mặt mẹ treo bên dưới tôi, ánh mắt mẹ đang khao khát khi mông đít mẹ ngoáy đều để nghiềnlồnvào con cặc đang cương cứng của tôi.

Làm thế nào mà một người đàn bà lại cực kỳ khiêudâmnhư vậy? Chống chân tay xuống sàn, người đàn bà gợi dục này, bà mẹ ruột của tôi, đang quằn quại dưới cơ thể tôi, thắt bóp cặc tôi với mỗi lần kéo xuống, éplồnmẹ mở ra với mỗi lần hẩy lên công khai nhưng tinh tế, hanglồnliên tục mở ra khép lại trên cặc tôi. Miệng mẹ bận rộn xung quanh cổ tôi, liếm láp, bú mút, bám vào miệng tôi, hôn hít, rời khỏi. Đầu mẹ đang thõng xuống, mẹ cười, giật mặt lên cao để thì thầm những tiếng đụ đéo khẩn cấp vào tai tôi, nói với tôi là mẹ cần nó, hãy trao nó cho mẹ, hỏi tôi có cảm thấy sướng hay không.

Nếu tôi không xả vào trong mẹ trước đó rồi thì bảo đảm là tôi không thể chịu nổi hơn một phút. Dù vậy, chỉ khoảng hơn 3 phút sao thì cặc tôi lại phun ra một lần nữa. Chân mẹ kẹp chặt quanh tôi giống như một mỏ kẹp, như thể là một tội ác nếu mẹ bỏ lỡ một giọt nào của tinh dịch tôi.

Khi chân mẹ nới lỏng và mẹ rơi xuống thảm, tôi theo mẹ, rơi người xuống đôi chân đang mở rộng của mẹ, thở hổn hển, thú nhậntìnhyêu của tôi dành cho mẹ. Hơi thở của tôi trở lại bình thường trong vài phút sau đó. Nhưng ngay khi tôi tỉnh táo trở lại, tiếng cười khàn khàn của mẹ lại tràn qua tai tôi một lần nữa.

“Con có thích như vậy không hả Michael? ” Tiếng cười khàn tiếp theo sự truy vấn của mẹ. “Có đáng để trêu chọc không? Hmmm?”

Tôi ngẩng đầu lên để nhìn vào đôi mắt đang cười của mẹ.

“Ra khỏi người mẹ đi, đứa bé to xác” Mẹ nói, dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình để đẩy ngực tôi ra.

Bị choáng váng, tôi nhổm đầu gối lên và đứng dậy, nắm lấy tay mẹ đang giơ ra để giúp mẹ đứng lên. Tôi cố ôm mẹ trong vòng tay nhưng mẹ ấn tay vào ngực tôi để đẩy ra.

“Giờ thì đi ngủ đi. Chúng ta sẽ có một ngày trọng đại vào ngày mai”

Nói xong, mẹ quay người bước đi, nhưng mẹ quay nữa người ở cuối giường và nhìn lại tôi, ánh mắt của mẹ lộ vẻ vui mừng bởi cái nhìn bối rối trên khuôn mặt tôi. Có lẽ do hướng nhìn của tôi trên mông đít mẹ khi nó nhô ra, nhìn đã mắt bởi sự vặn vẹo của đôi chân mẹ khi mẹ miễn cưỡng nhìn tôi.

“Con có muốn học cách để bện tóc cho mẹ không?”

Mặt mẹ lộ ra một nụ cười lớn và mắt mẹ long lanh nhìn tôi khi mẹ bước đi quyến rũ dọc theo cái giường, nhấc mền ra và đắp lên cơ thể trần truồng và sáng bóng bởi mồ hôi của chúng tôi, nằm xuống cạnh ba tôi.

“Chúc ngủ ngon” Mẹ thì thầm, rồi sau đó nhắm mắt lại.