Chapter 8
========================================

Tôi đã biết rõ về mẹ tôi. Đúng, giờ thì mẹ đã là của tôi, mẹ luôn sẵn sàng bất cứ khi nào tôi muốn mẹ. Đó là lý luận đàn ông sai lầm của tôi, hay ít nhất là lý luận non nớt của một thằng đàn ông trẻ không có kinh nghiệm. Tất nhiên, mọi thứ hóa ra là phức tạp hơn một chút so với như vậy.

Ngày hôm sau là chủ nhật và tôi dự định sẽ chiếm đoạt mẹ ngay khi có thể nẫng mẹ ra khỏi tay ba. Đó là một buổi sáng đẹp, mẹ xuất hiện với chiếc quần ngắn và áo thun nhiều màu loại che ngực nhưng để hở vai và bụng. Đó là bộ đồ rất hợp với một người đàn bà có vú nhỏ vì nó nâng chúng lên và làm cho cặp vú như thể to lớn hơn và nổi bật hơn, đồng thời nhấn mạnh hình dáng và sức hấp dẫntìnhdục của chúng.

Cảnh tượng này làm tôi không bỏ qua khi tôi cùng với ba mẹ vào nhà bếp để ăn sáng. Ba tôi thì một tay cầm ly cà phê còn tay kia cầm báo để đọc. Mẹ tôi vừa đặt dĩa đồ ăn lên bàn cho ba, ngay chỗ ba ngồi. Thân hình trắng trẻo của mẹ chào đón tôi khi tôi bước qua cánh cửa. Mắt tôi ngay lập tức dán vào phần trên cơ thể quyến rũ của mẹ. Mẹ hỏi tôi muốn ăn gì, đưa ra một vài lựa chọn khi tôi đang lóng ngóng ngồi vào ghế. Đầu óc tôi đang rối lên dù xử lý một thứ đơn giản như thế.

Tôi nhận thấy một thứ khác trong khi mẹ lặp lại lựa chọn cho tôi. Dù mẹ là một người phụ nữ có cơ thể mảnh mai, nhưng mẹ lại có cái rún hình bầu dục tuyệt vời thay vì là một núm tròn. Cuối cùng khi tôi nhìn lên thì thấy mẹ đang nhìn tôi với một nụ cười tự mãn, rõ là đang thích thú bởi sự đánh giá cao của tôi về… trang phục mùa hè của mẹ.

“Sao hả? ” Mẹ hỏi tôi khi mặt tôi đỏ bừng và mắt tôi đảo về phía ba.

Tôi như quên hết ngôn từ. Mẹ vươn tay ra nâng cằm tôi lên và nói:

“Con mệt rồi đó. Tối hôm qua có ngủ ngon không?”

Lại một lần nữa, tôi không biết nói gì, ngạc nhiên bởi ám chỉ của mẹ về chuyện đêm qua.

Mẹ cười lớn và nói tiếp:

“Mẹ thấy con nên ngủ trưa một chút nếu muốn đi xem kịch với ba mẹ tối nay. Anh nghĩ sao hả anh Cliff?”

“Cái gì? ” Ba ngẩng đầu lên hỏi, không nhận thức những gì vừa nghe.

“Thằng Michael. Nó có vẻ mệt mỏi lắm. Nó nên làm một giấc ngủ trưa trước thì mới đi đến rạp hát với mình tối nay được”

“Rạp hát hả? ” Ba lặp lại.

Mẹ mỉm cười, từ sự quan tâm giả tạo giờ đã biến thành một biểu hiện bực tức.

“Đúng, rạp hát. Chúng ta sẽ đi xem kịch, chiều nay hai cha con nên nghỉ ngơi đi. Tôi không muốn cả hai cứ cà gật trong rạp và làm tôi bối rối”

“Ừ, phải đó em yêu” Ba vẫn dán mặt vào tờ báo. Tôi định phản đối nhưng ba nói tiếp mà không ngẩng đầu lên “Không được cãi, Mike. Cứ làm như mẹ con nói đi”

“Dạ, thưa ba” Tôi đành đầu hàng.

Mẹ quay người lại và đi đến quầy. Sự tập trung của tôi đã bị phân tán bởi cái quần đùi trắng bám vào mông đít mẹ, đôi chân dài nhấn mạnh chỗ khum lên của hông rồi thắt lại ở vòng eo thon của mẹ. Đêm qua tôi đã cưỡi lên và thọc cặc vào giữa hai bắp đùi đó, nhưng do tối quá nên không thể nhìn thấy hình dạng đáng yêu của mông đít mẹ. Giờ thì chắc chắn là tôi đánh giá được nhưng lại suýt bị bắt gặp khi mẹ quay đầu lại để nhìn lên bàn ăn. Mẹ mỉm cười và dường như không khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt của tôi hướng thẳng vào cái quần đùi của mẹ.

“Hôm nay trời sẽ nóng nực đây. Có lẽ em phải nghỉ ngơi một chút” Mẹ nói, dừng lại một chút rồi trầm ngâm. “Không biết mình nên mặc đồ gì vào tối nay nhỉ?”

Mẹ thả tay xuống và đặt vào mông phải, gập đầu gối xuống và đẩy mông lên bàn tay. Eo mẹ thụt vào trong làm cho vú phải của mẹ bám chặt vào cái áo, làm cho nó nổi bật rõ lên rằng đây là một cái vú. Con cặc cương lên buổi sáng, đã xìu xuống thì giờ bắt đầu nhỏng lên lại.

Tôi đoán là mẹ không biết phải mặc đồ gì vì mẹ vẫn tiếp tục giữ tư thế khiêudâmnhư trước. Một lát sau, mẹ mang hai dĩa sữa chua và trái cây để lên bàn, cho hai mẹ con tôi dùng. Mẹ ngồi xuống, quay ghế để duỗi một chân lên chiếc ghế khác hướng về phía tôi. Tôi ăn trái cây nhưng mắt tôi thì ở trên chân mẹ, đặc biệt là phần trên đang nảy lên xuống.

Mẹ tôi không nói gì. Mẹ tự vui thú bằng cách ngắm nhìn tôi dòm chân mẹ. Khi tôi nhìn lên, mẹ mỉm cười và đút một muỗng đầy sữa chua và trái cây vào miệng mình, quay cái muỗng lên và để nó bên trong, bú nó từ từ khi mẹ kéo nó ra. Đó là hành động quyến rũ một cách ngang nhiên. Tôi không thể chịu nổi nên nhìn chằm chằm, mắt tôi dõi theo bàn tay tinh tế của mẹ khi nó bỏ muỗng xuống rồi đưa lên vú. Thân mình mẹ quằn quại khi mấy ngón tay mẹ kéo mạnh phần trên áo, rõ ràng là để điều chỉnh cho vú mẹ được thoải mái hơn. Thậm chí qua lớp vải dày, tôi vẫn có thể nhận thấy núm vú của mẹ. Thật muộn màng, tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ đã quan sát tôi và một lần nữa mặt tôi lại đỏ bừng.

Mẹ bớt đi những động thái quyến rũ sau đó, cho phép tôi đứng dậy rời khỏi bàn ăn để không phải giấu mình cho ba thấy. Tôi muốn nán lại lâu hơn nhưng có vẻ ba không vội rời khỏi đây còn mẹ thì vẫn ở trong bếp. Khi ba đề nghị ra ngoài để lấy đồ cho mẹ, tim và cặc tôi nhảy lên vì vui mừng nhưng đã nhanh chóng biến mất khi mẹ vui vẻ cho biết là sẽ tham gia cùng với ba. Tôi sững sờ. Tại sao lại trêu chọc quá như thế, khi mẹ sắp vứt bỏ cơ hội được ở bên nhau trong một giờ hay đại loại như vậy? Tôi rất muốn được ở bên mẹ nhưng mẹ lại mỉm cười với ba? Ba mẹ tôi đã không trở lại trong nhiều tiếng đồng hồ, sau giờ ăn trưa muộn. Sau đó họ mới dừng công việc lại để ăn.

“Con ăn chưa? ” Mẹ hỏi.

Tôi lắc đầu.

“Anh mang giùm em mấy cái túi xách khác được không? ” Mẹ nói với ba. “Trong khi em làm cho thằng nhóc này một cái bánh sandwich?”

Vào lúc ba mang vào những thứ còn lại, tôi đã ăn xong bánh sandwich. Ba định ngồi xuống với chúng tôi thì mẹ bảo ba lên lầu và chợp mắt một chút trước khi ăn tối, còn mẹ sẽ lên đó sau vài phút khi chắc chắn là tôi cũng làm như vậy. Mẹ bận rộn bỏ đồ vào trong tủ nhưng tạo ra những tư thế quyến rũ như hồi sáng, chỉ làm như bình thường.

Khi xong xuôi công việc, mẹ đi ngang qua cửa và tựa người vào cuối quầy, đối mặt với tôi. Tôi vừa ăn xong, mẹ cúi xuống lau một ít mù tạt dính ở khóe miệng tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ, cố kéo mẹ về phía tôi.

“Không được” Mẹ kéo lại đủ mạnh để cho tôi buông mẹ ra. “Thực sự là mẹ chỉ muốn con được nghỉ ngơi cho khỏe”

Không tranh cãi, tôi im lặng khi mẹ lắc hông thành một hình bầu dục quyến rũ.

“Con sẽ làm khi mẹ yêu cầu chứ? ” Nụ cười kỳ lạ khó nắm bắt của mẹ lại xuất hiện.

“Dạ” Tôi gật đầu đáp.

“Vậy thì theo mẹ”

Mẹ quay đi và tôi theo mẹ lên lầu, thích thú với sự chuyển động của cái quần mẹ khi mẹ dẫn đường. Mẹ vào trong phòng, nắm lấy tay tôi và kéo tôi đi vào sau lưng mẹ. Ba đang ngủ ở tư thế như mọi khi nhưng nằm ở phần trên giường, vẫn mặc quần áo trên người.

“Cảm ơn sự giúp đỡ của con, Michael à. Con biết ba con vô dụng ra sao trong chuyện này rồi đó” Mẹ nói giọng hơi thì thầm.

Tôi không biết mẹ nói gì. Mẹ kéo tôi lại gần còn tôi thì nhìn sang ba rồi đến tủ trang điểm, giờ nó đã có một vị trí đặc biệt trong trái tim tôi, và một cơ quan khác của tôi.

“Ơn chúa là mẹ đã có người giúp chọn đồ để mặc” Mẹ nói với giọng nữa bình thường nữa yên tĩnh.

Ba đã thở đều nhưng chưa ngáy, căn phòng chỉ sáng mờ dù màn cửa đã được kéo ra.

Mẹ đến tủ quần áo và lần tay chọn đồ, rõ ràng là không lo lắng về những tiếng động xào xạc. Tôi đứng ở cửa, ngắm nhìn cơ thể mảnh mai nhưng uyển chuyển của mẹ.

“Cái này thì sao? ” Mẹ đưa ra một chiếc váy, vẫn còn trên móc áo. Rồi mẹ bỏ xuống và giơ lên một cái khác. “Hay là cái này?”

Tôi gật đầu với cả hai. Mẹ lấy thêm hai chiếc váy nữa trong lúc tôi bối rối nhìn vào những chiếc váy mà mẹ vứt xuống sàn nhà.

“Còn cái này? ” Mẹ hỏi, đang cầm một chiếc váy màu xanh lá cây rất độc đáo vì phù hợp với mái tóc nâu của mẹ.

“Hay cái này? ” Mẹ giơ lên một chiếc váy có màu tương tự làm bằng lụa.

“Được đó mẹ” Tôi gật đầu.

Mẹ ném chiếc váy bị từ chối xuống sàn và lấy cái móc của chiếc váy chiến thắng. Mẹ đưa nó cho tôi.

“Con giữ lấy cho mẹ”

Tôi bước đến gần tủ quần áo để cầm chiếc váy. Mẹ lần tay cởi đồ và nói:

“Quay đầu lại trong một phút”

Tôi quay đầu đi nhưng tay mẹ giơ ra và xoay mặt tôi về phía mẹ, giữ nó trong vài giây. Tôi nhận ra ý mẹ nói đến ba. Nhìn thẳng vào mắt tôi, bất ngờ mẹ bắt chéo tay nắm lấy phần trên áo và kéo nó ra khỏi đầu, rồi quăng nó xuống sàn nhà. Miệng mẹ mở ra trong một nụ cười yên lặng khi vú mẹ nảy trên ngực. Núm vú của mẹ có lẽ là to hơn và trưởng thành hơn so với hồi mẹ còn trẻ. Có vẻ mẹ hài lòng bởi sự đánh giá cao của tôi, khi mắt tôi như dán vào đó. Tôi bước về phía mẹ nhưng mẹ đưa tay lên để ngăn tôi lại, cầm lấy chiếc váy khi tôi giật mình dừng bước.

Mẹ tròng chiếc váy qua đầu và phủ nó xuống người mẹ. Mặt trước của nó hở, để lộ một khoảng trống rộng làm cho vú mẹ được nhìn thấy rõ ràng. Đưa mắt xuống, tôi thấy mẹ kéo hai bên chiếc váy lại với nhau, mấy ngón tay đang xoắn lại để cài khóa giữ cho chiếc váy đính liền nhau trong lúc vẫn để lại cặp vú trêu ngươi bên dưới. Mẹ tôi trông thật xinh đẹp và gợi cảm.

“Được rồi, giờ thì con có thể nhìn. Thấy sao hả? ” Mẹ nhoẻn miệng cười lớn, thể hiện rõ niềm vui của mình.

Suy nghĩ của tôi thì rõ ràng, nhưng đột nhiên mẹ có vẻ không vui với cái cách mà chiếc váy che phủ ở hông mẹ, khi mẹ kéo vạt váy lên và vân vê trong vài giây rồi cúi xuống kéo tuột quần đùi xuống và quăng vào đống quần áo bị thải loại. Mẹ vuốt chiếc váy xuống cơ thể gần như trần truồng. Không, mẹ làm cho cơ thể mình hoàn toàn trần truồng vì giờ đây tôi nhận thấy có cái quần lót trong cái quần đùi vừa quăng xuống. Mẹ muốn bỏ hết những thứ không tự nhiên gây ra một chỗ lồi lên khó coi.

“Được chứ?”

“Tuyệt vời lắm. Mẹ trông đẹp lắm đó. Ba sẽ rất hài lòng”

“Còn con thì sao? ” Mẹ thì thầm, miệng mỉm cười.

Tôi gật đầu một cách nhiệttình, cười lớn và tiến về phía mẹ. Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại nhưng không đủ nhanh để ngăn tôi ôm mẹ vào vòng tay và nghiền cơ thể mẹ vào người tôi. Tôi vùi miệng vào cổ mẹ và rên rỉ, một tay lần xuống mông đít mẹ còn tay kia đưa lên vú mẹ.

“Không Michael, đừng mà” Mẹ rít vào tai tôi. “Bây giờ không được đâu” Lời thì thầm của mẹ thật cấp bách. Mẹ đẩy tôi ra thật mạnh.

Tôi cứ đứng đó, hơi cong người như thể vẫn đang ôm mẹ, thở hổn hển, cảm giác trống rỗng.

Mẹ bước lại gần tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Ban ngày là dành cho ba con, ban đêm là dành cho con” Mẹ an ủi tôi. Lùi người lại một chút, mẹ tiếp lời. “Về phòng nằm nghỉ ngơi một chút và suy nghĩ về mẹ đi, giống như mẹ nghĩ về con, chờ đến tối nay nhé” Mẹ hôn vào tai tôi, cơ thể mẹ chải lướt qua tôi khi mẹ bước ra khỏi tủ.

Tôi đành nghe theo lời mẹ. Mẹ đã nằm lên giường bên cạnh ba. Tôi bước về phía cửa phòng, nhưng mẹ gọi với theo trước khi tôi ra ngoài.

“Đánh thức ba mẹ dậy trước khi ăn tối nha Michael”

Tôi quay lại nhìn mẹ. Mẹ đang nằm ngửa, đầu tựa lên gối, chân duỗi thẳng, nhưng khi mắt tôi dõi theo mẹ thì mẹ kéo đầu gối lên và xoạc chân ra để cho cái váy trượt xuống hông mẹ. Một tay mẹ duỗi ra từ từ, uể oải cong xuống, chậm rãi đặt lên giữa hai đùi láng mịn của mẹ. Mấy ngón tay của mẹ lần vào trong và ngọ nguậy.

“Được không hả con yêu? ” Mẹ hỏi.

Tôi gật đầu, mắt dõi theo mấy ngón tay đang tạo ra tiếng sột soạt của mẹ. Mẹ thích thú với khán giả của mình trong chốc lát, rồi phẩy tay còn lại để ra hiệu tôi biến đi. Bất đắc dĩ, tôi rời khỏi phòng ba mẹ.

Tôi đành sục cặc trong phòng tắm và, đúng vậy, tôi không nghĩ gì khác ngoài mẹ.

Chúng tôi có một bữa ăn tối nhanh chóng và mặc đồ đi đến rạp hát. Mẹ xuống lầu, mặc một chiếc váy khác với thứ gợi cảm mà mẹ đã thử vào buổi chiều. Cái này dài hơn gần đến đầu gối nhưng lại phô bày phần trên bộ ngực nhỏ của mẹ thông qua một vạt áo cắt vuông đủ lớn, hầu như cho thấy cả núm vú của mẹ. Đôi chân của mẹ thu hút sự chú ý của tôi vì đôi giày cao gót làm cho bắp chân mẹ căng ra độc đáo với từng bước chân. Ở cửa, khi ba khoác áo choàng vào, mẹ nhờ tôi giúp lấy chiếc khăn choàng mà mẹ vừa lấy ra khỏi túi xách. Khi tôi đứng phía sau mẹ để chỉnh chiếc khăn lụa, tôi không thể chịu nổi khi nhìn qua vai mẹ xuống chiếc váy ở chỗ chùng xuống, ngắm nhìn cặp vú trần trụi của mẹ bất chấp thực tế là ba đang đứng cạnh mẹ con tôi.

Lúc đến chiếc xe hơi, tôi giữ cửa cho mẹ vào và dù chiếc váy có kiểu cách bảo thủ, tôi vẫn tận hưởng cảnh tượng phần cẳng chân của mẹ khi mẹ kéo chúng vào trong xe từ từ một cách trêu chọc.