Chapter 16
========================================

Tôi nghe lời mẹ. Tôi đẩy váy mẹ lên cao và vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, kéo bàn chân tôi ra sau, chống xuống sàn. Tôi không lãng phí thời gian, đào lưỡi vào tronglồnmẹ, xoáy trôn ốc ra xung quanh thật mạnh mẽ. Sau đó tôi le lưỡi ra và liếm láp khắp nơi trên hai méplồncủa mẹ. Tôi liếm lên xuống khelồnmẹ, rồi đào vào trong. Tôi tiếp tục làm như thế một hồi lâu, đến khi hai chân mẹ quằn quại, hai tay mẹ bấu chặt vào đầu tôi. Sau đó tôi rê mặt lên và nhẹ nhàng trêu chọc hột le của mẹ, liếm nó nhẹ nhàng, dùng hai môi tôi nhay và kéo, rồi liếm nó trở lại, thọc mấy ngón tay vào tronglồnmẹ. Tìm thấy lỗlồnhồng hào của mẹ, ngón tay tôi từ từ mài giũa vào tronglồnmẹ trong khi miệng tôi chọc ghẹo hột le của mẹ.

Tôi rất hài lòng khi nhận thấy mẹ không kéo dài được lâu hơn nữa với những gì tôi đang làm. Tôi học được rằng khiêudâmlà như thế nào đối với mẹ, là để cho tôi ra trên mặt mẹ và rồi cảm giác được tôi bú liếm cho mẹ ra. Tôi học được điều đó bởi vì mẹ xuất dịchlồnra nhiều như mưa trên mặt tôi, và sau đó kéo tôi lên để liếm nướclồnmẹ trên mặt tôi với cái lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc.

Hai mẹ con tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì thấy ba tôi vẫn còn ngủ khi cuối cùng chúng tôi mới nhớ ra là ba tôi đang hiện diện ở ngay đằng sau chúng tôi. Mẹ bảo tôi đi lên lầu và mẹ sẽ đánh thức ba dậy. Tôi ôm mẹ để hôn lần cuối, đứng phía sau ghế ba, tay tôi vươn xuống để chụp vào mông đít trần trụi dưới váy mẹ, mấy ngón tay tôi đẩy vào giữa hai mông và rà xuốnglồnmẹ, nhưng chỉ xoay xở chà xát được khắp lỗ đít của mẹ.

“Con muốn đụ mẹ quá đi” Tôi cất giọng the thé bên tai mẹ.

“Không được” Mẹ thở hổn hển, đẩy mạnh tôi ra. “Chuyện đó là dành cho ban đêm”

Bấc đắc dĩ, tôi phải đi. Tôi rất hạnh phúc với những hoạt động phân chia thành ngày đêm. Con cặc trẻ của tôi đã được khuấy động khi suy nghĩ của tôi hướng về buổi tối. Một đêm khác không gặp bạn bè rồi. Tôi đã thực sự biến thành một cậu bé của mẹ.


Sau đó, tôi phải ra khỏi nhà. Chỉ là do quá khổ sở đối với tôi, vì không thể nào lảng vảng xung quanh để nhìn mẹ mà không được chạm vào người mẹ. Cho nên tôi rời khỏi nhà và gọi mấy thằng bạn, nhưng chúng đang bận, vả lại tôi cũng không cảm thấy cần thiết như trước nữa. Tôi muốn ở một mình nên rốt cuộc tôi lái xe chạy lòng vòng trên vùng đồng quê, men theo mấy con đường nhỏ và thậm chí chạy xe vào những con đường sỏi đá băng qua khu vực đồi núi.

Đó là một lựa chọn tốt. Những suy nghĩ về mẹ tôi xen kẽ với tiếng nhạc trên đài “Cổ điển” phát ra, đang chơi mấy bản nhạc rock xưa. Tôi chạy xe băng qua nhiều dặm đường trên vùng đồng quê xinh đẹp mà không thực sự chú tâm. Đầu óc tôi đang chiếu một bộ phim giả tưởng với diễn viên là tôi và mẹ, không già hơn nhiều so với tôi, vì tôi tưởng tượng rằng mẹ trông như thế. Chúng tôi làm những chuyện mà tôi từng làm với một cô gái ở tuổi tôi, đi xem phim, đi ăn hamburger và pizza, tiệc tùng, thỉnh thoảng ra ngoài chơi với bạn bè. Đó là một cuộc sống với mẹ tôi, được tích hợp nhiều hơn trong thế giới của tôi, trước khi mẹ gặp ba.

Ba tôi. Làm cách nào để tôi làm cho mẹ bỏ ba? Ổng hầu như không còn đi xa để làm việc nữa. Tôi muốn ba đi xa nhà trong một hoặc hai đêm để cho tôi được ở một mình với mẹ, để tôi có thể đánh thức mẹ dậy vào buổi sáng với những vuốt ve dịu dàng. Hoặc có thể là tôi kiếm cớ để mẹ đi thăm người thân hay bạn bè sống ở xa, nhưng phải đủ xa để chúng tôi phải làm một chuyến đi qua đêm ở nhà nghỉ. Nhưng không phải là một lựa chọn đến vì tôi sắp đi học chỉ trong vài tuần nữa. Tôi không thể chờ đợi lâu như vậy. Tôi phải có được mẹ ở một mình với tôi theo một cách khác thôi.

Suy nghĩ của tôi hướng đến tối nay. Tối nay tôi sẽ bện tóc cho mẹ. Tôi có thể tưởng tượng mẹ ở trong phòng tắm, đang bện những lọn tóc vào nhau trong khi tôi ngắm nhìn mẹ qua gương. Mẹ tự hào phô bày cho tôi nhìn thấy vú mẹ, rồi mẹ ưỡn lưng ra để làm căng bụng và nâng hai núm vú lên cao, chổng mông đít trần trụi vào con cặc tôi, nhúng nó vào khe đít của mẹ.

WOW! Chúa ơi! Tôi thật khó khăn để lái xe chạy thẳng, hai tay đang vùng vẫy trên bánh lái. Con đường này, lùi lại… vượt qua… lại lùi lại, tránh con mương, lên trên đường và trở lại thế giới trong tôi.

“CHÚA ƠI!”

Tôi hét lên, nhìn qua kính chiếu hậu lúc chiếc xe lao nhanh xuống đường, một tay đưa ra ngoài cửa sổ xe. Sự giải tỏa tràn ngập trong tôi và tôi cười lớn vì bị kích động.

“Chúa ơi… á đù” Tôi nói. “Tập trung lái xe đi Mike” Tôi hét lên với chính mình.

Tôi nhìn xuống đùi, một chỗ phình to vẫn đang ở đó, bằng chứng cụ thể của nơi mà tâm trí tôi ở đó chỉ vài giây trước.

“Mày suýt nữa là giết tao rồi, đồ con cặc” Tôi cười.

Tôi chạy xe chậm lại và nhìn khung cảnh xung quanh, nhưng ý nghĩ của tôi nhanh chóng trở lại với mẹ, dù tôi cố cưỡng lại một cảnh chơi khác trong phòng tắm, đang hiện ra trong đầu. Tôi đã phần nào thành công.

Tôi về nhà ăn tối trễ, rất trễ. Gần như tối đen khi tôi về đến nhà. Ba đã rầy la tôi ngay khi tôi bước vào đến cửa nhà.

“Con đi đâu vậy? ” Rồi không chờ tôi trả lời, ba nói tiếp. “Con nói là sẽ làm tóc cho mẹ con hôm nay mà”

“Xin lỗi ba” Tôi nói. “Con chạy xe đi lòng vòng nên quên mất. Mẹ có nổi điên lên không?”

“Không. Bả đi hâm nóng đồ ăn tối khi nghe con về nhà. Mẹ con không bao giờ nổi điên lên vì con đâu, con biết điều đó mà”

Tôi đi vô nhà bếp. Mẹ đang đứng trước lò vi sóng để chờ hâm xong, đối diện với tôi, tay phải và hông tựa vào quầy. Ánh mắt vui vẻ của mẹ liếc về phía phòng khách và ba khi mẹ nhìn thấy tôi. Sau đó mẹ trở lại với tôi, ưỡn người lên cao. Cái áo choàng của mẹ được nịt chặt quanh eo và, tôi thấy là mẹ đã thay đồ để ngủ rồi. Chợt nhận ra là tôi đã thực sự trễ giờ hẹn, ánh mắt tôi chạy dọc xuống cơ thể của mẹ, qua cái áo choàng và dọc theo chân mẹ đến đôi dép bông trên bàn chân của mẹ, rồi trở lại. Tôi không thấy mắc cỡ gì cả. Tôi cũng không thèm quan tâm là mẹ có đọc được ý nghĩ của tôi hay không, dù ở trên mặt tôi hay những hành động của tôi.

“Con xin lỗi, thưa mẹ” Tôi lặng lẽ nói.

“Có gì mà xin lỗi” Mẹ trả lời. “Con có một chuyến dạo chơi tốt đẹp chứ?”

“Dạ”

“Con đã sắp xếp mọi việc hả?”

“Dạ”

“Thật là ngạc nhiên với một chuyến đi dài như thế”

“Dạ”

Ngay khi đó thì lò vi sóng phát tiếng kêu. Mẹ chờ đến khi tiếng kêu vang lên lần thứ năm rồi mở cửa lò. Mẹ không bao giờ mở cửa lò đến khi tiếng kêu chấm dứt, nói rằng bức xạ kéo dài không tốt cho sức khỏe. Mẹ lấy cái dĩa trong đó ra đưa cho tôi, cảnh báo là nó còn nóng và bảo tôi ngồi xuống. Mẹ rót một ly sữa to rồi mang đến cho tôi, ngồi xuống cạnh bàn, trên chiếc ghế đối diện với tôi. Mẹ mỉm cười trong khi tôi ăn, nhưng để cho tôi ăn mà không bị gián đoạn, không nói năng gì đến khi tôi ăn gần xong. Sự hiện diện của mẹ làm cho tôi cảm thấy ngực mình thắt lại và da dẻ mẫn cảm hơn.

“Vậy” Mẹ nói giọng khàn khàn. “Con có định bện tóc cho mẹ không?”

Tôi gật đầu, không tin tưởng vào giọng nói của mình, sợ sẽ phá vỡ thành một tiếng rít nữ nhi yếu hèn.

“Tốt” Mẹ mỉm cười, bàn chân của mẹ cọ xát vào ống quyển của tôi trong giây lát rồi mẹ đứng dậy. “Đi lên trển sau khi con bỏ mấy cái dĩa vào bồn nhé”

Mẹ dừng lại trước cửa và quay nữa người lại đối mặt với tôi rồi nói:

“Có lẽ con nên mặc đồ ngủ trước khi đến. Nó có thể mất thời gian đó”

Tôi đã mơ hồ nhận thức rằng mẹ đang nói với ba rằng mẹ sắp lên lầu để cho tôi bện tóc, và rằng ba nên khóa cửa và tắt đèn khi lên lầu. Tôi đã tưởng tượng ra cái cảm giác về mái tóc, và sự mềm mại ở phía sau cơ thể của mẹ.

Tôi phải mở nước nóng để gây sốc cho tâm trí mình không được nghĩ đến mẹ nữa. Nhưng cuối cùng tôi chọn nước lạnh đủ để làm dịu con cặc của tôi và tôi có thể rời nhà bếp và đi ngang qua ba trên đường lên cầu thang. Tôi vội vã về phòng mình để mặc đồ pyjama trong thời gian kỷ lục. Đó là tất cả những gì tôi làm để không phải chạy vào phòng ngủ của ba mẹ.

Mẹ đang đợi tôi, ngồi trên chiếc ghế tựa trước tủ trang điểm, nơi mà lần đầu mẹ để cho tôi chạm vào người mẹ. Và rồi, tôi tiếp cận lưng mẹ một cách chậm rãi. Mái tóc của mẹ xõa xuống lưng, bên ngoài áo choàng. Khi đến gần, tôi có thể nhìn thấy cái áo choàng của mẹ đã mở ra ở phía trước, khoảng 4 inch, không đủ để lộ trần cặp vú của mẹ. Thế nhưng cặc tôi vẫn cương lên được một nửa rồi.

Mẹ cười với vẻ quyến rũ và hiểu biết, nhận thức được ảnh hưởng của mẹ đến sự nhạy cảm giống đực của tôi. Lững lờ ở đằng sau mẹ, mắt tôi hướng xuống chỗ hở trong chiếc áo choàng của mẹ, giữa hai vú được ẩn giấu và trên cái bụng hơi nhô ra và cái rún thu hút đầy gợi cảm, và trên da thịt của mẹ ở gần chiếc quần lót màu mè.

“Con có thíchlồnlá liễu không? ” Mẹ nói, nhoẻn miệng lên thành một góc với vẻ thích thú thể hiện rõ.

Có một thiết kế mờ nhạt được khắc ở mặt trước quần lót, nhưng đó không phải là thứ tôi đang nhìn, và mẹ cũng biết điều đó.

“Dạ, thực tế thì, con biết” Tôi trả lời vờ vịt.

“Một người sành điệu, phải không?”

“Dạ, con biết loại đó”

Nụ cười của mẹ mở rộng trong niềm vui thích và tôi cảm thấy một sự thích thú dữ dội đang chạy xuyên qua người mình từ sự khôi hài này.

“Có lẽ con thích nhìn gần hơn phải không nào?”

Hai đầu gối của mẹ tách ra, để lộ quần lót ra nhiều hơn.