Chapter 2
========================================

Nhìn qua khe cửa, dưới ánh sáng của đèn chùm ngủ, tôi thấy mẹ đã ngủ rồi, nay mẹ mặc cái váy lụa 2 dây. Đảo mắt qua cuối phòng, tôi thấy thầy Thắng đang cởi quần áo, lúc này trên người thầy chỉ còn lại đúng cái sịp, thầy xức nước hoa lên khắp người, uống một viên thuốc gì đó rồi trèo lên giường với mẹ tôi. Thầy kéo chăn ra, nhìn mẹ tôi một lượt từ đầu đến cuối rồi hít hà mùi hương của mẹ.

Thầy nằm bên cạnh mẹ, ở phía trong nên thầy làm gì tôi đều thấy rõ. Thầy nhẹ nhàng kéo 2 dây váy mẹ sang 2 bên làm lộ ra 2 bầu vú cùng cái đầu ti dù nó đã thâm đen theo năm tháng nhưng nó vẫn nhỏ nhắn xinh xắn cùng bầu vú cup E của mẹ tôi. Thầy xoa nhẹ 2 bầu vú, day day 2 núm rồi cho vào miệng mà mút, bầu vú bên này thầy mút còn bên kia thầy vẫn xoa bóp đều đặn.

Lúc này mẹ tôi rên hơi khe khẽ, chỉ 1 – 2 tiếng a á gì đó thôi, thầy thôi không xoa bóp vú kia nữa mà cho tay xuống dưới háng mẹ, miết 2 bên bắp đùi. Khi những ngón tay thầy chạm vào 2 bên mép chiếc quần lót của mẹ thì mẹ bắt đầu rên to hơn, á ớ á ớ một lúc rồi mẹ tỉnh hẳn. Mẹ thấy thầy thì mẹ hoảng lên, vội kéo lại dây áo và xịch sang một bên.

– Anh làm gì thế, lỡ thằng Long nó thấy thì làm sao.– Em làm gì mà nói to thế, lỡ thằng Long nó dậy thì làm sao.– Nó ngủ rồi, anh gọi mãi không dậy. Nay cho anh ăn nhiều hải sản thêm bia nữa, khi nãy dưới bếp chỉ cho anh sờ vú thôi thì sao anh ngủ, thôi chiều anh tí (thầy nũng nịu)– Em sợ lắm, thôi anh lên ngủ đi, khi chiều em cho anh sờ rồi mà, hôm khác sang đây em cho anh sờ tiếp, nay em mệt lắm, chả muốn làm gì đâu.

Mẹ khua tay đi, kéo chăn lên, nhưng thầy Thắng vẫn không chịu. Thầy kéo áo mẹ xuống, một tay bịt mồm mẹ lại rồi đè lên mẹ, một tay thầy bóp ngấu nghiến bên vú này, còn bên kia thầy vục mặt vào mà bú. Có thể do hơi mệt, cũng có khi do mẹ sướng nên mẹ chẳng nói gì cả, mẹ để im cho thầy thích làm gì thì làm. Tôi biết mẹ cũng đang sướng, vì 2 chân của mẹ đang co quắp lại với nhau, 2 cái đầu ti nhỏ nhỏ xinh xinh khi nãy đã cứng lên chĩa thằng vào mồm thầy.

Tôi chỉ thấy thầy cười mỉm, rồi cánh tay đang bịt mồm kia dần di chuyển để cùng nhau nhào nặn đôi gò bồng đào. Bất ngờ mẹ kéo đầu thầy xuống, ghì thật chặt thầy xuống rồi hai người bắt đầu hôn nhau. Họ đá lưỡi rất nồng nhiệt, thầy hôn mẹ rồi thầy cắn tay, hôn vào trán và cổ làm mẹ như tê dại, hai mắt bà đã nhắm nghiền lại. Mẹ khẽ nhổm dậy để thầy kéo cái váy xuống, giờ phần thân trên của mẹ đã không một mảnh vải che thân.

Mẹ bắt đầu đưa tay của mình hết nắm vào tóc thầy, kéo xuống lưng rồi đưa 2 tay ra trước mà vê 2 cái đầu ti thầy trong khi 2 bàn tay thầy vẫn nhào nặn cặp vú của mẹ. Tay mẹ dần đi xuống dưới, xoa bóp cặp mông và kéo dần sịp thầy ra, để lộ con cu tuy nhỏ nhưng lại khá dài và cong của thầy. Thầy như hiểu ý, thầy nhón đầu gối lên rồi từ từ đưa chim thầy về chỗ miệng mẹ.

Mẹ ban đầu định bú ở tư thế này nhưng hình như hơi khó thế nên bảo thầy nằm sang bên cạnh. Mẹ đứng dậy bỏ nốt cái váy đang ngủ, chỉ còn lại đúng cái si líp ren đỏ mặc trên người rồi nằm ra bú cho thầy. Có lẽ mẹ tôi cũng có kha khá kinh nghiệm chuyện này thế nên khi mẹ bú thấy khá điêu luyện, mẹ bú cái đầu khấc rồi đá lưỡi xung quanh đấy, sau mẹ lại liếm cu thầy từ gốc tới ngọn, thi thoảng mẹ lại ngậm 2 hòn của thấy trong miệng.

Tôi biết thầy đang cực sướng, 2 mắt thầy nhắm nghiền, 1 tay thầy nắm lấy chăn, 1 tay đang nắm lấy tóc mẹ tôi. Lúc này tôi nhìn kỹ, cu thầy khá dài, có lẽ phải hơn cu tôi vì cu tôi cũng đã 16 mà thầy còn hơn cỡ 18 – 19 nhưng thi thoảng mẹ vẫn lút cán được. Mẹ lút cán đến lần thứ 4 hay thứ 5 gì đó thì thầy kéo mẹ ra bảo…

– Thôi đừng thế nữa em, anh sướng quá anh ra mất – rồi bảo mẹ nằm lên giường đi.

Thầy lúc này quay xuống cuối giường, kéo cái silip của mẹ xuống rồi vục mặt vào mà bú. Tôi thấy thầy cũng khá nghệ, liếm rồi đá lưỡi các thứ, thọc tay vào chọc chọc làm mẹ cong người lên. Mẹ có vẻ sướng quá, cứ nắm lấy tóc thầy rồi dí vào lồn, cái miếng khăn khi nãy thầy lót ở dưới háng mẹ tôi nó đẫm nước từ khi nào làm thầy phải thay cái khăn khác vào (cái này khi sáng tôi mới biết vì có tận 3 cái khăn trong chậu quần áo). Mẹ có vẻ thèm địt lắm rồi nên bắt đầu van xin thầy…

– Anh ơi địt em đi, em nứng lắm rồi, em thèm lắm rồi, chồng ơi địt em đi.– Anh lại chưa muốn địt ấy, công nhận tên Thuỷ có khác nước nôi lúc nào cũng tràn trề…– Anh ơi anh địt em đi, em xin anh đấy, em nứng lắm rồi, á á.– Thế giờ cái lồn này là của anh nhé, anh muốn lúc nào là phải cho anh địt lúc đấy…– Vâng giờ lồn này của anh mà, anh địt lúc nào cũng được, em lúc nào cũng để cho anh, của mình anh thôi…

Nói rồi thầy Thắng ngồi nhỏm dậy, đi lấy cái bao cao su thầy đã chuẩn bị từ lúc nào. Thầy đeo vào, ở trên giường mẹ tôi cũng đã chuẩn bị, mẹ banh to 2 chân, đợi thầy đút vào. Khởi động là tư thế truyền thống, thầy đút vào từ từ chầm chậm, mới được một nửa thôi mặt mẹ tôi đã khá thốn rồi thầy nhấp nhưng mẹ bảo anh đút vào cả đi thử xem thế nào.

Thầy đút vào cả thì mẹ tôi trợn ngược mắt lên, người mẹ cong lại rồi bảo “anh cứ đút cả vào đi em chịu được” rồi mẹ thả lỏng người ra, bắt đầu hòa chung với nhịp dập của thầy. Thầy dập khá nhanh, mạnh nên mẹ tôi nhiều lúc rên không thành tiếng, tiếng chỉ phát ra trong miệng. Ngoài trời sấm chớp khá to nhưng do cách âm tốt nên tôi vẫn nghe thấy tiếng bạch bạch của 2 miếng thịt va chạm với nhau. Vừa dập thầy vừa khen mẹ tôi lồn thơm, còn khít rồi hỏi mẹ bao lâu chưa địt. Mẹ tôi cũng cười theo khoái chí rồi bảo đã 4 năm em chưa địt, thầy bảo lại cũng 1 năm rồi thầy mới địt gái rồi 2 người ôm hôn nhau.

Địt chán chê truyền thống rồi thấy vác 2 chân mẹ lên cổ, thầy dập tiếp, mẹ lúc này không nói được gì nữa chỉ biết thở hổn hển 2 tay xoa xoa 2 bầu vú đang lắc lư theo từng nhịp. Dập chán chê thì thầy bảo mẹ lật ngược lại để thầy doggy, mẹ cũng nghe theo thậm chí lúc thầy đang chuẩn bị nhấp vào còn ngoe nguẩy 2 cái mông kích thích. Thầy đút vào thì bắt đầu lại dập, vừa dập thầy vừa túm tóc, vừa vỗ ten tét 2 cái mông của mẹ. Vỗ chán chê rồi thì thầy ôm mẹ, 2 tay thầy ôm trọn 2 cặp vú rồi thầy thì thầm với mẹ gì đó. Nói xong thì 2 người bắt đầu khẩu dâm với nhau…

– Thuỷ là gì của Thắng nào, có phải con đĩ dâm đãng của Thắng không…– Hự hự, Thuỷ là con đĩ dâm đãng của Thắng mà, Thuỷ yêu Thắng, yêu cặc Thắng, Thắng địt Thuỷ mạnh hơn đi, Thuỷ thèm đc Thắng địt mỗi ngày…– Á á… Thuỷ dâm lắm Thuỳ biết không, Thuỷ có muốn được Thắng địt mỗi ngày không…– Có, Thắng nếu được qua đây địt Thuỷ mỗi ngày nhé, giờ lồn Thuỷ là của minh Thắng đấy, nếu biết Thắng địt sướng như thế này thì Thuỷ từ lần đầu gặp đã cho Thắng địt rồi…

Nói xong thì thầy dập thêm chút nữa rồi ngưng, nói với mẹ hơi mệt rồi để mẹ ngồi cưỡi. Mẹ lúc này ngồi lên trên, bắt đầu cưỡi ngựa còn thầy Thắng thì nhắm nghiền, có lẽ thầy cũng mệt thật. Thầy có vẻ thích và mê cặp vú của mẹ, lúc mẹ cưỡi thầy vẫn xoa bóp cặp vú ấy, thi thoảng vê vê 2 cái đầu ti của mẹ rồi xoa bóp cặp mông mẹ. Có lẽ lúc này mẹ cũng mệt nên ít rên hơn, chỉ tập trung mà cưỡi thôi, thi thoảng lại cúi xuống ôm hôn thầy.

Thêm được một lúc nữa thì thầy bảo mẹ sắp ra rồi nên mẹ dập nhanh hơn chút, lúc sắp ra mẹ bảo hay anh bắn vào miệng em đi. Mẹ nằm ra giường, thầy đứng dậy rồi rút bao ra, xóc thêm mấy cái nữa rồi đưa vào mồm mẹ mà bắn. Có lẽ thầy ra nhiều vì lúc thầy rút ra nó còn tràn cả ra ngoài nhưng mẹ tôi nuốt hết, có mấy giọt vương trên má với môi mẹ cũng đút lại hết vào miệng.

Xong trận 2 người ôm nhau, hôn nhau rồi mẹ rủ thầy vào nhà tắm rửa ráy lại cho sạch. Mà cái nhà tắm nhà tôi lại gần bếp, muốn sang đấy phải đi qua phòng khách thế nên nghe vậy tôi vội chạy lên phòng. Nghe động tĩnh có tiếng mở cửa phòng, có tiếng bước chân và cả tiếng mở cửa cót két của cái nhà tắm nhà tôi thì tôi biết cả 2 đã cùng vào rồi.

Nhà tắm nhà tôi thì chả có gì để nhìn vào cả, chỉ có áp tai vào mà nghe thôi, tôi đi theo, ghé sát tai vào chỉ nghe tiếng chụt chụt như đang bú cu, có tiếng nước chảy nên tôi thất vọng mà lên phòng.

Được chừng hơn 20p sau thấy thầy Thắng lên phòng tôi, tôi giả vờ ngủ say nên thầy không biết, chỉ thấy thầy thở hổn hển. Thầy quay sang nhìn tôi rồi thầy cầm điện thoại xem cái gì đó, thầy cười khà khà rồi tự nói “Tưởng thế nào hóa ra cũng chỉ 2 tháng là được địt, Cái lồn này cũng sẽ thành cái bồn chứa tinh thôi” rồi thầy đi ngủ. Tôi nghe biết thầy đang nói ai, nhưng tôi lại nghe mà nứng, đũng quần tôi cũng đã có một đống tinh trùng từ bao giờ… tôi tưởng thế là xong nhưng đó mới chỉ là bắt đầu…