Chapter 1
========================================

Giới thiệu qua một chút, tôi tên là Long, năm nay tôi đã 23 tuổi. Mẹ tôi tên là Thuỷ, năm nay mẹ đã 46. Nói qua về mẹ, mẹ tôi là một người phụ nữ giỏi giang, xinh đẹp, có tài ăn nói và cũng rất giỏi làm kinh tế. Bố tôi làm bác sĩ nhưng không may mất từ năm tôi đang học cấp 2, nhưng cũng nhờ vậy mà bố luôn dành những điều tốt nhất cho mẹ. Bố chăm chút cho mẹ từng tí một thế nên mẹ tôi thân hình rất đẹp, rất chuẩn milf với cái vòng một to tròn và đẹp, vòng 2 ít mỡ còn vòng 3 thì đẫy đà. Mẹ ngày nhỏ biết may vá, thế nên ở nhà tôi mẹ mờ một tiệm may quần áo. Những bộ quần áo của tôi, của mẹ rồi chị Linh (chị hơn tôi 6 tuổi) đều do mẹ tự tay thiết kế. Mẹ ra đường lúc nào cũng rất xinh đẹp, tự tin, quý phái, nhìn mẹ như u30 ai cũng phải thèm khát.

Bước ngoặt cuộc đời tôi và mẹ có lẽ đến từ ngày tôi học lớp 11, khi ấy mẹ tôi mới hơn 40 một chút. Do thành tích học tập tốt môn Toán nên tôi được chọn vào đội thi hsg. Năm ấy trường chúng tôi có gv mới, đó là thầy Thắng. Nghe đâu thầy là giáo viên mới ra trường, nhà thầy ở thành phố, có cơ to nhưng phải về quê dạy 2 năm rồi mới ra thành phố dạy tiếp.

Thầy thắng do trình độ cao, có bằng đại học nên thầy được phân công dạy kèm hsg cho tôi và các bạn khác. Thầy khá hiền, đẹp trai lại siêng chơi thể thao nên vừa cao vừa cơ bắp, đối xử với tôi rất tốt, trình độ chuyên môn cũng cao thế nên chúng tôi rất quý thầy. Nhà bà con của thầy cũng gần nhà tôi, khác làng nhưng cùng xã, thế nên thầy khá để ý đến tôi, thầy bảo đứa nào cùng xã với thầy mà ngu thì thầy cực ghét làm tôi vừa kính vừa sợ.

Lân la nói chuyện lâu dài thì thầy biết nhà tôi may đo, lại có tiếng thế nên khi nói chuyện thầy ngỏ ý bảo tôi chỉ nhà cho thầy để thầy đến may comple thì tôi tất nhiên là đồng ý rồi. Nhưng mà sau này tôi nghĩ lại quyết định đấy không khác gì dẫn sói vào nhà. Tôi còn nhớ như in hôm đấy chiều học xong thầy mặc một bộ quần áo mùa đông, quần thun xám đi cùng tôi về nhà.

Lúc thầy gặp mẹ tôi, thầy chào mẹ rồi ngồi xuống nói chuyện mà mắt thầy cứ dí vào bộ loa của mẹ như muốn ăn tươi nuốt sống nó, hạ bộ của thầy cộm lên một đống to chà bá. Ở nhà mẹ tôi ăn mặc mát mẻ, nay mẹ hơi bất ngờ thầy đến nên mặc cái váy 2 dây, lúc gặp thầy mẹ có vào phòng ngủ để thay đồ nhưng không tránh khỏi việc bị thầy địa hết hàng.

Ngồi nói chuyện xong thì mẹ bảo thầy đi đo số để may, lúc đó cho thầy do mẹ tôi thấp hơn thầy tận 25 – 30cm nên lúc nào mẹ cũng phải ngước lên, thầy có cơ hội địa hết cặp vú mẹ tôi. Đến lúc mẹ cúi xuống do quần, chỗ đũng quần thầy vẫn thế, mẹ không nói gì chỉ đo xong rồi mời thầy tiện thể tí ở lại ăn cơm nhưng thầy từ chối. Ngồi nói chuyện với mẹ tôi thêm tí nữa thì thầy xin số mẹ tôi, bảo là để trao đổi tình hình học tập của tôi cũng như hôm nào mẹ tôi may xong thầy qua lấy. Lúc thầy Thắng chuẩn bị đi về thì thầy xin đi vệ sinh chút, thầy đi có xíu xong về luôn. Tiễn thầy xong thì nhà tôi vào nấu cơm ăn tối, đến lúc gần đêm mẹ có sang phòng tôi hỏi xem nay đi tắm có thấy áo ngực với quần lót mẹ rơi đâu không mà mẹ không thấy. Đương nhiên là tôi không biết nó ở đâu rồi, nhưng mà mãi sau này tôi mới biết, thầy Thắng vào đi vệ sinh rồi lấy trộm mang về.

Sau hôm đấy 1 tuần, bọn tôi có làm bài kiểm tra Toán kiểu sát hạch để loại trừ dần học sinh đội tuyển. Hôm đấy tôi như kiểu bị ma nhập, làm bài đầu óc cứ chậm chạp mà hay sai mấy cái cơ bản. Tối hôm đó lúc hơn 8h tối thầy Thắng đánh xe qua nhà tôi, gọi tôi và mẹ tôi xuống rồi bảo cháu nó làm kiểu gì mà sai hết rồi. Thầy kéo tôi lên tầng 2 phòng tôi, cho tôi tờ đáp án rồi bảo tôi làm lại hết đi, cố kiếm lấy 8 – 9đ chứ thầy không muốn bài đầu mà tôi được 2đ.

Thầy bảo tôi ngồi trên phòng, làm lại hết còn thầy xuống nói chuyện với mẹ. Tôi làm xong, đi xuống dưới phòng khách nộp cho thầy thì đi xuống dưới cầu thang thấy mẹ với thầy đang ngồi nói chuyện đối diện nhau. Tất nhiên câu chuyện sẽ chẳng liên quan gì đến tôi cả mà như là 2 người đang nói chuyện với nhau, tìm hiểu về nhau. Khi thấy tôi 2 ng đột nhiên đổi chủ đề sang chuyện tôi học hành trên lớp ntn, rồi thầy trách tôi chuyện thi sáng nay, sau đó thầy xin phép ra về, mẹ tôi tiễn thầy ra tận cửa.

Đợt ấy tôi thấy mẹ tôi cũng thay đổi khá nhiều, mẹ hay cầm điện thoại nhắn tin rồi cười tủm tỉm một mình. Mỗi tối khi tôi xuống bếp ở tầng 1 lấy hoa quả lên ăn lúc học đêm thấy mẹ gọi điện cho ai đó cứ xưng anh em (mà mãi sau này tôi mới biết là thầy thắng). Tôi khi ấy đang còn ngây thơ là mẹ gặp được bạn cũ nên như thế, ai nghĩ tình cảm đã dần chớm nở giữa 2 người.

Sau đấy cỡ 1 tháng, trong lúc trưa ăn cơm, mẹ tôi có bảo: Chiều con mời thầy Thắng về nhà ăn cơm nhé, mẹ muốn mời bữa cơm để cảm ơn thầy đã giúp đỡ con và đương nhiên là tôi chấp nhận, thầy Thắng lại càng đồng ý.

Tối đó thầy đi cùng tôi về nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị một mâm thịnh soạn đầy đủ tôm cua ghẹ, chưa kể hôm đó mẹ mặc một bộ đầm dài, ở phần ngực có xẻ ngực trông rất quyến rũ và gợi dục. Lúc ăn cơm mẹ có bảo tôi uống bia không để mẹ lấy, tôi đô cũng cao nên tôi với thầy uống với nhau còn mẹ thì không đụng. Ăn cơm xong lúc thầy chuẩn bị về thì trời đổ cơn giông nên tôi bảo thầy ở lại nhà tôi ngủ chứ không nhà bà con thầy cũng xa nên thầy đồng ý, Do nhà tôi có 3 phòng, một cái của mẹ, cái của tôi với của chị nên mẹ bảo thầy ngủ cùng tôi dù phòng c còn trống nhưng toàn đồ con gái.

Thầy với tôi lên phòng từ 8 rưỡi, 2 thầy trò ngồi rồi nằm chung được một lúc, tầm hơn 10h thầy bảo thôi ngủ đi mai còn đi học. Tôi với thầy lên giường rồi ngủ, tôi đang thiu thiu ngủ vào giấc rồi thì thấy ai đó vỗ vỗ vào vai rồi hỏi “Long ơi em ngủ chưa, em ngủ chưa”. Dù lúc đó tôi đã rất mệt và có tí bia trong người đã cực kỳ buồn ngủ rồi nhưng mà nghe giọng tôi vẫn biết đấy là thầy Thắng. Sau những tiếng kêu và vỗ vai đó là tiếng cái đệm lò xo nó kêu lên, rồi cánh cửa phòng tôi nó mở ra rồi từ từ đóng lại làm tôi tỉnh luôn cơn buồn ngủ. Tôi biết thầy thức dậy nhưng thầy gọi tôi làm gì, có chuyện gì sao? Nghĩ thế tôi mới tỉnh dậy, đi ra ngoài cửa nhưng không thấy thầy đâu, nhà vệ sinh ở tầng 2 của tôi cũng không thấy. Tò mò tôi đi xuống tầng 1, đi sang nhà vệ sinh tầng 1 cũng không thấy thầy đâu, tôi chỉ bất ngờ khi thấy cửa phòng mẹ lại hé mở. Tôi nhòm qua khe cửa, trong ánh sáng mập mờ đó, tôi đã chứng kiến chuyện thay đổi cuộc đời tôi…