Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau tôi thức dậy khá sớm, hơn 5r tôi đã dậy rồi, đây cũng là thói quen của tôi suốt mấy năm cấp 3. Lúc này có lẽ do đêm qua mẹ và thầy Thắng giao hoan với nhau hăng say nên cả 2 người đều chưa dậy, tôi chỉ thấy thầy đã thay bộ quần áo khác so với lúc tôi đi ngủ. Việc đầu tiên tôi làm là thay quần lót và đem nó đi giặt giũ, bình thường ở nhà mấy việc này mẹ làm hết nhưng nay vì có đống tinh trùng tôi xả ra đêm qua nên phải tự đem đi giặt.

Máy giặt nhà tôi ở dưới tầng 1, lúc đi đến chỗ máy giặt tôi có đi qua nhà vệ sinh hôm qua, tôi quyết định đi vào xem sau cuộc mây mưa đêm qua còn sót lại gì không. Thứ đầu tiên tôi thấy là 1 cái vỏ bao cao su ở trên thành bồn cầu, có vẻ hôm qua thầy và mẹ vẫn dùng bao chưa chơi trần. Trong chậu quần áo kia ngoài bộ của mẹ mặc chiều qua thì còn cái váy ngủ lụa của mẹ, cái xi líp đêm qua, khi tôi lật lên còn trong đó bộ quần áo và cái sịp của thầy cởi ra tối qua. Lúc tôi giặt xong quần áo, đem đi phơi thì cũng là lúc mẹ dậy. Mẹ mặc một cái áo 2 dây, cổ áo khá thấp nên phơi ra nửa cái vú của mẹ thêm một cái quần short ngắn, thấy tôi dậy sớm, mẹ hỏi:

– Đêm qua con yêu ngủ ngon không, ngủ với thầy có sao không con mà nay dậy sớm thế?– Con ngủ ngon mẹ ạ, qua con ngủ sớm nên dậy sớm, nay thấy mẹ hơi mệt, mẹ đêm qua ngủ muộn à…

Mặt mẹ hơi biến sắc, nhưng chỉ mấy giây sau mẹ lại cười với tôi:

– Đêm qua mẹ tính tiền hàng nên ngủ muộn, mà con đừng lên đánh thức thầy nhé, thầy dạy nhiều nên mệt, ngủ thêm tí lấy sức (có mà đêm qua địt nhiều quá nên mệt chứ lao lực cái gì)

Nói rồi mẹ đưa tôi tiền bảo ra ngoài kia mua mẹ 3 tô phở về ăn sáng. Tôi vội chạy đi, lúc mua về thấy mẹ vẫn ở dưới bếp, thầy Thắng đang đi từ trên cầu thang xuống. Thấy thầy thì mẹ tôi cười hớn hở, hỏi thăm qua ngủ lạ nhà có ngon không này kia rồi 2 người đánh mắt đưa tình với nhau. Mẹ bảo tôi ra vườn hái rau sống tí vào ăn, tôi cũng vâng lời mẹ, ra ngoài hái ùa tí rau vào, lúc vào trong bếp, tôi thấy mẹ và thầy đang chim chuột với nhau.

Tôi thấy mẹ đang 1 tay chia mấy túi phở ra bát, 1 tay mẹ đang nắm bóp cái đũng quần thầy, chim thầy cương lên một khúc hằn lên. Thầy cũng chẳng vừa, cái váy 2 dây của mẹ giờ 2 cái dây đã tụt xuống khuỷu tay, còn thầy mỗi tay một vú, hết bóp rồi đến xoa, rồi lại vê vê đầu ti, lâu lâu lại đưa miệng vào liếm cái đầu ti một cái. Thấy thế tôi vội ra ngoài rồi hỏi to mẹ ơi thế này rau đủ chưa.

Khi tôi đi vào thấy thầy và mẹ đã chỉnh trang lại quần áo, thầy lúc này đã thay một bộ quần áo để chuẩn bị đi dạy, cũng đã ngồi vào bàn ăn còn mẹ đang bưng phở vào cho tôi và thầy. Thấy tôi mẹ vẫn niềm nở, bảo tôi ngồi vào ăn đi còn lên trường học còn thầy thì có vẻ mặt hơi khó chịu, có lẽ đang trong cơn nứng mà bị ngưng nên vậy. Khác với tối qua khi 2 tôi ngồi với thầy, mẹ ngồi đối diện thì hôm nay mẹ ngồi với thầy còn tôi ngồi đối diện.

Trong bữa ăn tôi thấy thầy có chút gì đó khác lạ, thầy hay nhăn mặt, thi thoảng nch với tôi thầy hay bị ngắt quãng còn mẹ thì không ăn, cứ nhìn sang thầy và để 1 tay xuống dưới. Lúc đang ăn tôi có đánh rơi đũa, lúc cúi xuống nhặt tôi thấy mẹ rút tay lại, thầy cũng để 1 tay xuống che phần hạ bộ nhưng nhìn kỹ tôi vẫn thấy một ít con cu của thầy.

Biết 2 người kia đang làm gì nhưng tôi vẫn bình thản ăn, thấy tôi ngồi lên mẹ lại bắt đầu đưa tay xuống, chỉ là lúc này tôi đã đưa điện thoại xuống dưới đất và bật quay video. Ăn xong tôi đứng dậy trước, đi lên phòng thay quần áo để chuẩn bị đi học, hôm nay tôi học thêm đội tuyển do chính thầy dạy. Lúc đi xuống thấy thầy đã ăn xong, vẫn ngồi ở bàn bếp nhưng không thấy mẹ đâu, tôi có hỏi thì thầy bảo mẹ em đi vào phòng rồi.

Tôi ra ngoài phòng khách ngồi uống nước, một lúc sau thấy thầy đi ra rồi đi lên tầng lấy túi xách để đi dạy. Tôi đi vào bếp để lấy điện thoại thì thấy mẹ đang ngồi dưới sàn, tôi đỡ mẹ dậy thì mẹ bảo mẹ mệt nên mẹ ngồi tí. Tôi để ý thấy 2 bên khe vú của mẹ đang khá ướt át, có chút gì đó màu trắng đục đang vương vãi ở dưới đất, một ít trên bầu vú mẹ.

Tôi vội cầm cái điện thoại lên, tắt video đi và cùng thầy lên xe đi học. Suốt buổi học tôi không thể nào kìm lòng được xem tôi đã quay đc những gì, tôi nóng lòng đợi khi về để được xem. Còn thầy trong buổi học đó cứ nhìn tôi rồi cười mỉm, tôi biết đấy là nụ cười của kẻ chiến thắng, thầy đã thắng tôi, thắng mẹ tôi và đã biến mẹ tôi thành của riêng thầy.

Buổi trưa đi học về tôi thấy mẹ tôi cực kỳ vui vẻ, da dẻ nhìn hồng hào hơn, căng tràn sức sống hơn, đúng là đàn bà sau khi được quan hệ tình dục lúc nào cũng xinh đẹp nhất. Lúc ăn cơm mẹ không nói gì, chỉ cười thầm tôi hỏi nay mẹ có gì vui thế mà cứ cười mãi mẹ bảo không có gì đâu nhưng ánh mắt mẹ toát lên vẻ mãn nguyện. Ăn xong tôi để ý mẹ hay cầm điện thoại nhắn tin, không hề như trước kia mẹ hay đi rửa bát rồi đi nghỉ thế nên tôi tò mò xem thầy và mẹ nhắn gì.

Tôi tót lên phòng để ngủ trưa, lúc này tôi mới chợt nhớ đến video lúc sáng mà tôi quay. Tôi bật lên, trong video hiện lên mẹ tôi đang ngồi sóc cu cho thầy, mẹ sóc cũng rất điêu luyện, lúc nhanh, lúc chậm, để ý cứ khi nào thầy nch với tôi là mẹ bắt đầu sóc rất nhanh làm thầy phải để tay xuống giữ lấy tay mẹ tôi. Lúc tôi đi lên phòng cũng là lúc mẹ tôi cúi xuống mà bú cu cho thầy, đang bú thì thầy bảo mẹ lấy vú mà kẹp chim thầy đi, mẹ tôi cũng nghe theo.

Được thêm 1 – 2p thì thầy bắn ra, tôi thấy thầy ra khá nhiều vì tinh trùng phải từ giữ 2 cặp vú cho xuống đến nền đất rồi thấy đứng dậy kéo quần đi ra. Mẹ tôi thì có vẻ mệt nên ngồi bần thần ra chút rồi đứng lên.

Đang xem thì tôi cho tay vào quần rồi sục, lúc này tôi mới nhận ra mình cũng có máu NTR rất cao, tôi thích nhìn mẹ bị địt. Đang sục thì bỗng có tiếng mẹ gõ cửa, tôi vội kéo quần lên, mở cửa ra thì thấy mẹ bảo tôi xuống trông hàng cho mẹ tí người ta đến lấy đồ may, còn mẹ giờ phải ra spa để người ta gội đầu với massage mặt. Tôi vâng lời, lúc mẹ đi ra ngoài thì tôi ngồi quán trông, đang ngồi thì tôi buồn tiểu thế nên đi vào nvs tầng 1.

Tôi đi vào không thấy cái bao cao su đâu, chắc mẹ sáng nay đã dọn rồi nhưng lại thấy một cái bọc nilon đen, tôi mở ra và trong đó có một bộ áo ngực và quần si líp của mẹ. Bộ này tôi thấy quen quen, vì trước kia tôi hay phải lấy đồ đi phơi mà 2 tháng nay không thấy đâu nữa. Lúc đi ra tôi ngó vào phòng mẹ chợt thấy điện thoại mẹ đang sạc pin, tôi mới đi vào mở ra để xem mẹ với thầy nch gì.

Lúc vào zalo tôi không thấy tin nhắn đâu, tôi thử tìm sđt của thầy thì nó bắt tôi phải cần mk, tôi thử mk là ngày sinh của tôi với mẹ đều không được. Nghĩ mãi không ra tôi định từ bỏ thì tôi lại nhớ đến sinh nhật thầy, tôi mở lên thì đúng thật mẹ để ngày tháng năm sinh là mật khẩu. Vừa mở vào tôi đã thấy họ xưng hô với nhau là anh em, có mấy video sáng nay, cái video gửi khi trưa là lúc thầy đang quay lại cảnh mẹ tôi đang bú cu cho thầy, nhìn mặt mẹ trong video rất dâm đãng.

Mẹ tôi quỳ xuống, bú như tối qua, thêm đó là màn kẹp vú rồi khẩu dâm với nhau. Tôi ngồi xem tin nhắn hai người nhắn tin cho nhau thấy thầy bảo gửi lại mẹ tôi áo ngực với si líp mà thầy lấy để thủ dâm, bảo mẹ giặt sạch đi hôm sau địt mặc cái đấy.

Tôi đang xem thì có cuộc gọi đến, là số của thầy (mẹ tôi không lưu danh bạ) nên tôi sợ không dám xem nữa. Lúc này khách họ cũng đến lấy đồ, tôi vội thoát ra rồi cắm sạc lại cho mẹ. Khách lấy đồ xong cũng là lúc mẹ về, mẹ đi về việc đầu tiên là vào phòng kiểm tra điện thoại xem nhân tình bà có nhắn gì không, tôi đi qua thấy bà đang nằm gọi cho nhau rồi, còn bảo gửi cho nhau xem gì đó. Tôi đột nhiên nảy ra ý tưởng, đêm nay sẽ phải xem trong điện thoại đó có gì và video kia như thế nào…

…Còn tiếp…