Chapter 3
========================================

Ngày đầu tiên đi tập là ngày chủ nhật, Nhung dậy thật sớm uống một bình sữa whey rồi rửa ráy và thay bộ quần áo gym màu nude, chiếc quần lửng ôm sát mông và đùi nàng để hằn lên chiếc quần lót mỏng vải satanh. Chiếc áo hở rốn cách ngực một gang tay. Cơ thể múp míp của nàng hằn lên sau bộ đồ gym nhìn hấp dẫn và gợi tình hết mức. Nhưng Nhung lại đắn đo soi gương vì ngại.

“Em cứ mặc thế đi, tập gym ai chả thế” – Tuấn đi từ nhà tắm ra trấn an.

“Nhưng cứ kỳ kỳ sao ấy” – Nhung nheo mắt nhõng nhẽo.

“Kỳ mà mặc bộ đồ ấy rồi… nứng ở giữa siêu thị à? Haha” – Tuấn bóp mông nàng thật mạnh.

“Anh này… kệ em” – Nhung cười tinh nghịch rồi mang đôi giày sneaker vào.

Tuấn chở Nhung đến Cetegym rồi anh đi uống cafe sáng. Nàng mang theo túi xách lên lầu 1 để gặp PT Khánh theo đúng lịch. Phòng gym sáng sớm khá vắng, toàn các bác lớn tuổi. Nhung để ý có hội bạn nữ tập yoga, nhưng nhìn kỹ các cô gái ấy. Vì sao không thấy quần lót hằn lên trong chiếc quần legging như Nhung đang mặc. Nàng cảm thấy e ngại sợ hằn quần lót lên như thế… có kỳ cục hay không? Nhung đang để ý mọi người thì giọng Khánh bất ngờ:

“Chị Nhung cất túi vào tủ locker rồi ra đây khởi động với em nhé”

Nhung gật đầu ngoan ngoãn rồi đảo mắt nhìn Khánh. Khánh hôm nay mặc chiếc quần short sát háng, ôm vào phần hạ bộ. Chiếc áo thun cũng bó sát body. Nhìn Khánh cường tráng với cơ bắp, đặc biệt phần đùi anh săn chắc từng thớ cơ mạnh mẽ u lên.

Nhung cất đồ xong bỗng suy nghĩ đắn đo trong đầu, nàng ngại chiếc quần lót hằn lên sẽ làm mình xấu đi, không như mọi cô gái gym khác. Nàng nghĩ nhanh rồi quyết định cởi nốt chiếc quần lót cất vào tủ. Nhung bước ra thoải mái với cơ thể không một món đồ lót, chỉ độc nhất 1 bộ áo quần gym trên người. Nhưng Nhung không để ý kỹ, phần mu lồn gần như lộ ra gần hết bên dưới lớp vải. Những cọng lông chĩa chút chút cùng mép lồn u lên. Nếu chú ý nhìn gần sẽ thấy hết sức dâm dục. Nhung bước ra từ phòng riêng của nữ làm Khánh bị thu hút bởi cặp mông to của nàng, chưa tập gym mà mông đã nở như vậy rồi ư.

“Nhìn chị dữ vậy? Bộ chị dính lọ nồi à?” – Nhung thấy mình thu hút đàn ông, nàng trêu.

“Dạ không ạ, chị Nhung vào khởi động đùi nha, nay mình tập đùi với các bài cơ bản nắm động tác nhé.” – Khánh bị bắt gặp nhìn mông nàng nên ngại, liền bắt chuyện khác.

Bắt đầu là các động tác giãn cơ đùi, Nhung ngồi bệt lên thảm. Nàng gắng sức bẹt cặp giò mình rộng hết mức, để các nhóm cơ đùi trong được làm nóng. Nàng hơi ái ngại do cảm nhận như đang giang lồn ra cho Khánh nhìn vào. Nhưng cũng nắm tâm lý tập gym sẽ có nhiều tư thế nhạy cảm, nên nàng cứ tự tin tập vì cơ thể đẹp. Về mặt Khánh, anh ngồi gần để hướng dẫn, cặp mắt diều hâu như thấy rõ mồn một mép lồn và lông đang căng lên bên trong quần. Hai mép lồn múp u lên như cái bánh orion nằm dọc, hết sức căng mọng. Cặc của Khánh như được báo thức, cương cứng lên ẩn sau lớp quần legging nam bó sát, cũng hiện rõ như lồn Nhung.

“Nóng người rồi thì mình tập động tác cơ bản squat nha chị Nhung” – Khánh nói nhưng ánh mắt cứ nhìn vào mu lồn múp míp ấy.

“Ok em ơi, chị cũng ready rồi nè” – Nhung cười tươi, hai mắt khẽ liếc cục thịt u lên sau quần của Khánh khiến nàng đỏ mặt.

Sau các động tác khởi động phần đùi. Nhung và Khánh như thoải mái và cười nói vui vẻ hơn. Cơ thể Nhung cũng ướt mồ hôi lấm tấm nhìn hết sức mơn mởn và gợi cảm. Nhung tập squat với thanh gỗ ngang dễ dàng, nắm được tư thế chuẩn. Vài ba cái vịn vai, chạm vào lưng và đùi của Khánh, khiến Nhung cảm thấy nứng nhè nhẹ, nó khác lạ với sự đụng chạm của chồng nàng. Sau khi thuần thục, Nhung squat cùng thanh tạ 10kg. Nàng tập 4 hiệp, bài tập hiệu quả làm căng cứng cơ mông và đùi, mồ hôi thấm đẫm nhiều hơn gấp bội, nhất là vùng ngực áo và mông. Đũng quần đẫm mồ hôi, lồn nàng hiện ra rõ ràng trước mặt Khánh khiến con cặc anh không ngừng cưng cướng và rỉ dâm thuỷ đầy quần. Bỗng:

“Khánh ơi, đỡ hộ chị nhanh em ơi” – Hiệp 4 quá gắng sức làm Nhung không lên nổi.

Khánh hốt hoảng lật đật nắm thanh tạ, ôm từ sau lưng nàng. Con cặc đâm thẳng vào cái mông ướt át mồ hôi của Nhung. Anh đỡ lên hộ nàng rồi cả hai cùng ráng đẩy nốt 5 cái squat cuối cùng.

“Ư… lên nào chị Nhưng ơi… thêm cái nữa… lên”

“Ưm… ya” – Nhung ráng sức dùng đùi đẩy lên. Cặp mông tựa vào con cặc của Khánh.

Từng cái squat như từng cái nhấp cặc vào đít Nhung. Cả hai cảm nhận được sự cọ xát đó, họ vừa e ngại nhau, vừa nứng kích thích nhau. Con cặc cứng, nóng ấm, đâm vào cơ mông nàng khiến Nhung cảm nhận sự mạnh mẽ và kích thước khổng lồ của nó. Sau bài squat, Nhung thở hổn hển vì mệt và cả nứng. Dâm thuỷ ứa ra thẳng quần legging, không hề có quần lót, khiến quần ướt loang lổ ướt. Nhìn xa không có gì, nhưng đứng gần nhau, Nhung không giấu được cái mu lồn ướt át ấy. Khánh không dám đi xa hơn do ngày đầu tiên tập cùng, nhưng anh muốn dò xem bản chất dâm đãng của nàng đến đâu.

Đến bài lunge, Khánh đứng đối diện Nhung để hướng dẫn, mỗi khi nàng khuỵu chân xuống rồi đứng dậy. Khánh cố tình đưa khúc thịt cứng ngắc ấy về phía mặt Nhung mỗi khi nàng bước xuống. Gương mặt Nhung ửng đỏ, nhưng vẫn tập đều từng cái một. Khánh không vừa, anh lại cương con cặc ấy khiến nó nhúc nhích sau lớp quần mỗi khi trực diện với Nhung. Mọi chuyện đều được Nhung chứng kiến và hiểu rõ nhưng nàng vẫn ra vẻ bình thường, nàng có thể đứng dậy hét vào mặt PT nhưng cảm giác dâm dục, được một người đàn ông kích dục khiến nàng ướt cả đũng quần.

Nàng vẫn tập bình thường, nhưng mỗi khi Khánh dí cặc lại gần, nàng dâm đãng giả vờ thở sâu nhưng hít mùi cặc ấy. Nếu cặc đó là của Tuấn chồng nàng, có lẽ nàng đã ngoạm lấy bú liếm không thôi. Cả hai dường như mới gặp nhau nhưng đã muốn là của nhau một lần cho biết.

Sau các bài tập, Nhung nằm thở hổn hển.

“Chị Nhung nằm nghỉ ngơi đi, để em nắn cơ cho giãn là xong buổi tập ạ”

“Uh ok em, nay mỏi thật ấy” – Nhung nằm ra chiếc thảm yoga, thở phào.

Khánh đưa tay bóp bắp chuối cho nàng. Từng ngón tay như những chiếc máy rung kích thích nàng. Khánh bóp lên đùi trước, nàng vẫn thở nhịp nhàng nghỉ ngơi. Từ góc độ này, Khánh thấy mu lồn nàng rõ ràng, anh muốn vuốt vào ấy nhưng nào được. Anh cố tình bóp sâu hơn vào đùi trong nhưng sợ Nhung la, ngờ đâu Nhung khe khẽ banh háng cho Khánh xoa bóp.

“Ư… ưm… đỡ mỏi hơn nhiều đó em” – Nhung khẽ rên, nàng nhanh miệng chửi thẹn.

“Dạ chị đã là em mừng rồi” – Khánh ra vẻ dâm dục.

Lồn Nhung giờ như khe suối, róc rách từng dòng dâm thuỷ. Khánh xoa nắn cơ một lúc thấy Nhung có vẻ chịu, anh đưa tay định vuốt mạnh vào lồn xem sao… Reng, reng. Tiếng chuông tan học lớp yoga, mọi người ùa ra về. Khánh rụt tay lại nhanh chóng.

“Chị về luôn đây nha em, hẹn em bữa sau nha” – Nhung đứng dậy chào rồi đi vào phòng nữ, bỏ mặc Khánh tiếc nuối con mồi đít bự của anh.

Nàng chứng kiến tất cả nhưng giả vờ không biết. Nửa vì ngại, nửa lại nứng. Nàng cảm giác người mình đang phủ đầy dâm thuỷ. Nhung dự định sẽ tắm nhưng quá nứng… nàng chạy ngay xuống xe Tuấn đang chờ để đón.

Vừa vào nhà, đóng cửa, Nhung tụt quần chồng làm Tuấn hốt hoảng nhưng anh cũng thấy lạ lạ thích thích. Nàng vục mặt bú liếm điên cuồng như một diễn viên JAV dâm dục. Tuấn cười cười, bước đi về phía sofa, nàng vừa bú cặc vừa bò theo như một con chó cái. Tuấn ngồi ra xoa tóc nàng, Nhung nhịp nhàng nút cặc chồng, lâu lâu nàng phun cục nước miếng lên đầu khấc rồi ngoạm lấy nó liếm lên liếm xuống. Có lẽ cơn nứng đã khai phóng bản chất dâm đãng ra ngoài.

“Đi tập về… rồi nứng lồn dữ vậy hả?” – Tuấn cười ghẹo.

“Em không biết nữa… ưm… ưm… tập xong như có tiết ra hormone gì đó làm em… ư ư… thèm đụ quá” – Nhung vừa nút cặc vừa thỏ thẻ.

“Sao không bú cặc thằng PT đi… về đây bú tui hết hồn” – Tuấn ghẹo thử nàng…

“Ưmmm… ưm… anh bậy quá… em… bú cặc… anh à”

Bỗng Tuấn đứng dậy, cất cặc vào quần.

“Anh… em nứng quá…” – Nhung nhăn nhó, tụt quần gym ra, cái lồn ướt nhẹp nước không quần lót. Mồ hôi nhẽ nhại khe mông.

“Trời ơi, vợ đĩ đi tập không mặc quần lót. Em định dụ PT đô con đó đụ em đúng không?”

“Anhhhhh… nói nhiều quá… cho em cặc đi… em sợ hằn quần lót mà”

“Em kêu tên thằng PT đi rồi anh cho cặc”

“Anh này…” – Nhung lột hẳn cái áo ướt mồ hôi, bò lại xin bú cặc Tuấn.

“Nói! Rồi anh cho vợ cặc. PT tên gì?” – Tuấn cầm cặc trên tay ngoe nguẩy. Con cặc chàng cương cứng sau khi thấy vợ dâm đãng.

“Anh… anh Khánh… cho em bú cặc…” – Nhung lí nhí.

Tuấn nghe thế cực khoái, không ngờ vợ mình dâm đãng thế. Tuấn đưa cặc ra cho nàng ngậm. Nhung bú liếm tiếp tục, tay nàng dây hột le không ngớt.

“Ưh… Nhung bú cặc… anh Khánh sướng quá… Nhung bú sướng không?”

“Dạ… ưmmm… Sướng ạ… cặc anh cứng quá”

“Cặc ai vậy?” – Tuấn khích nàng…

“Cặc Khánh… ưm… Khánh cho Nhung… bú cặc mỗi ngày nha…”

“Ừh… đi tập gym rồi Khánh đụ em… ưm…”

“… ư… ưm… anh nắc cặc vào miệng em… đi Khánh ơi”

“Khánh sướng cặc quá Nhung” – Tuấn rên rỉ, anh thấy lưỡi vợ mình đánh liên hồi vào đầu khấc.

“Ư… ư… lồn này là cho cặc Khánh… ư”

Tuấn nghe vậy liền đè nàng ra. Đút ngay con cặc vào. Lồn ướt át cực độ, cặc Tuấn đi dễ dàng sâu vào bên trong. Âm thanh nhóp nhép của nước lồn và mồ hôi nghe thật kích thích.

“Óh… cặc Khánh đâm sâu quá…”

“Sướng không em?”

“Ư… ư… đụ mạnh lên Khánh ơi… em sướng lồn quá”

“Oh… cặc… cặc Khánh nóng quá…”

“Oh… đã lồn Nhung quá anh ơi”

Nhung điên cuồng khẩu dâm lia lịa khiến Tuấn cũng nứng vô cùng, vừa ghen vừa nứng, anh dập vào lồn nàng như con sư tử đực.

“Ohhhh… Khánh đụ nhanh lên đi… Nhung ra mất”

“Uh Khánh bắn vào lồn em nha” – Tuấn rên…

“Oh… oh… Khánh phủ tinh đầy lồn Nhung đi… oh” – Lồn Nhung co bóp dữ dội khi khẩu dâm tên Khánh. Nàng giật giật rên rỉ dữ dội. Tay nàng nắm lấy sofa cào cấu như nứng tột độ.

Phụt. Dòng tinh nóng ấm đi sâu vào lồn vợ chàng. Tuấn bắn hết luồng tinh, ngã khuỵu ôm lấy cơ thể nàng. Một cơ thể đầy mồ hôi sau tập, đầy mùi hôi và dâm đãng. Nhung cảm thấy thật sướng khi chồng nàng mang cảm giác thật mới lạ. Nhưng nàng cũng thấy bản thân mình thật dơ và hôi bởi mồ hôi, tinh trùng và cơn nứng vụng trộm, khiến nàng thấy con quỷ dâm dục đang chiếm lấy bản thân… thật sung sướng.

“Oh… đã quá vợ ơi. Mốt anh cho Khánh đụ em nha” – Tuấn nằm nghỉ ngơi sung sướng, trêu Nhung.

“Em khẩu dâm thôi. Lồn này chỉ có cặc anh thôi.” – Nhung gom bộ đồ gym dơ đi lên lầu trong trạng thái trần truồng.

“Hihi, giỏi! Lần sau mặc quần lót không đường may cho đỡ hằn nha vợ. Ai đời không mặc quần lót đi tập, dâm thế” – Tuấn mặc quần vào nhìn theo Nhung và nói.

“Dạ anh yêu”

Nhung ngoe nguẩy cặp đít bự đang đầy ắp tinh trùng đi lên phòng tắm. Nàng hít hà bộ đồ gym dơ dáy kích thích vô cùng, tay khẽ móc tinh trùng xoa khắp mông mình.

Ngày tập đầu đã kết thúc để lại bao cảm giác lạ thường cho Nhung. Nàng không biết nên thử con cặc thật sự của Khánh không? Trận làm tình vừa rồi thật quá đã khi gọi tên PT Khánh, nàng phải làm sao khi chồng nửa thật nửa đùa cho đụ Khánh? Hàng ngàn câu hỏi trong đầu của cô vợ mê gym xuất hiện.