Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, Tuấn thức dậy với nụ hôn của Nhung. Cái miệng hôi sau một đêm nhưng Nhung vẫn nút lưỡi chồng, do cô ấy thích những mùi hôi cơ thể một cách kỳ lạ. Như mọi khi, cuối tuần là dịp vợ chồng nàng đi siêu thị mua sắm, đi ăn. Ngoài ra hôm nay còn ghé phòng gym đăng ký cho nàng. Tuấn xong xui xuống dắt xe ra sân chờ vợ.

Nhung bước xuống với chiếc váy ngắn màu hồng, hai dây ôm sát cơ thể, hằn lên chiếc quần lót ren bao trọn cặp mông to 95cm đang nhỏng nhỏng. Nhung thấy chồng nhìn mông mình:

“Đêm qua chồng chơi người ta chưa đã sao còn nhìn nhìn” – Nhung trêu…

“Quần ren màu gì đó?” – Tuấn cười hỏi thẳng vợ…

“Màu đỏ cho tụi nhỏ nó mê hihihi” – Nhung tung hứng đùa với chồng rồi lên xe ôm anh.

Do phòng Cetegym gần nhà, nên vợ chồng Nhung ra đó đầu tiên. Mở của cho họ là PT nam trong bộ đồ gym ôm sát cơ thể khoe đường nét nam tính của cơ bắp. Nhung được vào máy đo lượng cơ trong cơ thể. PT nam tận tình hướng dẫn, gắn các dụng cụ đo lên eo và cơ thể nàng. Nhung cảm giác một bàn tay đàn ông lạ đang chạm vào eo gần khe mông, vai gần vùng ngực, khiến cô như có luồng điện xoẹt qua lồn. Một ít dâm thuỷ tiết ra bên trong. Nhung leo lên máy khiến chiếc váy ngắn như phản chủ cuộn lên 1 tí lộ xíu ren đỏ của quần lót ra ngoài, Nhung nhanh tay kéo xuống làm cô và PT nam e ngại.

“Dạ, cơ thể chị khá đẹp với cơ địa tốt, mình cần tập gym và ăn uống cải thiện một số vị trí là tốt cho sức khỏe lẫn thân hình ạ” – PT nam phân tích.

“Vậy em cho chị gói tập và lộ trình cụ thể nha.” – Nhung nhìn vào cơ thể lực lưỡng, cặp ngực săn chắc của PT…

“Dạ thông tin đây ạ. Có gì chị cứ gọi em nhé, em tên Khánh” – PT Khánh đưa giấy tờ kèm số điện thoại mình.

“Ok em nè” – Nhung đưa tay nhận giấy tờ, vô tình chạm bàn tay săn chắc ấy khiến Nhung rụt tay lại.

Sau khi Nhung bàn bạc với Tuấn, cả hai quyết định đăng ký thử 3 tháng trước cho Nhung. Cô lên xe máy, chồng Nhung chở đi siêu thị. Khánh nhìn theo cặp mông to ấy với cặp mắt thèm thuồng.

Đã mua đủ đồ dùng, vợ chồng Nhung sang khu vực bán đồ thể thao để lựa vào bộ đi tập gym. Tuấn nhanh tay chọn những chiếc áo dây và quần legging ôm sát cơ thể cho vợ, Nhung thì ngần ngại do lần đầu tập gym nên cô chọn quần short và áo có tay. Cả hai phân vân mãi. Nên Tuấn quyết định đưa Nhung lại phòng thử.

“Tuấn ơi, anh vào coi thử bộ này sao”

Nhung mặc thử bộ quần áo gym vào nên ngại ra ngoài. Nhung gọi anh vào coi thử. Nhân viên siêu thị cũng không nói gì cho Tuấn vào phụ vợ. Bên ngoài siêu thị, mọi người đông đúc chờ thử đồ vào ngày cuối tuần.

“Wow, nhìn đã quá vợ ơi. Anh thích hehe” – Tuấn đóng cửa phòng rồi nhìn chằm chằm vào cái quần ren hằn lên quần legging.

Nhung đứng ngắm nhìn cơ thể mình bên trong bộ đồ gym legging ôm sát. Chiếc áo hai dây, phía sau là hai dây chéo hở lưng quyến rũ, phía trước chiếc áo hở rốn khoe phần bụng trắng ngần của nàng và khe ngực bên trong nhấp nhô. Quần legging ôm sát mông và phần mu lồn, khiến những đường cong cơ thể đều phô diễn, ôm sát đến nỗi quần lót ren hiện rõ mồn một. Đặc biệt nhờ vậy phần mu đưa cao lên rất kích thích. Nhung thích thú trước bộ đồ gym này và mỉm cười.

“Em ngại lắm… nhưng em cũng thích” – Nhung hẩy hẩy cái mông vào đũng quần của Tuấn.

“Vậy mua vài bộ legging này đi tập nha?” – Tuấn đưa tay bóp nắn cặp mông sau quần legging.

“Dạ vậy cũng được, chứ mấy cái kia không thoải mái bằng mấy bộ ôm sát này.”

Nhung cười rồi quỳ xuống sàn, đưa tay cởi khóa quần chồng. Một tay nàng dây vào đũng quần legging ôm sát. Dâm thủy ứa ướt cả quần lót ren của nàng.

“Oái… em làm gì vậy… người ta chờ bên ngoài đông lắm” – Tuấn bối rối…

“Suỵt… em thèm bú nó quá. Mặc bộ đồ này ôm sát người… nứng quá” – Nhung móc cặc chồng ra rồi nút lấy từng hơi dài.

Lồn nàng giờ đã ướt nhem dâm thủy từ lúc phòng gym rồi đến lúc thử mấy bộ đồ này, khiến độ dâm đãng lên cao. Nhung lại không kiểm soát được, tay nàng miết hột le và khe lồn khiến dâm thủy ứa ướt cả đũng quần legging mới. Miệng vẫn không ngừng mút chùn chụt con cặc của Tuấn. Khoảnh khắc vụng trộm làm cả hai sướng tột độ.

“Đúng rồi, bộ này đẹp hơn nè em” – Tuấn giả vờ hô to để nhân viên và mọi người bên ngoài không phát hiện.

“Ưm… ưm… em thích cái này lắm… chụt…” – Nhung cũng đáp lại, miệng vẫn nuốt nhả con cặc.

Nàng cầm con cặc dĩnh lên, rồi lè lưỡi liếm mút hai hòn dái. Lưỡi đánh tới đánh lui rồi hít hà con cặc chồng. Nhung đưa lưỡi dọc thân cặc điêu luyện như những bộ phim JAV nàng hay coi lén ở nhà. Tay Nhung cầm cặc chồng, vỗ chành chạch lên cái mặt dâm dục đê mê của nàng. Khiến gương mặt ướt nhẹp nước miếng và dâm thủy. Phía dưới lồn nàng vẫn đang sướng tê khi nàng dùng tay chà mạnh lên hột le sưng to.

“Hm… ư… ư… cái này hơi to anh ơi… em mặc hơi chật… Chụt… chụt” – Nhung tinh nghịch hô to, miệng vẫn bú liên hồi con cặc chồng. Tay dây lồn nhanh hơn, mạnh hơn.

“Oh… thôi bộ này nữa là tính tiền nha.” – Tuấn sướng tột độ với khoảnh khác lén lút này.

Nhung hiểu ý chồng, nàng bú liên tục, đầu nàng nhấp ra vô như một chiếc máy, lưỡi đánh mềm mại vào đầu khấc. Chiếc quần legging như ướt sũng đáy quần, lồn nàng căng cứng bên trong với bàn tay nàng dây không ngừng. Cao trào hết mức.

“… ưm… Ưm… em sướng” – Nhung rên khe khẽ theo nhịp bú.

Tuấn căng người ghì đầu Nhung sát vào cặc mình… bỗng:

“Anh chị ơi xong chưa ạ? Có cần em phụ gì không?” – Một giọng nhân viên bên ngoài nhắc nhở do vợ chồng Nhung dùng phòng khá lâu.

“Ờ… Ờ… Thử xong rồi em ơi, anh chị ra liền.” – Tuấn giật mình trả lời.

Cả hai mặc lại quần áo nhanh chóng, Nhung đang phê pha đê mê sung sướng bị cắt ngang. Nàng mặc lại chiếc váy ôm hồi sáng nhưng không có quần lót bên trong, do chiếc quần ren ấy đã ướt sũng nên này dúi vào túi quần chồng. Cả hai vui vẻ bước ra phòng thử rồi đi thanh toán như chưa có gì, mọi người nhìn theo cặp mông quyến rũ của nàng hẩy hẩy sau lớp vải mỏng ôm sát không có quần lót. Nhung bước đi trong siêu thị, nhón nhón mông trêu Tuấn, cái mông và mép lồn lấp ló thoắt ẩn thoắt hiện làm cả hai cứ bồn chồn, thêm phần đang sướng ngưng ngang trong phòng thử đồ. Khiến hai vợ chồng càng thêm phần dâm dục. Lúc thanh toán, bạn nhân viên nhìn đáy quần legging thấy ươn ướt khiến vợ chồng Nhung đỏ mặt.

Vợ chồng Nhung đã quá nứng với mọi chuyện sáng nay, họ đành đánh liều kéo nhau vào một góc khuất dưới bãi đỗ xe. Xung quanh toàn xe cộ nhưng may mắn là họ có một hành lang để 1 dọc các thùng carton hàng hóa, Tuấn thấy thế kéo tay Nhung vào một góc sau chồng carton.

“Sao lồn vợ ướt nhem thế?” – Tuấn đưa tay kéo xốc váy Nhung lên để lộ cặp mông to và cái lồn ướt dâm thủy bên trong. Tuân mân mê hột le sưng to ấy.

“Ư… Do nứng từ sáng đến giờ… ưm… mà chưa được đút vào ấy…” – Nhung đưa tay xoa đũng quần Tuấn một cách dâm đãng.

“Đút gì vào?” – Tay Tuấn vẫn dây lồn vợ. Anh vẫn ngó nghiêng xem xung quanh có ai không.

“Đút cặc vào lồn em đi” – Tay nàng mò móc cặc chồng ra.

Nàng kéo váy cao lên đến ngực để khỏa thân nguyên từ bụng xuống chân. Nhung khóm người chu mông to ra lắc lắc chờ chồng. Tuấn nhanh chóng đút cặc sâu bên trong từng thớ thịt của nàng.

“Oh… Sướng.” – Cả ngày nứng lồn, nay được giải tỏa Nhung rên lên.

Tuấn ôm eo nhấp lia lịa. Cả hai lén lút ở một góc khuất trong bãi xe, làm tình vừa kích thích vừa dâm đãng. Bỗng một chiếc xe chạy vụt ngang qua, Tuấn thụp người xuống chổng mông lên núp. Hai vợ chồng như hai con chó đang nhảy, Tuấn vẫn cúi người nhấp liên hồi. Váy của Nhung nay đã tụt hoàn toàn ra ngoài, để cặp vú được lắc lư.

“Ôi vợ đĩ lột sạch đồ rồi.” – Tuấn đưa tay tháo luôn cái áo vú đỏ trên người nàng…

“Ư… nhấp cặc nhanh đi chồng… bóp vú của em mạnh lên” – Nàng hoàn toàn khỏa thân ở bãi xe với áo váy một bên.

“Đúng rồi chồng ơi… oh… oh… đụ vào lồn vợ như chó cái í” – Nhung đã quá nứng đến lúc dâm đãng.

“Uh… chó cái bò ở đây cho anh đụ đã cặc quá… chó cái có sướng không?” – Tuấn nghe vợ rên khiến anh nhấp thật mạnh hơn nữa.

“Ư… ư… Chó cái sướng lồn… đĩ sướng lồn á… á…”

“Oh… anh sắp ra rồi vợ ơi.” – Tuấn ôm chặt mông nàng nhấp như một cái máy.

“… Bắn tinh vào… lồn em đi… bắn hết vào lồn em đi anh”

Từng dòng tinh hối hả tích trữ từ phòng thử đồ xả hết vào lồn Nhung. Cô nàng sướng tột độ. Cơ lồn nàng xiết từng cơn vào cặc Tuấn. Bỗng, có tiếng khách đi ngang lấy xe. Cả hai giật mình, lo mặc quần áo. Tuấn nhét cặc vào là xong, còn mỗi Nhung trần truồng không thấy áo ngực đâu do Tuấn lỡ tay ném vào các thùng carton rồi. Nàng mặc nhanh váy vào, không áo lót hay quần lót. Cả hai nắm tay nhau đi nhanh nhanh ra xe mình. Tinh trùng ứa từ lồn chảy dọc đùi trong của nàng, núm vú thì cương cứng chĩa nhọn liễu qua lớp vải, chiếc váy ôm sát cặp mông đang sung sướng ấy. Nhung leo nhanh lên xe rồi cả hai chạy đi sau một đợt làm tình dâm đãng tuyệt vời.