Chapter 1
========================================

Tuấn và Nhung là cặp vợ chồng mới cưới tại Sài Gòn, cả hai có cuộc sống thoải mái ở một căn hộ nhỏ. Tuấn nhỏ người, ốm, học thức kiểu mọt sách. Anh làm nhân viên văn phòng cho một công ty nước ngoài. Bù lại vợ anh là Nhung. Nàng có cơ thể múp múp, không quá mập, vẫn có eo, nhưng mông đùi hay lưng vai hơi múp và to. Nàng đang làm lễ tân cho một công ty nhà nước. Cả hai yêu nhau hạnh phúc với tính cách dâm ngầm, khởi nguồn cho chuỗi ngày kịch tính. Sau mùa Tết ăn uống phủ phê Nhung như lên vài kg khiến cô săm soi bản thân. Nhung mặc bộ đồ ngủ soi trước gương, ưỡn ẹo đưa cặp mông, cái bụng, cặp vú soi trong phòng. Chồng nàng bước vào phòng nhìn vợ đang soi gương dâm dục liền chạy lại ôm nàng. Nhung giật mình, nhìn chồng rồi nói.

“Dạo này em hơi béo anh nhỉ?” – Nhung đứng soi gương, kéo cao áo dây lên ngay ngực. Xoa xoa bụng với làn da trắng.

“Vợ anh múp múp vậy anh mới thích chứ.”

“Thôi đi, chả phải anh cứ thích mấy cô mông to, eo thon…” – Nhung giả vờ giận dỗi.

“Haha, mông to… thì vợ anh là nhất à.”

Tuấn đưa tay vỗ mạnh, rồi bóp vào bờ mông cong vút gần 95cm của Nhung. Cặp mông như được kích thích, nảy lên hết sức dâm dục bên trong chiếc quần ngắn bó sát. Nhung nhăn mặt ra vẻ hờn.

Cô nàng được trời ban cặp mông khủng nhờ cơ địa. Đôi mông cong vút luôn được nàng khoe trọn qua những chiếc váy ôm, quần short.

“Nói chứ em định đi tập thể dục, gym hay yoga gì đó để thon gọn hơn. Anh thấy sao nè?” – Nhung suy nghĩ.

“Cũng được. Anh thấy có phòng Cetegym mới mở gần nhà, em cần anh chở đi coi thử không?”

“Dạ mai cuối tuần, vợ chồng mình đi ra đó hỏi thử nha.”

Tuấn gật đầu đồng ý cho vợ vui. Anh liền nhanh tay tụt cái quần ngắn chật cứng, giải thoát cặp mông to dâm đãng của vợ mình.

“Muốn đi tập gym thì phải đưa anh tập chym em đã, hehe”

“Oái, tự nhiên đè người ta ra. Anh này.” – Nhung nhõng nhẽo nhưng cũng đưa tay xoa nắn khúc thịt đang cương cứng bên trong quần chồng. Tay nàng bóp nắn, xoa xoa ngay đầu khấc đang rỉ dâm thuỷ.

Tuấn chẳng nói gì, vụt mặt vào cặp mông vợ mình. Hít hà từng hơi dâm đãng, mùi da thịt của cặp mông to bự pha lẫn mồ hôi phụ nữ làm con cặc anh cương cứng thêm nhiều lần. Anh vùi đầu hít rồi lè lưỡi liếm dọc lỗ đít chúm chím của nàng.

“Chỗ đó dơ mà anh…” – Nhung thấy thế ngại ngùng, khép đít lại, đưa tay che mông mình.

Tuấn xoay người Nhung lại, đưa lưỡi liếm mạnh vào hột le. Nhung như giật mình, cơn nứng bắt đầu. Được thế xông lên, Tuấn dùng lưỡi lách vào 2 mép lồn, móc lưỡi lên hột le. Nước miếng quyện cùng dâm thuỷ từ lồn nàng, ướt át tạo nên một mùi dâm dục.

“Ư… ư… em sướng…” – Nhung khẽ rên trong cổ họng.

Tuấn đưa tay vạch lông lồn sang một bên, đưa miệng ngoạm nguyên cái lồn vợ mình. Nút và đá lưỡi với cái lồn dâm dục ấy. Môi anh và mép lồn như hai cái miệng đang hôn nhau, anh nút vào hột le đang sưng to của vợ làm nàng nẩy lồn lên.

“Ư… ư… nứng quá… em nứng… cho em đi chồng” – Nàng nài nỉ.

“Vợ muốn gì?” – Tuấn đưa gương mặt ướt sũng nước nôi lên hỏi vợ.

“Cho em… đụ chồng” – Nhung đê mê đưa tay xoa vú, rên rỉ. Nhung khao khát được chứa đầy lồn bằng con cặc nóng hổi ấy.

Chiếc quần Tuấn được vứt sang một bên. Con cặc vừa đủ 14cm với cái đầu khấc bóng loáng dâm thuỷ, chà lên chà xuống lồn Nhung. Cặc Tuấn cứng ngắc ma sát vào mu lồn và hột le khiến Nhung hết chịu nổi.

“Oh… nứng quá… đụ em đi anh. Em thèm lắm rồi” – cơn nứng tột độ đã làm Nhung như mất đi bình tĩnh.

“Hihi em thèm gì?” – Tuấn vỗ con cặc vào mu lồn nàng.

“… thèm… anh” – Nhung bẽn lẽn cắn môi.

“Cái lồn vợ thèm gì…” – Tuấn dây đầu khấc vào hột le làm Nhung ưỡn người quằn quại.

“Con cặc… cặc… em thèm cặc… ư ư… cho em con cặc của anh đi”

Thấy vợ đã tới thời điểm dâm loạn, anh đút thật nhanh vào lồn vợ. Làm Nhung rên to một tiếng. Hông anh nhịp nhàng nhè nhẹ, đưa đẩy. Đôi tay Tuấn mân mê, vuốt lên cặp vú vợ mình. Bóp nhè nhẹ cả bầu vú rồi xoa và hai bên núm.

“Oh… sướng… em sướng. Cặc chồng ấm quá” – Nhung hẩy lồn theo từng nhịp nắc.

“Uhh… Vợ thấy đã không… oh”

“Đã… em đã lắm”

“Ư… em đã… ở đâu?” – Tuấn kích thích vợ khẩu dâm.

“Em đã… đã… đã lồn” – Nhung đưa tay dây vào lồn vừa nhanh vừa mạnh.

Từng cú nhấp của Tuấn mạnh hơn, nhanh hơn sau khi thấy vợ mình nứng tột độ. Nhung cũng hưởng ứng, một tay dây hột le, một tay bóp vú của mình. Tuấn cũng không vừa, nhấp hết sức cho đã.

Cặc Tuấn sướng tột độ với cái lồn co bóp ấy. Anh gần đến giới hạn muốn phọt tinh ra ngoài, nhưng vợ chưa lên đỉnh. Thấy vậy anh dừng lại chút. Nàng liền rên rỉ.

“Anh… nhấp vào lồn em nữa đi… ư… Em nứng quá.”

Gương mặt Nhung trở nên dâm đãng lạ kỳ, hai mắt lờ đờ, đôi môi ướt át. Nàng đưa lưỡi dài ra liếm láp quanh môi. Nhung như thèm một con cặc để bú trong lúc nứng cực độ này. Bất ngờ nàng cầm tay chồng đưa vào mồm nút chùn chụt, lưỡi nàng quấn lấy 3 ngón tay. Nhả ra nút vào, nhấp liên hồi bàn tay chồng trong miệng, như đã bú con cặc nào đó.

“Vợ dâm bú tay hay bú cặc đó?” – Tuấn tinh nghịch trêu…

“… ưm… Em bú cặc… cặc chồng” – Nhung khẩu dâm khi miệng vẫn ngập những ngón tay, nước miếng ứa hai bên miệng chảy dọc cằm nàng.

“Hay em muốn bú cặc ai nữa hả?”

“Ưm… ưm…” – Nàng nghe thế bú nhanh và mạnh hơn. Khẽ ừm trong cuống họng.

Lưỡi nàng mềm mại quấn lấy đầu ngón tay như liếm đầu khấc, rồi lại nuốt trọn các ngón tay. Nàng cứ thế bú liếm bàn tay với biểu cảm dâm dục như đang được phục vụ hai con cặc một lúc. Một trong lồn, một trong miệng.

Tuấn được xả hơi cho cặc, lại được kích dục từ vợ. Anh hồi sức trở lại, rút cặc ra rồi xoa vào cặp đít bự của Nhung.

“Doggy, anh muốn doggy cái đít bự của vợ đĩ”

Nhung liền lật đật xoay mình, chổng mông lên. Mép lồn đỏ ửng, ướt nhẹp hiện ra dưới cặp mông căng tròn. Tuấn cầm cặc vỗ vào khe đít…

“Óh… thế này cặc anh to quá… ư… ư” – Nhung trợn mặt, đã lồn, rên rỉ.

Tuấn nghe vậy khoái chí, nhấp nhanh và mạnh liên hồi trong 10′ nữa. Chiếc giường rung lên với hai cơ thể lấm tấm mồ hôi. Tuấn đưa tay ôm eo vợ rồi nhấp tới tấp. Cặp mông to đàn hồi như một trái banh cao su. Tưng tưng dập vào đùi Tuấn, làm anh hưng phấn nhấp lia lịa. Bóp eo chán rồi, anh đưa tay lên xoa bóp hai cái đít bự của vợ mình. Vừa đụ vào lồn, vừa bóp mông làm lồn Nhung giãn ra khiến cô ấy sướng hơn nhiều lần.

“Vợ đã lồn quá… đụ em mạnh lên… oh.”

“Oh… oh… đúng là… vợ đĩ…”

“Ư… đúng rồi, đụ vào lồn… con vợ đĩ của anh đi… óh”

Tuấn nhấp mạnh thật mạnh từng cái. Cái lồn Nhung sưng đỏ, như sắp nổ tung.

“Ohh… ohh… lồn vợ… lồn đĩ… đụ cặc quá anh ơi”

Nhung nằm sát người xuống giường, tựa cặp ngực dâm dục của mình lên gối. Đưa hai tay ra sau bóp cặp mông căng bự ra, nàng dùng hết sức banh lỗ lồn để đón nhận từng đợt nhấp thật sâu của cặc chồng.

“Đúng rồi… nắc cặc vào lồn em đi… nhấp mạnh đi anh… ư ư ư”

Từng câu khẩu dâm như một cái siết chặt con cặc Tuấn. Hai hòn dái dập mạnh từng hồi vào mu lồn ở thế doggy, làm Nhung và Tuấn đã thêm nhiều lần. Anh dùng hết công lực nắc mạnh vào cặp đít to yêu thích của mình. Mạnh. Thật mạnh.

“Ahhhhh… Lồn đĩ raaaaa… em lên đỉnhhh”

Con cặc Tuấn co giật và xuất từng dòng tinh thật nóng hổi vào sâu lồn Nhung.

“Tinh trùng… nóng, sâu trong lồn vợ đĩ… sướngggg quá anh”

Tuấn gục xuống lưng vợ. Nhung xoay người, nhanh tay mút cặc chồng cho sạch tinh trùng, làm Tuấn rên khe khẽ. Vợ chồng nàng chẳng lo vụ mang bầu do Nhung dùng thuốc tránh thai hàng ngày. Hai vợ chồng ôm nhau thở sau trận làm tình. Tuấn nhìn cái đít to nhấp nhô trên giường.

“Tập gym đi, em tập mông to nữa… anh đụ banh đít vợ luôn” – Tuấn vỗ vào mông nàng, cười khanh khách. Làm tinh trùng trong lồn ứa ra giường.

“Đồ quỷ” – Nhung cười mỉm. Quấn khăn đi vào toilet với cái mông ngoe nguẩy.

Tinh trùng nóng ấm chảy dọc đùi nàng, nơi mép lồn sưng lên vì cơn nứng thỏa mãn. Cặp mông đỏ ửng dâm dục đung đưa sau lớp khăn lông. Anh chồng mệt nhoài nằm thở vì cái sướng của cô vợ mới cưới này. Nhung đi vào nhà tắm xoa vào lồn đã đời, mỉm cười hài lòng. Cô soi gương toàn thân, thấy tinh trùng đang ứa ra liền lấy tay móc rồi nút và nuốt hết, cô luôn giấu chồng những hành động dâm dục của bản thân. Chỉ những lúc nứng phát cuồng cô mới lột tả bản chất dâm đãng ấy. Cảm thấy cơ thể đang tràn đầy cảm giác nghiện tình dục dần dần sau mỗi lần làm tình với chồng. Cô hẩy cặp mông soi gương rồi tự đưa tay bóp mạnh vào đó, tâm đắc cặp mông vĩ đại đó – Nhung không ngờ chính cặp mông đó là thứ mà bắt đầu mọi chuyện sang những giới hạn mới của tình dục.