Chapter 4
========================================

Những ngày tiếp theo, Nhung vẫn siêng tập gym đều đặn. Nghe lời chồng, Nhung mặc quần lót không đường may mỗi khi đi gym. Không hằn quần lót, cũng không lộ phần mu múp míp của nàng.

Quay qua quay lại, đã 1 tháng hơn tập gym, Nhung giảm được 2kg, từ 54kg xuống 52kg. Cơ thể múp míp của nàng săn chắc hơn với cơ lưng và vai, bắp tay. Mông đùi vẫn to nhưng săn cơ hơn. Và khi cơ thể ngày càng đẹp, phái nữ lại thích được phô diễn hơn, Nhung sắm những bộ đồ gym bó sát, ngắn hơn, khoe đường con hơn. Có bộ ngắn sát bờ mông, áo hở toàn bộ lưng, có quần khoét lưới 2 bên hông đùi, áo dây hở cả bầu ngực và bụng nàng. Khánh PT vẫn chờ chực cơ hội được đụ vào cái mông cong vút ấy, nhưng sau hôm đầu tiên, Nhung không lồ lộ cơn dâm ra nữa. Mỗi ngày hướng dẫn Nhung tập, Khánh vẫn cố tình đụng chạm da thịt nàng, Nhung vẫn bình thường thoải mái mà thôi. Đôi lúc, Khánh cố tình không mặc quần lót khi tập cho Nhung, để khoe khúc thịt cứng ngắc ấy cho nàng thèm khát. Vậy mà Nhung vẫn tỉnh bơ không hề ái ngại. Thật ra Nhung thấy hết, nàng luôn nứng lồn âm ỉ, do tập gym nhiều hormon làm cơ thể nàng cảm thấy thèm khát tình dục cao hơn, nàng thấy mình dâm đãng hơn. Ngoài ra nàng cũng bị Khánh PT kích thích mỗi ngày đâm ra nàng cũng quen, dù đôi lúc cơn dâm đãng trỗi dậy nhưng nàng vẫn nghĩ về chồng mình, rồi lại thôi.

Ngày hôm nay 8/3, Nhung đi làm buổi sáng, cả công ty ai cũng khen nàng là hot lady của công ty. Chiếc áo váy ôm sát cơ thể để phô diễn chiếc áo ngực ren đen gợi cảm, nàng cố tình mặc váy mỏng và ngắn hơn để thấy được chiếc xi líp ren lưới. Nàng tự hào khi cả công ty ai cũng mê mệt vì mình.

“Ê dạo này mày bốc quá nha Nhung” – My đồng nghiệp tán mông này trêu ghẹo.

“Má, con quỷ này… làm tao tưởng anh nào. Haha”

“Bí quyết sao tướng ngon hẳn vậy” – My đưa tay sờ nắn vai của Nhung…

“Tập chym đó ngen. Nói chứ đi tập gym được gần 2 tháng rồi đó”

“Wow! Hèn gì nhìn mày muốn ăn thịt ghê”

“Haha, nói chứ muốn ngon muốn đẹp qua tập chung với tao không My?”

“Ok! Tháng sau tao đi tập với mày”

Hai chị em khoác vai nhau đi ăn trưa cùng hội bạn mừng 8/3. Chiều tan ca, Nhung uống bình sữa whey rồi lên xe chạy sang phòng Cetegym gần nhà. Buổi chiều đông người tập, mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào cô công sở mông to này. Sau khi thay đồ gym ra, mọi người nhìn nàng hết sức mê mẩn. Ngày 8/3 đặc biệt nên nàng lượt bộ đồ gym cũng xinh không kém. Chiếc quần ôm sát mông, phía trước gần như ôm trọn vùng kín như chiếc quần lót. Cái áo hai dây hở lưng phân nửa như hút hết mọi suy nghĩ dâm dục về nàng.

Hôm nay ngày tập vai và ngực của Nhung, Khánh mang tạ ra cho nàng chuẩn bị bài 1 đẩy vai. Từng động tác đẩy tạ lên, Nhung cùng chiếc áo hai dây như phối hợp nhịp nhàng, khoe trọn cái nách trắng ngần liền với cặp vú nhấp nhô theo nhịp tập. Phía trong quần Khánh, cậu bé như đang trở mình lớn dần. Sau 5 hiệp, hai bên nách nàng ướt át mồ hôi lấm tấm. Mỗi khi nàng đẩy tạ lên nàng cảm nhận mùi từ nách mình thoang thoảng, Nhung vừa ngại vừa mê mê. Do bản chất Nhung luôn thích những mùi cơ thể lạ thường, kể cả mùi cơ thể nàng. Hiệp cuối cùng, Khánh đỡ tạ cùng Nhung, anh đứng gần đến nổi cảm nhận được mùi cơ thể nàng, nhưng anh không ghê. Ngược lại còn hít hà mùi cơ thể phụ nữ ướt át cùng Nhung, cả hai vừa đẩy vừa lấy hơi hít mùi hương dâm dâm ấy. Nàng thấy Khánh hít lấy hít để mùi nách nàng… bỗng Nhung thấy nứng. Khe suối róc rách một ít trong lồn nàng. Nàng không ngại gì, vẫn đưa tay đẩy tạ và rên khe khẽ “hự… hự…”. Khánh như bị kích thích ngược lại, nếu đây là vợ anh, chắc anh đè ra vụt mặt vào nách mà liếm láp cho đã cơn dâm. Nhung thấy Khánh say mê, nàng mỉm cười tự hào.

Bài tiếp theo nằm đẩy ngực, với chiếc áo hôm nay, Nhung nằm đẩy tạ như phô diễn toàn bộ cặp ngực mình. Mọi cặp mắt của mấy nam gymer đổ dồn về nàng. Nhưng chỉ có Khánh được bên nàng thôi, Khánh như nhìn rõ mồn một khe ngực đầy nước ấy. Nhung thấy mắt chàng nhìn vú nhưng mặc kệ cứ tập tiếp. Khánh cũng không vừa, anh tìm cách khích lại Nhung với con cặc cương cứng của mình. Khánh đứng phía trên đầu, vừa phụ Nhung nâng tạ vừa chĩa con cặc cứng ngắc ươn ướt ngay đầu khấc vào mặt nàng. Nhung cố tập bình thường, vừa tập vừa hít mùi ngai ngái pha lẫn mồ hôi từ cặc Khánh sau lớp quần. Nhưng lạ thay, đầu óc nàng dần mơ tưởng được bú liếm, vỗ con cặc vào môi mình… do hình ảnh cặc Khánh đang xuất hiện trước mặt nàng. Hột le Nhung như nóng ran bên trong chiếc quần bó ấy vì nứng.

Sau các bài tập và những trò kích dục từ Khánh, lồn Nhung giờ như một chiếc hồ nước dâm thuỷ. Tại 1 góc của phòng gym, nàng nằm thở hổn hển nghỉ ngơi, để Khánh xoa bóp cơ vai ngực cho mình. Khánh xoa nắn vai nàng 7′ hơn, rồi lòn tay ra hiệu Nhung đưa hai tay lên cao. Khánh nhấn các huyệt đạo ngay nách và xoa bóp vùng nách ướt át, có mùi ấy.

“Ah… chỗ đó sợ mùi Khánh ơi”

“Huyệt đạo lưu thông máu đó chị, em xoa cho. Mùi này đâu có gì đâu… thơm phức” – Khánh cười khì khì…

“Ư… ưm… vậy tiếp tục đi”

Khánh xoa vùng nách rồi nhấn huyệt là Nhung đê mê không ngừng, anh đưa tay về phía trên ngực định xoa bóp thì bỗng… các bạn gymer khác đi lại gần khu vực để nằm nghỉ. Anh rụt tay lại. Nhung bỗng trở người nằm quay lưng ra, che khuất tầm nhìn mấy gymer khác, rồi thỏ thẻ.

“Em nhấn huyệt dùm chị phần ngực trên cho đỡ mỏi được không?”

“Dạ được ạ” – Được Nhung mở đường, Khánh đưa tay xop boá nhấn huyệt vùng trên bầu vú nàng.

Nhung được đụng chạm chỗ nhạy cảm, lại quay lưng ra làm trò lén lút. Nàng quyết định như vậy cũng do cơn nứng ồ ạt. Vô tình nàng quay mặt vào lại ngay khúc thịt cứng ngắc của Khánh. Nhung thấy con cặc nhúc nhích sau lớp quần, nàng bỗng hít hà, đưa sát mặt hít thật sâu nhẹ nhàng sợ Khánh biết. Tay Khánh mân mê hai bên vú nàng trong trạng thái lén lút vụng trộm giữa phòng gym. Những ngón tay nhấn rồi xoa rồi lại nhấn vào vùng ngực của nàng, đôi lúc có nhanh tay vuốt nhẹ qua đầu vú đang cương cứng sau lớp áo gym mỏng manh. Cơn nứng đang ập đến, chỉ cần nàng hé miệng ngoạm lấy con cặc ấy là thỏa mãn cả hai. Nhưng…

“Ưm… nay vậy được rồi. 8/3 Chị về sớm với chồng nha” – Nhung khẽ lấy lại được bản thân…

“Dạ chúc chị 8/3 vui vẻ. Hôm nay em có…” – Khánh nhanh tay nhét 1 hộp quà nhỏ vào chiếc túi thể thao của Nhung mang theo.

Renggg renggg – “Alo em nè, em xuống liền ạ ông xã” – Nhung nghe phone rồi lật đật chạy đi, nàng chưa biết gì về món quà của Khánh.

“Dạ… bye chị Nhung” – Khánh tẽn tòn nhìn theo cặp cơ thể ướt át ấy.

“Bye Khánh nha” – Nhung chạy đi với cái lồn bịn rịn nước ấy, nếu chỉ một chút nàng không kiềm chế cơn nứng, có khi bị chồng nàng lên đón bắt quả tang rồi.

Về đến nhà, nàng để túi thể thao của mình lên giường rồi lột đồ đi tắm. Chủ yếu đi tắm thật nhanh để tối nay 8/3 còn phục vụ chồng mình. Tuấn thây nàng đi tắm, liền lén nhét một bao lì xì màu đỏ vào túi thể thao của nàng, rồi nhanh chân chạy xuống bếp làm steak bò chuẩn bị bữa tối cho Nhung. Sau bữa tối hạnh phúc của nhau. Nhung nhăn mặt, giả vờ nũng nịu:

“Nay anh không có quà cho em ư?”

“Đỏ đỏ trong túi nhỏ nhỏ” – Tuấn đố mẹo nàng.

“Để em coi thử coi túi nào ngen, không có là tối nay… bye bye” – Nhung ngoe nguẩy cái mông to trong bộ đồ bộ phi bóng ôm sát cơ thể, đi lên phòng. Tuấn nhìn theo mà chào cờ cứng ngắc.

Nàng lục các túi, trong đó có túi thể thao trên giường. Nhung bỗng thấy có một bao lì xì màu đỏ và một chiếc hộp quà nhỏ nhỏ. Nàng coi trong bao lì xì là 20tr tiền mặt kèm mảnh giấy hình trái tim. Đưa tay khui luôn hộp quà, một chiếc thiệp ghi “for my hot gymer” và bộ đồ lót lọt khe, áo vú dây bikini dâm dục màu đỏ chót. Nhung tưởng chồng quá chu đáo với cả hai món quà đỏ rực làm nàng thích mê, có tiền lại có món đồ thỏa cơn nứng đang rần rần từ phòng gym đến giờ. Điều ấy khiến nàng mừng rỡ, đâu ngờ rằng bộ lọt khe ấy là quà của Khánh.

Tuấn ăn xong đi lên phòng, vừa mở nắm cửa thì thấy căn phòng tối thui. Tuần lò mò đóng cửa lại, rồi với tay đến công tắc đèn, bỗng một đôi môi nóng ấm nút lấy lưỡi anh. Đôi môi nút chùn chụt lưỡi và môi anh, nước miếng ứa ra đầy ướt át. Bàn tay mềm mại cũng đang vuốt ve đũng quần Tuấn, nó tinh nghịch bóp nắn con cặc cứng ngắc bên trong để lôi ra ngoài. Tuấn bật đèn lên thì trước mắt mình là một sự ngạc nhiên chưa từng thấy với anh. Nhung đang trong bộ đồ lót lọt khe từ áo vú đến quần lót, màu đỏ ửng kích thích cỏn con. Chiếc áo nó nhỏ chỉ che được 1 xí đầu núm vú vẫn lộ quầng màu sậm da ngay núm. Quần lọt khe chỉ che được chùm lông của nàng, để lồ lộ nguyên con sò lông nhớp nháp dâm thuỷ. Lần đầu tiên thấy vợ mình trong bộ đồ lọt khe đỏ rực lồ lộ da thịt đầy sự khát tình sau hơn 3 năm quen nhau và 1 năm hôn nhân. Tuấn không thể ngừng ngạc nhiên phải thốt lên:

“Vợ nay nhìn đĩ quá” – Tuấn lột truồng rồi cầm con cặc đang cương cứng rỉ đầy nước nhờn.

“Con đĩ hôm nay là của anh… cảm ơn anh vì món quà”

Nhung quỳ xuống sàn nhà như những bộ phim JAV nàng hay lén xem lúc chồng đi công tác. Nàng mở đôi môi màu cam đất, nhè chiếc lưỡi đang bóng loáng nước miếng, liếm lên phần đầu khấc của Tuấn. Lưỡi liếm dọc, liếm ngang, liếm cả con cặc Tuấn hết sức chậm rãi… rồi Nhung khẽ mút cả khúc thịt ấy vào mồm. Nhịp nhàng đầu này ra vô khúc thịt ấy, mút chùn chụt với đôi mắt đê mê. Lâu lâu nàng ngước lên nhìn Tuấn với ánh mắt như một con đĩ van xin chủ nhân.

“Umm… Cặc anh có mùi ngai ngái…”

“Hm để anh đi rửa nha. Do chiều giờ anh đi chợ nấu nướng… nên có mùi”

“Ưm… ưm… em thích… mùi cặc dơ của anh mà… để em làm sạch bằng miệng đĩ nha…”

“… sao nay em dâm quá…”

Nhung ngỡ quà của chồng nên nàng hết sức đĩ thõa đúng bản chất cho vừa với món quà ấy. Nước nhờn từ lồn rỉ ướt cả mảnh quần lót lọt khe. Nhung khẽ đưa tay dây vào lồn mình, 3 ngón tay nàng mơn trớn chà sát trên hột le cương cứng, khiến Nhung nứng lồn rần rần cả cơ thể. Miệng nàng giờ như một chiếc bồn chứa nước dâm và nước miếng nhễu nhão ra hai bên mép miệng, tràn xuống hai bầu vú sau 2 sợi mảnh áo mỏng lét. Tuấn quá kích thích không kiềm chế trước cái lưỡi mềm mại ấy.

“… oh… lưỡi em mềm quá…”

“… đụ vào lưỡi em đi anh… ưm”

“Ưmm… từ khi đi tập gym về vợ anh vừa đẹp vừa dâm quá”

“… do em bị trai sờ soạng, hiếp dâm ở phòng gym… như một con đĩ… ưm… ư” – Nhung nửa giỡn nửa thật trêu chồng…

“Anh cho PT chơi đĩ của anh đó… oh”

“… ư… chụt… cho đụ vào miệng vợ rồi xuất hết tinh lên mặt vợ đĩ nha”

Nghe vợ khẩu dâm đến đây, Tuấn như không kềm được liền xuất một dòng tinh vào miệng nàng. Anh liền kềm lại, rút cặc ra cho nghỉ ngơi xíu. Nhung nuốt trọn ngụm tinh trùng nóng ấm ấy.

“… cho vợ đĩ xin cặc chồng đi…” – Nhung nằm ra giường, đưa tay vạch quần lọt khe ra một bên. Mép lồn ươn ướt long lanh hiện ra. Tay nàng dây không ngớt vào mép lồn ươn ướt ấy như thèm một con cặc nhét vào vô cùng.

Tuấn nghe vợ van xin liền bò lại nhưng do sợ nhấp liền sẽ xuất, nên anh kích thích nàng bằng cách đè cơ thể anh lên nàng, bú liếm cặp vú đầy nước ban nãy. Miệng anh ngậm đầu ti nút ra nút vào, đánh lưỡi rồi khẽ cắn nhè nhẹ, Nhung như kiến cắn vào chỗ hiểm giật giật cơ thể, vùng khoái cảm ngay ngực kích thích tột độ. Hai đầu vú cương dài và săn cứng như nút bần làm Nhung sướng vô cùng. Tay nàng vẫn dây hột le thật nhanh, tay còn lại mò xuống cặc chồng. Nàng chụp lấy vuốt ve thân cặc rồi nhét vào lồn mình. Âm thanh của con cặc va vào lồn “Ọt” một tiếng dâm dục.

“… nhấp mạnh vào lồn em đi anh… ưm ưm” – Nhung hẩy mu lồn lên đón nhận từng cú nhấp…

Tuấn vẫn cố bình tĩnh trước sự dâm đãng bất ngờ của vợ. Anh nứng hết sức nhưng vẫn hít hơi nhấp vào lồn Nhung kiềm chế phóng tinh.

“… ya… o… đụ em mạnh lên… như anh đi chơi đĩ vậy đó…”

“… Nay em làm đĩ sướng quá Nhung ơi…”

“Dạ… em là con đĩ đít bự của anh… đụ tét lồn đĩ đi anh…”

Tuấn nghe những lời khẩu dâm hưng phấn, anh nắc con cặc cứng ngắc vào lồn vợ mình. Cơ thể Nhung với bộ đồ lọt khe đỏ lắc lư theo nhịp đụ, gương mặt dâm đãng hiện rõ qua từng ánh mắt, cái lưỡi đang tự le ra ngoài. Cặc anh không kiềm chế được, liền xuất thật mạnh vào lồn Nhung. Anh giật giật vài cái rồi đổ lên người Nhung…

“… anh ra rồi hả?” – Nhung ngạc nhiên nhìn chồng…

“Do nay em dâm quá anh nứng” – Tuấn đáp rồi lăn ra giường thở hổn hển…

“Em chưa đã lồn gì luôn í” – Cơn dâm vẫn chưa dứt mà cặc đã không còn làm Nhung khó chịu bứt rứt.

Tuấn cũng thấy mình xuất sớm quá cũng tội Nhung. Anh liền nghĩ ý này.

“Thôi anh chiều vợ đã lồn tiếp nè.” – Tuấn lấy một chiếc khăn đen bịt mắt Nhung lại.

Nàng bịt mắt nằm lõa thể giữa phòng ngủ, tay vẫn dây ngay hột le. Lúc này tâm trí Nhung thèm cặc vô cùng nên Tuấn nói gì nàng cũng nghe theo. Anh chạy nhanh xuống bếp lấy trái dưa leo vừa mua lúc chiều, anh đeo bao cao su vào dưa leo. Tuấn cầm trái dưa leo ấy đút nhè nhẹ vào lồn vợ mình. Dưa leo to và dài hơn cặc Tuấn, khiến lồn Nhung cảm thấy là lạ. Nàng giật nhẹ ngay cửa lồn.

“Óh… cặc gì to quá vậy anh… ưm… đã lồn quá” – Nhung gào lên.

“Cặc của anh Khánh đó Nhung. Anh đụ tiếp vào lồn thay chồng em nha.” – Tuấn tinh nghịch trêu.

“… ưm… ưm… Khánh thật hả?”

“Uh, anh Khánh hay hiếp em ở gym đây.” – Tuấn cầm trái dưa leo nhấp mạnh và nhanh hơn. Dâm thuỷ nàng ứa ra ướt nhẹp cả lồn.

“Oh… đừng hiếp em mà…”

“… banh lồn ra con Nhung đĩ…”

“… dạ… đừng cho chồng em biết em bị hiếp nha” – Nhung khẩu dâm cho Tuấn sướng…

“Uh, xíu anh kêu thêm PT cho em bú cặc thì anh giấu”

“Dạ mấy anh lột đồ… ư ư… rồi chơi lồn đĩ của em đi… đụ vào lồn… vào miệng em nha”

Tuấn nghe vậy liền nhét con cặc mềm xèo đầy tinh trùng vào miệng vợ. Một tay vẫn nhấp trái dưa leo ra vào lồn Nhung.

“Em bú cặc anh PT này đi, lồn em để anh Khánh đụ nha”

“Ưm… cặc anh nào em cũng… ư bú hết” – Nhung há miệng mở ra thật to ngoạm lấy con cặc nút.

“Giỏi lắm đĩ… yeh… em bú điêu luyện quá… hai anh chơi em sướng không?” – Tuấn bị cuốn theo trò khẩu dâm này, cặc anh dần cứng lại.

“Ưmm… hai anh thay nhau… ư… đụ vào con đĩ này đi… oh… cặc anh cứng quá Khánh ơi”

“Bú giỏi rồi anh thay phiên đụ em nha”

“Ưm… em thèm cặc mấy anh quá… đụ em mạnh vào đi… chồng em không biết đâu”

Tuấn đã sung trở lại, con cặc cứng lên. Anh liền rút trái dưa leo ra và đút cặc vào đụ Nhung.

“Ye… sướng lồn quá… cặc Khánh nóng quá”

“Nhung đụ tụi anh vầy, coi chừng chồng biết đó” – Tuấn khẩu dâm…

“… kệ… cho đĩ đã lồn… em lén đi gym rồi mấy anh đụ em nha… oh oh” – Nhung như càng nói càng nứng, lồn này căng ra. Nhung không ngờ mình sẽ khẩu dâm vậy với Tuấn, nhưng nàng quá sướng rồi.

Nhung với tay mò lấy trái dưa leo ban nãy nhét trong lồn, nàng cầm lấy cho vào miệng bú liếm như đang được nút một con cặc ai đó. Nhung sục và bú trái dưa leo không ngừng.

“Anh đút cặc vào cho Nhung bú đi… chụt chụt” – Nàng vừa bú trái dưa vừa khẩu dâm.

“Uh, bú cặc anh PT nhanh lên em ơi” – Tuấn đang đụ thấy Nhung bú trái dưa nên anh bồi thêm…

Nhung nghe lời nhấp đầu nút trái dưa lia lịa, lâu lâu nàng còn nhả ra nút vào như con cặc thật sự. Tuấn chịu không nổi độ dâm của vợ mới cưới, anh nắc như máy vào lồn Nhung.

“Ó ó… tét lồn em… mấy anh đụ nhanh… rồi xuất vào lồn đi… Xuất lên người… phủ tinh khắp con đĩ đi… á. Á… em ra em ra”

Nhung ném trái dưa ra một bên rồi giật giật lên cùng lúc Tuấn bắn đầy tinh trùng từ con cặc vào tử cung nàng. Cả hai gục ra giường ôm nhau sau cuộc mây mưa không ngờ. Bộ lọt khe đỏ ướt nhem ôm sát cơ thể Nhung hòa quyện cùng dòng tinh trùng nóng ấm đặc sệt.

“Em cảm ơn chồng vì 8/3 nhé” – Nhung cầm cặc chồng nút hết từng giọt tinh trùng, không quên cầm trái dưa leo ban nãy, mút liếm cả hai cùng lúc như đang được 2 con cặc phục vụ.

“Vợ dâm quá nha, muốn đụ hết phòng gym à?”

“Dạo này em đi tập hay nứng chứ đâu nghĩ gì đâu mà… hihi”

Nhung nhõng nhẽo đáng yêu, khác với con đĩ ban nãy làm tình khẩu dâm thèm 2 – 3 con cặc cùng lúc, Tuấn cũng an tâm. Hai vợ chồng ôm nhau, đưa tay vuốt ve lên đít lên cặc lên lồn nhau. Nhung nằm dài với mép lồn đầy tinh và bộ đồ lót lọt khe ôm sát body ngủ thiếp đi với những tư tưởng ngày càng dâm đãng.