Chapter 5
========================================

Sau ngày hôm đó, Nhung vẫn không biết chính Khánh mua tặng nàng bộ đồ lót màu đỏ dâm dục mà nàng đã mặc đụ đêm 8/3. Với nàng, Tuấn vẫn là người chồng có con cặc tuyệt vời nhất. Nhưng cũng từ khoảng thời gian này, Nhung gợi dục hơn. Phần vì cơ thể săn chắc nảy nở muốn khoe, phần vì đi tập gym về nàng luôn thèm khát được thể hiện độ dâm vì hóc môn sinh dục tăng. Nhung đã tập nhiều nên giờ nàng thường xuyên không mặc quần lót đi tập hoặc đôi khi chỉ mặc lọt khe vẫn quen thuộc bình thường, cảm giác thoải mái mát mẻ dễ tập hơn rất nhiều. Cũng chính vì thế, Tuấn luôn chăm chút chiều chuộng vợ đĩ của mình, anh chăm đi đón vợ tập gym hơn, sáng sớm anh đưa nàng đến rồi ngồi uống cafe gần đó, chờ Nhung tập xong tắm rửa nhắn tin cho anh đón. Cả hai quấn quýt nhau như hồi mới yêu. Trong lúc tập, những lúc nghỉ ngơi nàng cũng lấy điện thoại nhắn tin cho chồng, selfie những biểu cảm dâm dục để khơi gợi Tuấn. Có hôm, nàng còn cố tình không mặc áo lót, lén kéo áo khoe hai núm vú đen săn cứng selfie cho chồng coi. Tất cả đều bị Khánh để ý. Ngày qua ngày, Khánh PT vẫn không được nàng đá động gì khiến anh khó chịu chả hiểu món quà mình tặng ra sao rồi. Anh cũng ngại nói ra do sợ mất mối quan hệ với nàng. Khánh cứ im lặng để ý tình yêu hai vợ chồng.

Tuần này Tuấn phải đi công tác ở Hà Nội, đêm anh chia tay vợ trước khi bay, 2 vợ chồng đụ mạnh mẽ đến nổi Tuấn đi run rẩy vì cặp đít bự nhấp không ngừng vào cặc anh, nhưng với Nhung đó vẫn bình thường. Khiến sáng hôm sau, nàng đi tập gym nhưng luôn thấy ngứa ngáy, ướt át ngay lồn. Bức rức quá, Nhung lén lấy điện thoại chụp hình chiếc quần đang ướt một vũng nhỏ ngay khe lồn để gửi cho Tuấn, nhưng không thấy hồi âm gì, không seen. Khánh để ý thấy được tất cả, sau nghỉ giải lao anh bắt đầu. Anh cố tình cho Nhung tập hip thrust thật nhiều và nặng để phần mu của nàng ưỡn lên ướt nhẹp. Sau mấy hiệp đầu bình thường, nhưng dần nàng để ý thấy Khánh ngồi nhìn thẳng vào khe lồn ướt nhẹp qua chiếc quần legging của mình. Phần mu lồn được đụ nhiều khiến sưng múp, u lên đáy quần, những cọng lông lỉa chĩa thêm nước lồn ứa ướt cả khe. Nhung vẫn bình thường tập tiếp, vẫn gắng sức vừa để tập vừa cảm thấy kích thích vô cùng. Khánh thấy vậy, con cặc nhỏng lên chĩa cứng ngắc. Những đường u nổi hằn lên chiếc quần gym của anh, con cặc to với đầu khấc ngấn ngấn và những cọng dây điện chạy nhìn hết sức sung mãn. Khánh cũng biết điều đó, anh cương cương con cặc lên nhúc nhích.

Nhung nhìn thấy khiến lồn ướt hơn, nàng đang thèm cặc rất nhiều, phải chi đó là cặc Tuấn là nàng mặc kệ phòng gym mà tụt quần nhét vào lồn đụ không thôi. Bỗng điện thoại có tin nhắn, Nhung liền đưa tay check liền, nhưng xui thay chỉ là tin nhắn rác chứ không phải chồng nàng, khiến Nhung thất vọng ra mặt. Thấy tình hình Nhung cứ lo chò Tuấn hoài, Khánh cho nàng nghỉ sớm hôm nay.

Nhung đi vào nhà vệ sinh nữ, lột quần ngồi bấm điện thoại vừa đi cầu vừa chờ tin nhắn của chồng. Nhung nhìn vào đáy quần legging mỏng dính. Ôi chao, nó đẫm nước dâm nhớp nháp. Bỗng tin nhắn tới từ số điện thoại lạ.

“Bà xã gửi hình dâm dục cho anh đúng không?”

“Ai đó?” – Nhung trả lời trước số lạ nhắn mình, nhưng cũng nghĩ là Tuấn.

“Anh Tuấn, chồng em nè. Do anh đi công tác, sếp kêu xài số này chung mạng Viettel tiện liên lạc khách hàng. Vợ anh đang làm gì đó?”

“Uh em nhớ anh, mà sao sáng em gửi hình không xem hả?” – Nhung nghe Tuấn, rồi công tác nên nghĩ chắc chắn chồng mình.

“Nãy em gửi hình cô bé ướt át cho anh xem, mà anh đang họp, bộ em thèm rồi hả?” – Tin nhắn trả lời…

Nhung đang ngồi trong toilet nữ liền đưa tay dây cái lồn ướt át rồi chụp hình gửi qua tin nhắn.

“Đêm qua đụ vợ rồi mà nay em vẫn nứng lồn quá” – Nhung kèm một hình lồn múp đầy dâm thuỷ với những chiếc lông, hai tay đan dây ngay hột le sưng cứng.

“Vợ anh dâm thế… anh mà ở đó, anh liếm lưỡi vào khe lồn em nha.” – Tuấn trả lời…

“Ưm… anh le lưỡi liếm vào hột le đi… oh em sướng” – Nhung vẫn dây hột le không ngừng, nhắn trả lời.

“Anh đang bú… lồn vợ ướt quá.”

“Dạ, liếm sâu đi anh… lồn em ướt mồ hôi mới tập với dâm thuỷ đó…”

“Lồn em thúi quá, khai quá vợ ơi”

“Ưmm. Nút hột le… oh lồn em thúi dơ như lồn đĩ đó… anh nút đi chồng” – Nhung dây lồn nhanh hơn, dây không ngừng nghỉ khiến hột le cứng và đỏ chót lên.

“Đĩ vợ có lồn tanh quá… anh liếm sạch nha” – Tuấn nhắn tiếp kích dục nàng.

“… mặn không anh? Nước trong lồn em ngon không…”

“Ngon, lồn em dù đầy mồ hôi anh cũng nút… banh lồn to ra rồi dậy đi đĩ”

“Umm… nút đi anh… anh đi công tác nên em đưa lồn cho trai xuất tinh vào đó… bú lồn dơ em đi”

“… con đĩ này dám cho trai đụ hả… anh liếm sạch lồn em… ưm”

“Dạ… em đi tập có mấy anh PT địa lồn dâm em… em cho đụ đỏ bướm… bắn tinh lên mu, lên miệng, sâu trong lồn thụ thai cho vợ đĩ”

“… lồn vợ anh mà em đưa ai đụ, em có nuốt tinh không?”

“Sướng. Em sướng. Hai ba anh xuất hết tinh lên người em. Em bú em nút, em banh lồn cho đụ, oh… lồn em nứng quá anh ơi”

“Oh… Nhung dâm quá… người em nhớp nháp tinh trùng quá… em thúi mùi đĩ quá đi vợ ơi… anh đang thủ dâm nứng quá”

“Em cũng đang thọc ngón tay vào lồn đây… um… phải chi có cặc anh cho em bú. Em nhớ cặc anh quá”

“Bú đi em, đưa tay nhét vào miệng nút như bú cặc anh đó”

Nhung nhanh tay lấy tay đang thọc lồn nhét vào miệng nàng đưa lưỡi bú liếm 4 ngón tay. Nhung nhét bàn tay đầy nước lồn vào miệng, thọc ra thọc vào bú liên tục. Bú liếm đầu ngón tay rồi lại nuốt vào cổ họng. Nàng lấy bàn tay đầy nước miếng vỗ vỗ lên mặt lên má mình cảm giác như được dí cặc lên mặt. Rồi Nhung lại ngoạm tiếp bàn tay nút nhanh điên dại, khẽ rên ư ử ư ử. Toàn bộ Nhung quay lại clip rồi gửi tin nhắn cho Tuấn.

“… em mới bú cặc ngon quá… em nứng quá…”

“Umm, vợ của anh bú giỏi như đĩ bú cặc vậy. Để anh alo PT em vào đụ em nha”

“Dạ, chồng cho em bú cặc PT nha. Cho cặc bự đó nắc vô lồn dơ em đi”

“Em là con đĩ dâm mà vợ. Giờ đĩ lột hết đồ ra rồi quay cảnh dây lồn cho PT tụi anh coi đi. Như có 2 – 3 anh đang nhìn con đĩ Nhung đó”

Nhung lật đật đặt điện thoại xuống, lột bỏ chiếc áo gym vướng víu, lột luôn cái quần ướt đẫm, đôi giày cũng được tháo. Nàng ngồi chồm hổm lên như chó cái rồi đưa tay dây cái lồn bóng loáng. Một tay nàng facetime lại cho Tuấn coi. Vừa dây nàng vừa há họng le lưỡi như đang liếm cặc. Khung cảnh nhà vệ sinh Cetegym dâm chưa từng thấy.

“Giỏi lắm đĩ. Giờ em thèm gì? Dây lồn nhanh lên” – Tuấn nhắn qua…

“Đĩ… thèm cặc… oh… cho em cặc ngập lồn em đi mấy anh” – Nhung bận facetime nên không nhắn được, thêm cơn dâm trỗi dậy, Nhung khẽ rên dâm đãng.

“Giọng vợ đĩ rên nứng quá. Phải chi anh ở đó nhét cặc nhấp tét lồn đĩ”

“Ohh. Oh. Nhấp cặc vô lồn đĩ đi mấy anh. Lồn em thúi tinh trùng của PT rồi, đụ thêm đi anh… thèm cặc… đĩ thèm cặc…” – Nhung rên to hơn…

Bỗng tiếng bước chân của mấy bà gymer khác đi vào, tiếng cười đùa làm Nhung giật mình, nàng quơ tay lỡ rơi bộ đồ gym đang gác ở nắp bồn cầu rơi xuống sàn ướt nhẹp. Nhung lật đật lụm lên im re, nàng không ngưng dây hột le sưng to của mình. Tiếng nhớp nháp nước lồn, vang lên be bé. Nhung vẫn im re dây nhanh hơn vì cảm giác kích thích.

Chiếc điện thoại được đặt lên kệ nhà tắm quay về hướng nàng. Nhung vẫn khe khẽ dây lồn, tay còn lại cho vào mồm bú liếm như đang bú cặc. Nàng cảm giác như được chồng nàng nhìn nàng dâm đãng khiến lồn Nhung ứa đầy nước, hột le Nhung căng cứng rồi đái xè xè ra, nàng co giật theo dòng nước. Mấy bà cô đi ra, căn phòng vệ sinh nữ im ắng. Nhung len lén hé cửa nhìn, quần áo gym giờ đây đã ướt sũng không mặc được nên nàng định trần truồng chạy nhanh ra lấy túi quần áo.

Ba chân bốn cẳng nàng chạy vội ra tủ đồ trong cơ thể vú đít trần như thế, thì bỗng… bụp. Nàng va vào Khánh, Khánh đang lấy mấy dụng cụ tập để trong kho cạnh nhà vệ sinh nữ. Nhung giật thọt mình ú ớ lấy tay che mu lồn và vú, chưa kịp hoàng hồn thì bỗng lại nghe tiếng một hội chị em khác xôn xao chuẩn bị mở cửa bước vào nhà vệ sinh nữ. Khánh nhanh tay kéo Nhung đang hoảng đứng trần truồng giữa nhà vệ sinh nữ, cả hai nhanh chân vào phòng tắm đóng cửa lại. Khánh đưa tay lên ra hiệu im lặng cho nàng để tránh hội chị em bên ngoài phòng tắm nghe được. Khánh và Nhung im lặng dựa vào nhau, Khánh cảm nhận được cặp vú to đang ép vào người mình cùng với chiếc lồn ướt ác đang ngay tầm tay. Cả hai thở nhẹ yên ắng, Nhung cảm nhận được con cặc Khánh đang chĩa vào đùi mình, lồn đang ướt lại dần thêm ướt vì cơ thể đã được mộ người đàn ông khác ngoài chồng mình thấy trọn. Đôi tay Khánh dần sờ lên mông nàng khiến Nhung giật nẩy người định nói gì, thì Khánh liền nút lấy miệng nàng…