Chapter 6
========================================

Giữa không gian chật hẹp trong căn phòng tắm nhà vệ sinh nữ, đối nghịch với sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài. Cả hai đang tựa vào nhau với những phần nóng bỏng nhất của cơ thể. Hai đôi môi ướt át đang ngoạm lấy nhau, lưỡi Khánh hòa quyện vào miệng Nhung, khiến nàng nhũn người ra không kiểm soát được cơn nứng của chính mình. Nhung thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm quanh môi Khánh, đôi môi khác chồng nàng khiến Nhung cảm thấy thật lạ. Nàng khẽ nút lấy đôi môi và lưỡi của Khánh, nút chậm rãi sợ phát ra âm thanh khiến mấy bà ngoài cửa nghe thấy. Cơ thể trần truồng của Nhung với đầy mồ hôi tựa vào Khánh, khiến nàng thấy mình dơ dáy, đĩ hơn bao giờ hết, nàng đưa tay chạm vào con cặc nóng hổi sau lớp quần của Khánh. Đôi tay của anh cũng đang mân mê, mò lên bờ mông, và bóp nắn thật mạnh vòng 3 căng đét của gymer Nhung.

“Ó…” – cái bóp mông quá mạnh khiến nàng nứng lên rên khẽ liền im miệng sợ bị phát hiện.

Con cặc của Khánh bây giờ cũng không còn trong quần mà đang nằm trong tay Nhung vuốt ve. Nàng khẽ sục con cặc to gấp đôi cặc Tuấn, con cặc xuất hiện ngay cơn nứng lúc này. Nhung khẽ rời môi Khánh, nàng cúi người quỳ xuống sàn, đưa gương mặt cạnh cặc của anh, hít một hơi đầy dâm dục rồi khẽ liếc mắt nhìn Khánh… Và ngoạm nguyên con cặc vào mồm. Nàng nút lấy nút để, ánh mắt vẫn nhìn lên Khánh đang điên dại nhắm mắt đê mê, cả buổi tập rồi thủ dâm nàng chỉ cần con cặc như này, giờ thì có nó rồi, nàng cứ thế liếm mút thỏa cơn dâm dục. Đang bú dở dang, nàng nhả cặc Khánh ra, phun vào đó một cục nước bọt rồi lại bôi trơn bằng lưỡi và miệng mình. Con cặc nhấp ra nhấp vào miệng Nhung khiến nước bọt ứa chảy ra hai mép miệng như một con chó cái. Nhung cầm cặc Khánh rà lên mặt mình, vỗ lên hai bên má hết sức gợi tình. Khánh cúi xuống bế sốc nàng lên, hai tay lòn xuống háng bóp cặp mông anh mê mẩn. Khẽ chạm vào lồn Nhung, nước nhờn nàng thủ dâm nhớp nháp cả một vùng. Khánh miết những ngón tay lên hột le đang sưng. Khiến Nhung phải bịt miệng lại.

Hai bà đi vào phòng tắm kế bên xả nước khiến Nhung giật mình. Nhưng mặc kệ, Khánh đặt Nhung ngồi lên bồn cầu, banh háng nàng ra và rút đầu vào liếm láp khu vực đầy mồ hôi và dâm thủy ấy. Cái lưỡi rám của Khánh chà lên hai mép lồn múp nước của Nhung, khiến nàng đê mê quằn người say đắm. Nhung quá nứng liền kẹp đầu Khánh sát vào lồn nàng, mùi lồn và mồ hôi hòa quyện tạo nên mùi dâm dục khiến Khánh liếm không ngừng. Nhung vẫn thèm con cặc đó, nên dù đang được liếm lồn, chân nàng vẫn mò vào đũng quần Khánh, moi móc tìm con cặc và mân mê bằng bàn chân. Khánh đưa lưỡi hất cái hột le sưng to làm Nhưng rên ra tiếng “… ưm… ư…”.

“Bà có nghe gì không?” – Hai bà tắm cạnh lên tiếng.

“Chắc ai đó đau bụng đó mà.” – Bà khác đáp.

Nhung hết hồn bụm miệng lại vì cái lồn chèm nhẹp của mình quá nứng. Nhung mở nước xối xả át đi tiếng rên rồi khẽ chu cặp đít to ra, cúi người hãy lồn vào cặc Khánh. Anh không chịu được liền đâm sâu vào và nắc. Con cặc lạ đầu tiên nàng được hưởng, nó to về chiều dài lẫn bề ngang, nông lồn của Nhung toác ra hơn so với con cặc chồng nàng. Những sợi gân như u lên chà sát vùng thịt lỗ lồn, khiến Nhung oằn người tự bóp vú. Khánh ôm lấy eo nàng, từng đợt nhấp, cặp mông tưng nảy lên như những cái bánh bao trắng phếu.

“Xong. Mát mẻ ghê. Tắm xong rồi đi ăn đi bà.” – Hai bà nọ cuối cùng cũng đi ra ngoài. Tiếng cửa đóng cái cạch.

Cũng là lúc Nhung xoay người ngồi lên bồn cầu, cầm cặc Khánh đút vào. Khánh thấy vắng người liền khẽ nói với Nhung:

“Anh không ngờ cô học viên của anh lại dâm như vậy”

“… Hmmm… cặc anh to lắm… mấy lần người ta muốn được sờ thử…”

“Nay anh cho em sờ, em bú, em đụ luôn nè”

“… Dạ… anh đụ tét lồn con đĩ như em đi…”

“Ừ, lồn em ướt lắm. Có cặc là đút vào đụ nha.”

“… Oh… lồn em chơi bao nhiêu cặc cũng được…”

“Ai bảo em dâm quá, thủ dâm ướt cả mu lồn…” – Khánh vừa nói vừa đụ vừa đưa tay chà lên mu lồn của Nhung, khiến nàng há họng ú ớ thở vì sướng.

“Sao… sao anh biết em vừa thù dâm…” – Dù hỏi nhưng nàng vẫn hất hông theo từng cú nhấp.

“… Anh giả số điện thoại chồng em, nhắn tin cho em sáng giờ đó.” – Khánh nhấp nhanh hơn vào lồn.

“… Anh… ah… Ah… sao anh dám… sướng quá”

“Ừ, anh làm liều vì anh mê cái lồn dâm của Nhung”

“… Nhưng tại sao… dám giả chồng em… đồ kỳ cục… ưmmm…”

“… Vì Nhung là một cô gái quyến rũ… anh không cưỡng được…”

Nàng nghe vậy vừa tức vừa khoái, cảm giác lẫn lộn. Nhưng cơn sướng vẫn đang dâng trào khi Khánh nhấp khí thế vào lồn.

“… Vậy anh phải giữ bí mật… ư ư… thì Nhung mới cho anh đụ nữa”

“Ok vợ yêu, anh thề làm lồn em sướng nhất… oh”

“… Dạ… đụ sâu lồn em như đụ lồn mấy con đĩ thèm cặc vậy anh… Đã lồn quá anh Khánh ơi…”

“Oh… yeah… Mốt anh đụ em nữa nha…”

“Dạ… anh chơi em nhiều vào… rủ mấy anh PT chơi tét lồn em đi… đĩ gym này là của mấy anh… ohhh em sướng.”

Khánh nghe Nhưng khẩu dâm vậy, cứng hết cả người. Nhấp thật mạnh khiến Nhung giật lên từng hồi. Anh nhanh tay rút cặc ra phóng luồn tinh trùng nóng ấm lên ngực lên mặt nàng. Nhung thở dốc từng cơn vì một buổi dâm loàn mê đắm. Nàng đưa tay vuốt đống tinh trùng nuốt trọn, rồi đưa tay cầm lấy cặc Khánh liếm sạch. Khánh như thu phục được con đĩ phòng gym, khoái chí bóp lấy cái mông dày dặn. Nhung và Khánh cùng tắm cho nhau, đôi lúc còn nấu cháo lưỡi khiến Nhung càng hứng tình, tay nàng vẫn mân mê con cặc lạ lần đầu hưởng thụ. Cả hai như cặp đôi mới quen, thèm khát từng đường nét cơ thể. Sau một hồi vệ sinh, cả hai cũng lẻn ra ngoài, Khánh không quen trêu Nhung, lấy cả bộ đồ lót của nàng. Nhung mặc chiếc đầm ôm ngắn đến gối, bó sót mông, nũng nịu bước ra về.

Khánh bước xuống phòng PT ngồi sung sướng hít lấy bộ đồ lót vì có được cô học viên dâm đãng. Nhung bước ra bãi xe với cái lồn vẫn còn ê vì sướng, nửa thích nửa lo, nàng lưu số mới của Khánh lại và mỉm cười hạnh phúc.

Nhung không về nhà, cô chạy xe ghé vào một cửa hàng đồ gym, cô muốn giữ con cặc mới đó luôn thật cứng khi gặp cô. Cô bước xuống với cái mu lồn nhô lên sau khi đụ, hằn rõ hai mép lên chiếc đầm ôm khiến em trai bán đồ tập đỏ cả mặt. Nàng thấy vậy cười tinh nghịch một mình, độ dâm dần tăng khiến Nhung cảm thấy thích thú cuộc sống này hơn. Cơ thể săn chắc của nàng đáng để khoe cho đám đàn ông già trẻ lớn bé đều thèm muốn, đó là lối sống mới của nàng. Nhung bước vào vờ tháo đôi giày thể dục đi vào cửa tiệm, nàng hơi khụy chân khiến lấp ló vùng kín thoắt ẩn thoắt hiện làm cậu nhân viên bán hàng nóng cả mặt. Nàng bước đến lựa cỡ chục bộ. Rồi đi vào phòng thử.

“Em ơi, cho chị hỏi quần này có màu khác không?” – Nhung gọi với ra từ phòng thử.

Em trai như mở cờ chạy ngay vào. Đập vào mắt là cái quần short gym ôm sát cặp mông sát thủ, cùng mu lôn lúm phúm lông hằn lên. Làm tâm trí nó bối rối.

“Trời… nhìn chị gì mà chăm chăm vậy?” – Nàng tinh nghịch ưỡn cặp mông xoay về em trai.

“Dạ, chị mặc đồ gym đẹp quá nên… quần này có màu hồng, màu be, chị mặc cái nào em lấy…”

“Để chị thử cái áo luôn rồi lấy nha” – Nhung kéo tấm rèm lại nhưng vẫn còn hở một đoạn, mặc kệ thằng nhóc có đang nhìn hay không. Nàng thay chiếc áo khoét sâu xuống lưng, chỉ có 2 cọng dây nhỏ cố định phần áo trước. Em trai khẽ nhìn vào thấy cặp vú của nàng tưng tưng theo từng động tác mặc áo. Nhung thấy trong gương em trai đang nhìn, nàng vẫn không e ngại mà thử thêm vào bộ đồ nữa.

Nàng lột bộ này ra thay bộ khác vào, những bộ quần ngắn sát mông – hai quả đào tưng lên hẩy hẩy như muốn được đút cặc vào. Rồi lại thay cái áo khoét hở cả lưng, khoe cặp vú to lộ quầng vú đen hở ra khe ngực. Xong lại đổi những chiếc quần gym ôm sát lộ rõ cả mu lồn, kết hợp cùng áo hai dây khoe cả vùng bụng trắng ngần. Bỗng tin nhắn của Khánh hiện lên: “Anh nhớ Nhung, và cái nơi ướt át đó quá.” Nàng thấy vậy liền nghĩ một trò, Nhung cầm điện thoại lên làm những động tác gợi dục đứng trước gương mặc kệ ánh mắt của tên nhân viên.

Nhung đưa đôi tay ép cặp vú vào nhau rồi đưa điện thoại lên selfie đầy sự dâm đãng và tinh nghịch. Nhung thử các tư thế như diễn viên phim porn chuyên nghiệp, này đưa ba ngón tay múc trong mồm. Rồi lại vạch áo gym khoe vú selfie. Cơn nứng dường như tăng cao, Nhung vạch chiếc quần gym ngắn khoe chỏm lông ướt át đó.

Em trai đứng nhìn với con cặc đang cửng lên vì người đàn bà này, em liền lén kéo con cặc ra khỏi dây kéo quần, rồi sục lấy sục để khi nhìn Nhung. Lúc này Nhung vừa thử đồ vừa khiêu dâm với một người lạ mặt khiến nàng cảm thấy khác lạ. Đưa tay xoa hai bầu vú nhưng muốn mời gọi kẻ lạ mặt. Rồi đưa tay vân vê ngay chỗ mu lồn. Ngày càng khiến đôi tay em trai sục hơn nhanh hơn. Nhung chỉ gửi cho Khánh một tấm ảnh nàng đang ép bầu ngực trong lớp áo gym rồi tắt điện thoại.

Bỗng, nàng bước ra ngoài kêu em trai đổi màu cho mình rồi thanh toán. Em trai liền lật đật xoay người đi, chạy vào sau nhà đổi hàng. Nàng nhìn theo cười mỉm rồi đứng chỉnh lại bộ đầm, này vô tình dẫm vào một vệt trắng đục dưới sàn nhà… Nàng nhìn xung quanh rồi cúi người đưa tay quẹt ngửi… Đó là tinh trùng của em trai bán đồ gym. Khiến nàng kích thích ướt ngay mép lồn.

Em trai chạy ra, nàng chùi nhanh tay vào khăn rồi thanh toán, không quên chạm vào đôi tay run rẩy của em trai lúc đưa túi đồ. Nàng chạy đi đầy sự hưng phấn và hạnh phúc, giống như khi tập gym vậy, sau mỗi ngày tập cơ thể sẽ tràn đầy nhựa sống như lúc bây giờ.

…Còn tiếp…