Chapter 4
========================================

Ngày thứ 4…

5 giờ sáng, tôi thức dậy bên cạnh Ngân, đêm qua cả 2 chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ, mở mắt dậy trước mặt tôi là Ngân đang ngủ mặt đối mặt, tôi nhẹ nhàng hun lên môi Ngân để đánh thức Ngân dậy.

Hôm nay Ngân theo đoàn y tế hỗ trợ test covit cho người dân, còn tôi lại tiếp tục công việc giao hàng như mọi ngày, do hôm nay Ngân bận rộn cả ngày, chị Kim thì đang ở nhà mẹ nên chiều xong việc thì tôi cũng qua nhà mẹ chị Kim ăn cơm luôn.

3 giờ chiều tôi vào phòng cô Hoa để hỏi thăm sức khỏe cô thế nào rồi thì cô nói không sao, bị trật lưng nhẹ thôi chừng mai là cô khỏe rồi, sau đó thì tôi phụ chị Kim dọn dẹp nhà cửa, hôm nay tôi mặc dù có thời gian bên chị Kim nhiều nhưng tôi lại không biết nói gì với chị, thế là đành để chị bắt chuyện trước:

– Chị Kim: Hôm qua 2 đứa nhậu à?– Tôi: Dạ! Có uống một chút nhưng không có say đâu chị…– Chị Kim: Mấy ngày nay chị thấy hình như em đang tránh né chị, em có chuyện gì à?– Tôi ấp úng: Dạ… không có gì đâu chị… chỉ là… em cảm thấy có lỗi với vợ chồng anh chị… nên…– Chị Kim: À, là cái đêm đó làm em khó xử à! Em cứ bình thường đi, dù sao thì mấy ngày nữa em cũng đi rồi… sắp tới hết giãn cách chị có thể tự đi giao cá được cũng không còn phiền em giúp chị nữa… nhà mới của chị cũng không nằm trong tuyến đường em giao hàng… chị em mình bèo nước gặp nhau thôi mà, sau này chắc gì còn gặp lại nữa đúng không? Nên em cứ bình thường đi, đừng nghĩ ngợi gì nữa!– Tôi: Nhưng mà… lỡ anh biết được thì sao chị?– Chị Kim: Em không nói, chị không nói làm sao anh biết được…– Tôi: Ngân biết đó chị! Đêm đó Ngân có thấy chị em mình…– Chị Kim: Chị biết mà em, Ngân cũng sẽ không nói đâu… mà nếu anh biết thì cũng không sao đâu em, anh không bận tâm đâu em…– Tôi: Là sao chị…– Chị Kim: Là chị với anh sắp ly dị rồi!– Tôi: Nhưng mấy ngày đầu em thấy anh chị vẫn còn vui vẻ mà, tại sao giờ…– Chị Kim: Đó là nhu cầu sinh lý thôi em, anh Phú với Ngân mới là một đôi…– Tôi: Hôm qua Ngân có kể chuyện cũ cho em nghe rồi, nếu từ đầu chị và anh Phú không yêu nhau thì sao lại đồng ý cưới nhau?– Chị Kim: Do khi đó chị đã có thai nên anh cưới chị là để hợp thức hóa cái thai đó mà thôi!– Tôi: Chị có thai? Là của người yêu cũ chị hả?– Chị Kim: Không em… Là của ba chị…

Chị suy tư, mắt đượm buồn nhìn vào trong nhà, bên trong là cái tủ thờ với ảnh một người đàn ông trung niên – đó chính là ba của chị Kim…

– Tôi: Chị có thể kể rõ ràng chuyện xưa cho em nghe được không?– Chị Kim: Vậy để chị kể em nghe…


Năm 2016…

Ấp Hải An khi đó vẫn còn là vùng biển hoang sơ, biển là một bãi cát dài với hàng dương xanh thăm thẳm, Kim mở một quán nhỏ gần cảng để bán chè, cà phê, nước ngọt và vài món đồ tạp hóa đơn giản.

Khi đó Kim người con gái đang độ tuổi giao thoa giữa nét ngây thơ và trưởng thành, là khi mà nhan sắc đang độ chín mùi, có biết bao chàng trai làng chài mê đắm chị nhưng tiếc thay chị đã trao trọn tim mình cho anh chàng hớt tóc tên Tấn.

Tấn khi đó là anh chàng điển trai, có vẻ ngoài model nhất cái ấp này, ăn nói thì lanh lẹ, tính tình thì tử tế, cả 2 lúc đó quả thật là một đôi trai tài gái sắc, chỉ còn chờ ngày làm đám cưới.

Cái quán nhỏ của Kim thật ra chị là căn nhà lá tạm bợ núp dưới bóng những cây dương, bên trong ngoài vài món đồ buôn bán thì chỉ có chiếc giường tre để Kim nghỉ ngơi, đôi khi có những ngày tàu về Kim sẽ ngủ lại đó luôn để kịp 3, 4 giờ sáng dậy mở bán.

Đêm đó…

12 giờ khuya, Kim ngủ lại quán cùng với Tấn, cả 2 lúc này đang trao cho nhau nụ hôn nồng cháy, Tấn vừa hôn vừa cho tay vào bóp vú Kim, được một lúc thì Tấn úp mắt vào giữa 2 bầu vú mà bú liếm, Kim ưỡn người ra sau, ngửa mặt lên trời mà rên khe khẽ, Tấn vừa bú vừa cho tay kéo quần Kim xuống, bàn tay xoa nhẹ mu lồn rồi từng ngón cứ liên tục miết lên xuống khe lồn…

– Ứ… ưm… sướng lồn quá anh ơi… ưm…

Kim rên càng lúc càng lớn, mặt cũng dại dần đi, hơi thở cũng trở nên dồn dập, ngoài trời bắt đầu tí tách từng hạt mưa rơi, từng tiếng gió vi vu, bên trong Kim không ngừng run rẩy, từng dòng dâm thủy cứ rỉ ra liên tục, Tấn xoay người để vào thế 69, Tấn thì úp mặt vào cái lồn múp rụp ấy mà liếm mút liên tục, bên dưới Kim không ngừng bú liếm con cặc đồ sộ đang chĩa thẳng vào mặt mình.

Ngoài trời mưa bắt đầu nặng hạt, từng cơn gió lùa vào trong từng kẽ lá kêu xào xạc, lúc này trong nhà Tấn và Kim đã đổi sang thế doggy, Kim khom người, chổng mông, 2 chân mở rộng ra, tay thì vịn vào đầu giường, Tấn thì quỳ xuống, đút cặc vào lồn Kim rồi nhấp liên tục, chiếc giường đung đưa theo từng nhịp nhấp hong của Tấn mà kêu lên cót két.

Ngoài trời từng vệt chớp sáng rực bầu trời, gió ngày một lớn hơn, căn nhà lá ấy cũng bắt đầu chao đảo, cánh cửa sổ liên tục đập vào khung cửa rầm rầm, trong nhà từng tiếng âm thanh bạch bạch phát ra liên tục, Tấn không ngừng thúc con cặc mình vào sâu trong lồn Kim…

– … Nhanh lên anh, em sướng quá… em sắp ra rồi… cặc bự… sướng… a… a… ưm…

Mưa cứ rơi xối xả như thác đổ, từng tấm lá dừa, lá cọ trên mái rung lên bần bật, Tấn cũng rùng mình mà bắn từng dòng tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung, lồn Kim co bóp liên tục siết chặt lấy con cặc, Tấn rút cặc ra, tinh trùng và dâm thủy trào ra như suối.

Kim nằm thẫn thờ, cái cảm giác đê mê ấy vẫn còn vương vấn, Tấn thì lúc này đã bước xuống giường đi đến cửa sổ để cột chặt lại. Tiếng gió rít lên như con quái vật đang không ngừng gào thét, chớp lóe lên xé toạc màn đêm mang theo đó là tiếng sấm rền vang như búa bổ.

Kim đang nằm đê mê mà nghe thấy tiếng sấm cũng giật mình hét lên rồi bịt tai lại, Tấn vội vàng chạy tới ôm chặt Kim, trận cuồng phong dữ dội kéo dài hàng tiếng đồng hồ rồi cũng dịu lại, mưa đã không còn rơi nữa nhưng gió biển vẫn rì rào, ánh chớp cứ lập lòe liên tục, rồi bất ngờ một tia sét sáng rực đánh trúng vào cây dương làm nó bốc cháy, ngã đổ xuống mái nhà tranh khiến cho căn nhà phút chốc bùng lên như ngọn đuốc, tàn lửa rơi xuống chiếc giường che làm cả 2 giật mình vội vàng mặc lại quần áo, căn nhà lúc này như đang chìm trong biển lửa, Kim chỉ vừa kịp khoác chiếc áo pijama vào người, chưa kịp cài nút, chưa kịp mặc quần thì một góc mái nhà đã đổ sập xuống, Tấn vừa kịp mặc chiếc quần đùi đã vội vàng bế Kim chạy ra khỏi nhà.

Cả 2 vừa kịp thoát thân thì căn nhà cũng vừa đổ sập xuống, bấy giờ một người ở trần, một người ở truồng chỉ biết bần thần nhìn ngọn lửa, một hồi sau Tấn nhìn thấy Kim đang không mặc quần thì lo lắng, bên kia chiếc giường tre vẫn còn chưa kịp cháy, cái quần vẫn còn trên đó, Tấn thở hổn hển, nhìn Kim rồi nói…

– Em đợi ở đây đi, anh qua đó lấy quần cho em…

Kim níu tay Tấn lại…

– Nguy hiểm lắm anh, lửa lớn lắm…

Tấn an ủi…

– Không sao đâu em, nhà sập rồi, giờ trống trơn à thấy không, anh vòng qua đó lấy nhanh thôi, không còn nguy hiểm gì đâu, chứ em như vầy sao về nhà được…

Kim mới từ từ thả lỏng mà buông Tấn ra, Tấn đi vòng ra phía sau đám lửa để đến gần chiếc giường, càng đến gần hơi nóng càng gay gắt, Tấn thì đang ở trần nên hơi nóng làm cho khắp cơ thể Tấn bỏng rát dữ dội, cả người nóng ran, Tấn vẫn chưa biết phải lao vào trong bằng cách nào thì lửa đã bén tới ống quần rồi, nếu không nhanh quần sẽ bị cháy mất.

Đành liều vậy, thế là Tấn vòng qua phía cửa sổ rồi lao thẳng vào trong vì phía này là trống trải nhất, Tấn bậm môi chịu cái nóng như mình sắp bị nung chảy ra vậy, Tấn mau chóng đến gần chiếc giường, cầm lấy cái quần rồi giơ cao lên, quơ qua quơ lại cho Kim thấy.

Bỗng nhiên một tia sét lại đánh thẳng xuống chiếc giường, Kim chỉ vừa nghe một nổ ì đùng đến kinh hồn bạt kia, một tia chớp sáng chói mắt, khói xám mù mịt thì cảnh tượng trước mắt làm Kim như chết lặng, Tấn toàn thân cháy đen gục xuống giường, xung quanh từng ngọn lửa đang vây quanh gặm nhắm khắp người Tấn, cảnh tượng kinh hoàng ấy làm Kim đổ gục xuống đất mà gào khóc nức nở…

3 giờ sáng, Kim giờ như người mất hồn, gương mặt thì thất thần, áo vẫn chưa cài nút, quần cũng không có mặc, cứ thế mà thất thểu lê từng bước nặng nề đi về nhà, cũng may là giờ này trời vẫn còn tối, nhà nhà vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ nên không ai thấy Kim trong bộ dạng này.

Về đến nhà Kim đập cửa, nghe tiếng gõ cửa bà Hoa (mẹ Kim) từ trong buồng vừa ngáy ngủ, vừa bước ra, ông Thái (ba Kim) thì đã dậy từ sớm đang lui cui pha ấm trà:

– Bà ra coi ai mới giờ này đã đập cửa um xùm rồi…

Bà Hoa ra mở cửa, cửa vừa mở, Kim vừa nhìn thấy bà Hoa liền ngã gục xuống ngất xỉu, bà Hoa cũng còn chưa kịp định thần coi con mình bộ dạng ra sao, chỉ vừa thấy con ngất xỉu đã vội la lên…

– Ông ơi! Ra coi con Kim nó bị sao nè, tự nhiên lăn đùng ra xỉu vầy nè, ông ơi ra bế con vào nhà ông ơi!

Ông Thái nghe kêu thì vội vã chạy ra xem, thấy Kim nằm xỉu trước nhà thì vội vàng lên tiếng:

– Bà tránh ra để tui bồng nó vô nhà, à bà coi xuống bếp pha nước ấm lau mình cho con nhỏ rồi nấu cho nó miếng cháo, chắc nãy mưa lớn con nhỏ dầm mưa về nên mệt thôi…

Thế là bà Hoa chạy ngay xuống bếp theo lời ông Thái, còn ông Thái thì lật người Kim ngửa ra rồi bế thốc Kim lên, vừa chạm vào người Kim ông đã rất nhanh nhận ra Kim không có cài nút áo cũng như không mặc quần, mắt ông cứ nhìn khắp cơ thể Kim mà không ngừng nuốt nước bọt, cặp vú to tròn, mềm mọng, mu lồn nhô cao, lông lồn cũng tỉa tót gọn gàng, đùi thì dâm thủy hòa lẫn với tinh trùng sau cuộc truy hoan vẫn còn đọng lại, mùi lồn thoang thoảng làm con cặc ông Thái cương lên dưới đũng quần.

Ông Thái bế Kim vào trong phòng, đặt Kim nằm xuống giường rồi ông đứng chết trân tại chỗ mà ngắm nhìn Kim, ông ngoái đầu ra ngoài vờ kêu:

– Bà ơi! Nấu nước xong chưa vô lau mình để nhỏ lạnh nè bà ơi!– Gì cũng phải từ từ chứ ông, mới bắt lên thức thì sao mà xong nước…

Nghe thế ông tạm yên tâm, ông ngồi xuống bên giường nhìn Kim, tay ông vô thức mà thọt vào trong quần xoa xoa con cặc, ông nhích người lên sát vào Kim, ông móc con cặc ra, ông cầm lấy tay Kim đặt vào cặc mình, ông nắm chặt tay Kim ôm trọn lấy con cặc mình rồi sục, một tay ông cầm lấy tay Kim sục cặc cho mình, tay kia thì không ngừng vuốt ve cơ thể Kim, ông đưa tay lên nắn bóp cặp ngực to tròn của Kim, cả người ông nóng ran, cảm giác vừa thích thú, vừa hồi hộp, lại vừa cảm thấy tội lỗi, rất nhanh con cặc ông cũng đến giới hạn, ông banh rộng chân Kim ra rồi đút con cặc mình vào trong lồn, vừa đút vào là ngay lập tức ông xã hết tinh hoa của mình vào sâu trong lồn Kim, ông cảm thấy cả người nhẹ nhỏm, ông rút cặc ra, kéo quần lên rồi đi tới tủ lấy bộ đồ mặc vô cho Kim, trong lúc mặc đồ ông cũng tranh thủ mà bú, mà liếm khắp người Kim, ông vừa mặc đồ xong thì bà Hoa cũng vừa nấu xong ấm nước, ông nói với bà…

– Bà coi lau mình cho nó đi, nãy giờ tui bóp tay, bóp chân với bắt gió cho nó rồi đó…

Nói rồi ông bỏ ra ngoài, để bà Hoa ở lại lo cho Kim, vừa đi ông vừa làu bàu trong miệng…

– Thằng Mực mày chơi vợ tao thì giờ tao chơi lại con mày…

…Còn tiếp…