Chapter 1
========================================

Chào các bạn, bút danh của mình là Tùy Phong, mình sinh năm 92, trước đây mình từng làm shipper, thời gian đó mình đã có dự định viết những mẫutruyện sexngắn với dạng nhật ký kể về những kỷ niệm đáng nhớ trong cuộc đời giao hàng của mình, nhưng rồi vì áp lực công việc và những bộn bề cuộc sống mà mãi mình vẫn thực hiện được.

Xuyên suốt khoảng thời gian đó mình đi nhiều nơi, trải qua nhiều chuyện, thấy được nhiều thứ, nghe được nhiều điều để rồi từ những câu chuyện nhỏ hằng ngày, những câu chuyện của cá nhân nay đã phát triển thành chuyện của cả một huyện.

Đây là tác phẩm với 50% là sự thật, 50% không thật kia là mình đã thay đổi tên các nhân vật, tên địa danh, phóng đại tình tiết truyện, đôi lúc mình sẽ chèn những câu chuyện không thật vào để lỡ những người có liên quan vô tình đọc được cũng không làm ảnh hưởng đến họ.

Mình sẽ viết dưới dạng truyện ngắn, mỗi tập là một câu chuyện khác nhau, đây sẽ là tác phẩm tâm huyết của mình, rất mong các bạn ủng hộ, đồng thời nếu có bạn nào hứng thú với bất kỳ nhân vật nào của mình thì mình sẽ dành riêng ít nhất một tập để kể về người đó, đồng thời nếu có bạn nào có những câu chuyện tương tự thì cứ tự nhiên mà chia sẻ cùng mình nhé, còn giờ thì bắt đầu thôi nào.Huyện Tam Long được hợp thành từ 3 xã – Long Hải, Long Sơn và Long Điền.

Mỗi xã lại có 3 ấp: Xã Long Hải có ấp Phước Hải, Bình Hải và Hải An…

– Xã Long Sơn có ấp Phước Sơn, Bình Sơn và Sơn Tiên…– Xã Long Điền có ấp Phước Điền, Bình Điền và Điền Lĩnh.

Năm 2020…

Tôi trước đây từng là quản lý của một cửa hàng thức ăn nhanh nhưng do tình hình dịch bệnh cửa hàng ngừng hoạt động nên tôi phải đi làm shipper.

Khi đó tôi làm việc cho sàn thương mại điện tử Lazada, khu vực giao hàng của tôi là 3 ấp Hải An, Phước Sơn và Bình Sơn.

Hải An thuộc xã Long Hải, nơi đây giáp biển, đây là khu vực xa nhất của xã Long Hải, nơi đây có khu công nghiệp chế biến thủy sản, có cảng cá, có những trại nuôi tôm, đồng thời cũng là địa phận giáp ranh với ấp Bình Sơn và Phước Sơn của xã Long Sơn là một xã miền núi.

Làm cái nghề này một thời gian tôi có không ít khách quen và chị Kim cũng là một trong số đó.

Chị Kim sinh năm 90 hơn tôi 2 tuổi, chị bán cá trong chợ Hải An, chị lấy chồng được 2 năm và mới có đứa con đầu lòng, chồng chị tên Phú, làm công an xã Long Sơn và gia đình họ vừa mới xây căn nhà nóc Thái ngay gần cổng chào xã Long Sơn.

Chuyện bắt đầu vào khoảng tháng 9, khi đó dịch bệnh bùng phát mạnh, nhà nước ban hành chỉ thị 16, người dân ra đường buộc phải có giấy đi đường, mặc dù tôi là shipper nhưng mặc hàng tôi giao lại không thuộc nhóm hàng thiết yếu nên ủy ban họ không cấp giấy cho tôi, không có giấy tôi không thể lên kho lấy hàng được.

Tưởng chừng như mình lại thất nghiệp thêm lần nữa thì chị Kim gọi điện nhờ tôi giúp chị đi giao cá, nhờ có chị và chồng chị mà tôi xin được giấy đi đường và có công việc mưu sinh tạm thời.

Đi giao cá được vài ngày thì con hẻm nơi tôi sống ghi nhận có ca nhiễm, khi tôi đi làm trở về thì mọi lối vào trong hẻm điều đã bị phong tỏa, tôi xin vào thì họ nói một khi đã vào thì không thể trở ra được nữa, hết cách tôi đành quay lại nhà chị than thở.

Sau khi bàn bạc thì vợ chồng chị quyết định cho tôi ở nhờ một thời gian.

Nhà chị thì mới hoàn thành khoảng 80% thôi, do dịch bệnh nên thợ vẫn chưa xây xong, nhà chị đã lắp cửa cổng nhưng chưa gắn mấy thanh sắt làm hàng rào, chỉ mới xây tường bao quanh, tường này chỉ cao hơn mét thôi, ngôi nhà về cơ bản thì đã hoàn thành rồi nhưng nội thất thì vẫn chưa.

Nhà lắp cửa chính nhưng chưa lắp cửa sổ, bên trong phía bên trái có 2 phòng ngủ, 1 nhà vệ sinh và tất cả điều không có cửa, đối diện phòng ngủ là khoảng sân trống để làm phòng khách, nơi này trống trơn à, có mỗi cái bàn gắp inox tròn, vài cái ghế, 1 cái võng cùng với 1 chiếc nôi cho em bé, còn đối diện với nhà vệ sinh thì chính là nhà bếp.

Tôi ngủ ở ngoài võng phía trước phòng chị, kế bên phòng chị là phòng của em gái chị tên là Ngân, em chị bằng tuổi với tôi hiện đang làm giáo viên mầm non.

Do nhà không cửa nên sinh hoạt có chút bất tiện nhưng do giờ giấc sinh hoạt khác nhau nên cũng đỡ phần nào – tức là giờ chị tắm là giờ tôi còn đang ngủ, kế đến tới lượt em gái chị tắm (lúc đó tôi vẫn còn ngủ), đến khi tôi tắm thì cả 2 chị em đã đi lấy cá rồi, sau đó tôi đi giao hàng, em chị đi làm tình nguyện viên ở ngoài ủy ban xã, lúc này chồng chị mới thức dậy đi tắm rồi cũng ra chốt làm việc.

Chiếc võng tôi nằm dù đã cố tình được đặt ở phía trên phòng ngủ một chút để tránh cho tôi nhìn vào phòng chị nhưng nếu cố tình thì tôi vẫn có thể nhìn vào trong phòng chị, vẫn có thể thấy cảnh vợ chồng anh chị ôm ấp và quan hệ với nhau mỗi tối, vẫn thấy cảnh chị và em gái chị khỏa thân đi vào rồi lại đi ra chỗ nhà vệ sinh lúc 4h – 5h sáng.

Chị Kim cao tầm m6, dáng người cân đối, nước da hơi ngăm, chị dù là gái một con nhưng cơ thể vẫn không hề sồ sề chút nào mà ngược lại còn rất quyến rũ, ngực chị to tròn, căng mọng như 2 quả bưởi, quầng vú hơi nâu chứ không thâm, núm ti cũng trông rất đẹp, tròn tròn như hạt nhãn, mông thì đẫy đà, bụng có chút ngấn mỡ chứ không hẳn là béo.

Bé Ngân em chị thì ốm hơn chút, chiều cao thì nhìn cũng ngang nhau nhưng bé Ngân da trắng hơn, bụng phẳng, ngực nhỏ hơn chút, nhìn như 2 quả lê chứ không to và căng tròn như chị Kim, mông cũng lép hơn, nhưng đặc biệt thì lông lồn bé Ngân được tỉa gọn gàng hơn chứ không rậm như chị.

Tôi ở tạm nhà chị được tầm 7 – 8 ngày gì đó thì dịch bệnh lại có chuyển biến xấu hơn, chồng chị được lệnh điều động đến gác chốt ở xã khác, lần này đi phải tạm thời ở lại chốt đó vài tuần chờ chỉ thị mới.

Những ngày này ra vô chỉ có mấy chị em và tiếng bi bô của em bé mới chừng hơn 1 tuổi.

Đêm ấy mưa to, tôi đang nằm võng bấm điện thoại thì bất chợt có tiếng sét lớn, chị nghe thấy tiếng sét thì hét lên làm đứa bé giật mình cũng khóc ré lên, tôi hoảng hốt chạy vào phòng xem có chuyện gì thì thấy chị ngồi run rẩy, cùng lúc đó bé Ngân cũng vừa chạy sang, tôi hỏi:

– Chị có sao không?

Chị không trả lời mà bật khóc.

Bé Ngân lại gần nắm tay chị an ủi, tôi lại buộc miệng hỏi:

– Chị sợ sét à?

Thì chị liền ôm choàng lấy bé Ngân mà khóc nức nở, chị ôm Ngân rất lâu đến khi tiếng đứa bé lại một lần nữa khóc lên chị như mới trở về thực tại, chị xuống bế đứa bé lên, vạch ti ra cho nó bú, tôi thấy thế liền rời đi.

Tôi lại trở ra võng nằm bấm điện thoại để dành không gian riêng cho 2 chị em, một lúc lâu sau tôi thấy bé Ngân quay trở về phòng mình thì lúc này tôi mới yên tâm mà nhắm mắt ngủ, vừa mới chợp mắt có tí thì tôi cảm nhận có ai đó đang vỗ vai tôi, mở mắt ra thấy chị đang đứng trước mặt, tôi hỏi chị:

– Có chuyện gì không chị?

Thì chị nói:

– Tối nay em vô phòng ngủ cùng chị được không? Chị vẫn còn sợ không dám ngủ…

Tôi hỏi:

– Sao chị không kêu bé Ngân ngủ cùng?

Chị nói:

– Bé Ngân nó ngủ say rồi chị kêu nó không dậy…

Thế là bất đắc dĩ tôi phải vào phòng ngủ cùng với chị.

Tôi nằm xuống giường, quay lưng về phía chị, đứa bé lúc nãy vừa được ti mẹ nên giờ cũng không còn quấy nữa, không gian lúc này im lặng đến ngạt thở, chỉ có ngoài trời tiếng mưa rơi.

Chị cho con ngủ xong rồi thì lại quay sang ôm chầm lấy tôi từ đằng sau, chị đang không mặc áo ngực, bộ ngực ấy cứ cạ vào người khiến tim tôi như muốn rớt ra khỏi lòng ngực, tôi cảm nhận 2 đầu ti của chị càng lúc càng cương cứng, tim tôi đập rất mạnh, tay chị vuốt xuống đùi tôi, tôi giật mình quay lại, lúc này mặt đối mặt, 2 hơi thở hòa vào nhau, tôi cũng không muốn kiềm chế bản thân mình thêm nữa.

Tôi hôn lấy chị, tay tôi luồn vào ngực chị mà bóp lấy, se se cái núm vú, rồi tôi úp mặt vào ngực chị, mút lấy ti chị, mùi sữa vẫn còn đọng trên đầu vú, vị nó ngọt lợ lại khiến tôi càng trở nên phấn khích.

Cặc tôi đã cứng lắm rồi, tôi đứng dậy cởi quần mình ra, chị ngước lên nhìn rồi cầm lấy cặc tôi mà mút, chị mút rất chuyên nghiệp, liếm dọc thân cặc, liếm hòn dái, mút hòn dái rồi lại mút cặc tôi chùn chụt, chị như cố hút hết tinh khí trong cặc tôi vậy…

Sự kích thích ấy khiến tôi gần như không kiềm được nữa, khi tôi ngỡ mình sắp bắn ra đến nơi rồi thì chị lại nhả ra, chị kêu tôi:

– Em liếm lồn chị đi…

Tôi cũng nghe lời mà trườn xuống lồn chị mà liếm, nước lồn chị chảy ra nhiều như suối, cái vị mặn mặn mà ngay ngáy ấy hấp dẫn tôi đến cùng cực, tôi cứ thế mà liếm lấy, lưỡi tôi thọc sâu vào trong lồn chị, ngoe nguẩy liếm hột le rồi lại húp xì xụp nước lồn ngon lành của chị.

Sau khi được giải phóng con cặc để quay sang liếm lồn cho chị thì giờ con cặc tôi đã bớt đi áp lực, lúc này người áp lực lại là chị, khuôn mặt chị lúc này đầy vẻ ngây dại và dâm đãng, nhịp thở dần nhanh hơn, tiếng chị rên đã át hẳn tiếng mưa.

– A… sướng quá… nứng lồn quá… a… a… em đâm chị đi… a… ớ… sướng quá…

Thế là tôi ngồi dậy banh chân chị ra chơi kiểu truyền thống, tôi nhấp liên tục, tiếng bạch bạch vang vọng khắp căn phòng, chị đưa tay lên ôm lấy cổ tôi, chị kéo tôi xuống nút lưỡi, đã nhiều ngày vắng chồng chị thèm khát được địt lắm rồi, giờ đây chị tận hưởng sự khoái cảm ấy một cách cuồng nhiệt…

– Chị phê quá em ơi… em địt chị sướng quá… nhấp mạnh lên em… a… a…

Chân chị co vắp lại kẹp lấy hông tôi như muốn tôi đừng dừng lại, tôi hôn lấy chị thắm thiết, lưỡi chị nút chặt lấy lưỡi tôi không rời, trong nụ hôn nồng cháy ấy tôi đã ra hết tinh khí vào sâu trong lồn chị, người chị run lên, lồn chị siết chặt lấy con cặc tôi, chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh.

Xuất xong tôi nằm xuống giường, kê tay dưới cổ chị, chúng tôi quay mặt vào nhau, ôm nhau như đôi tình nhân, chị vùi đầu vào lòng tôi mà ngủ.

Bên ngoài Ngân đã nhìn thấy hết tất cả, em ngồi dựa vào tường, 1 tay thì xoa ngực, tay kia thì móc lồn, nước lồn rỉ ra ướt cả sàn nhà, em cố mím chặt môi để không phát ra tiếng rên nhưng rồi trong vô thức em vẫn cứ thều thào…

– Ưm… a… em nứng lồn quá anh Phú ơi… a… a…