Chapter 2
========================================

4 giờ sáng, tôi thức dậy, mặc lại quần áo, định là sẽ ra võng nằm ngủ lại chứ không thể cứ như thế này mà ngủ đến sáng được, mặc dù tôi biết Ngân đã nhìn thấy tất cả nhưng dù sao cũng đang ở nhờ nhà người khác thì cũng phải nên tế nhị một chút, tốt nhất là tỏ ra không biết gì.

Tôi lững thững đi vào nhà vệ sinh, vừa đi vừa lau cặp kính dày cộm (tôi bị cận thị) nên không để ý gì, đến khi đi đái xong trở ra, đi ngang qua phòng Ngân thì thấy phòng đang sáng đèn.

Ngân trong mắt tôi là kiểu con gái rất kín đáo, cũng rất tế nhị, trừ những đêm tôi hí mắt nhìn lén ra thì chưa lần nào em hớ hênh trước mặt tôi, đi ngủ thì thường hay mặc những loại đồ như áo thun, quần đùi, đèn cũng tắt tối thui, ấy vậy mà hôm nay em lại không tắt đèn phòng, tò mò tôi bèn nhìn vào trong thì thấy em đang cởi trần mà ngủ, phía dưới đã trùm mền che lại rồi nên không biết là có khỏa thân hoàn toàn hay không.

Tôi bước vào phòng em, lúc này tôi ngắm em rất kỷ, khuôn mặt em lúc này vô cùng xinh xắn, mũi thẳng, mày cong, môi mọng, da trắng, ngực đẹp, ti nhỏ, núm hồng. Tôi chỉ nhìn em một lúc tầm vài phút rồi tắt đèn đi ra chứ không làm gì em cả, lúc đó tôi chỉ đang cảm thấy mình có lỗi với em, có lỗi với cả vợ chồng chị Kim.

Khi tôi vừa quay lưng đi thì có tiếng gọi…

– Anh Hiếu…

Tôi giật mình nên ấp úng…

– Anh thấy em quên tắt đèn nên vào tắt dùm thôi… anh… anh chưa nhìn thấy gì hết…– Em có nói gì anh đâu à, em vừa dậy cái thấy nay anh dậy sớm nên em kêu anh thôi à…– Anh dậy đi vệ sinh thôi à… vậy thôi em dậy đi tắm đi, anh đi ngủ lại đây…– Anh Hiếu… anh đừng ngủ nữa, chờ em tắm xong rồi anh chở em đi lấy cá nè, qua mưa chị 2 bị bệnh rồi…– À… ừ… vậy để anh thay đồ rồi chở em đi… ý mà không được… em đi tắm rồi anh thay đồ ở đâu…

Ngân cười…

– Làm gì mà anh quýnh lên dữ vậy, nhìn anh mắc cười quá à, giờ em đi tắm, anh đem đồ vô phòng em thay đi…– À… vậy để anh đi lấy đồ…

Nói rồi ai làm việc nấy rồi tôi dắt xe ra chở em về lại ấp Hải An.

Trên đường đi tôi cứ suy nghĩ mãi về chuyện tối qua, muôn ngàn câu hỏi cứ loanh quanh trong đầu tôi, tại sao chị Kim lại sợ sét? Tại sao khi tôi hỏi thì chị lại khóc? Tại sao chị lại muốn ngủ với tôi… Thế là tôi mới quay sang mà hỏi Ngân:

– Ngân ơi, bộ chị 2 em sợ sét hả? Sao hôm qua anh hỏi thăm mà thấy chỉ khóc quá trời?– Đúng rồi anh, chị 2 em coi vậy chứ bả yếu đuối lắm…– Anh hỏi thiệt, có phải chị em gặp biến cố gì không chứ anh thấy chỉ hôm qua lạ lắm?– Không có gì đâu anh, kiểu hồi xưa người yêu cũ của bả bị sét đánh chết á nên giờ bả còn ám ảnh á…– Rồi hôm qua em có an ủi, có nói gì với chỉ không?– Có nói gì đâu, chỉ bị yếu lòng á, kiểu mưa gió nè mà chỉ ở một mình nên chỉ lo với nhớ anh 2 nên khóc thôi à, em nói chỉ ráng ngủ đi chừng vài bữa nữa là anh 2 về rồi…

Nghe tới anh 2 tôi chợt nhớ lại khoảnh khắc đêm qua, lúc mà Ngân ở trước phòng chị Kim thủ dâm rồi gọi tên anh Phú nên tôi mới hỏi:

– Em có vẻ thân với anh Phú quá ha…– Anh Phú ảnh là hàng xóm kế nhà em á, tụi em chơi thân với nhau từ hồi nhỏ xíu mà… ý anh ơi, quẹo vô hẻm này là tới nè.

Chỗ lấy cá là một căn nhà có khoảng sân khá rộng nằm trong con hẻm phía sau lưng chợ Hải An, đây cũng chính là nhà mẹ của 2 chị em nhà Kim, Ngân.

Mẹ chị Kim tên Hoa, năm nay cũng tầm u50 rồi, lúc tôi đến là cô đang cân cá rồi chia thành từng bọc nhỏ, Ngân cũng nhanh chóng vào phụ với cô, chỉ có tôi là ngồi ngoài chờ. Lúc sau trời bắt hừng sáng thì cô cũng xong việc, cô gọi tôi vào ăn sáng cùng với gia đình.

Khi tôi vào bàn ngồi thì cảm giác ánh mắt cô nhìn tôi lạ lắm, cô cứ nhìn chằm chằm vào tôi như thế một lúc lâu rồi hỏi:

– Cô thấy mày nhìn quen quá, mày có phải là con ông Mực không?– Dạ không, ông Mực là cậu tư con, mẹ con là bà năm Ốc á…– Hèn chi tao cứ thấy mặt mày quen quen…– Ủa mà cô quen cậu tư con hả?– Hồi đó ổng cua tao, tới chừng hỏi cưới thì biết bà con nên không cưới nữa…– Ủa nói vậy là con với nhà cô là bà con hả?

Cô bèn giải thích:

– Hồi xưa bà ngoại mày có 2 đời chồng, ba của cô là em của chồng trước bà ngoại mày, còn cậu tư mày với má mày là con của chồng sau…– À…

(Sau này tìm hiểu thì tôi mới biết thêm là ngày xưa sau khi mà cậu tư tôi với cô Hoa không đến được với nhau, lúc đó cậu tư buồn mà sinh ra tự kỷ, mà hồi xưa đâu ai biết tự kỷ là gì cứ nói cậu tư bị ma nhập nên mới mau chóng nhờ mai mối để tìm cưới cô gái khác cho cậu tôi để mà song hỷ trừ tà. Cưới vợ được vài tháng thì cậu tư cũng bình thường trở lại, về phần cô Hoa sau khi cậu tư tôi lấy vợ thì vài tháng sau đó cô cũng đi lấy chồng. Lúc đó có tin đồn rằng chị Kim là con của cô Hoa với cậu tư tôi nữa kìa, nếu mà thật như vậy thì đêm đó tui đã loạn luân với chị họ mình rồi)

Ăn sáng xong tôi đi giao cá sẵn tiện ghé mua chút đồ về cho gia đình, hỏi han tình hình sức khỏe này kia thì được biết là tuần sau bên y tế họ sẽ test covit xóm tôi lần cuối nếu không có ai nhiễm bệnh sẽ được gỡ phong tỏa trở thành vùng xanh, đó là tin tốt, vậy là chỉ thêm một tuần nữa thôi là tôi được trở về nhà rồi.

Về lại nhà chị Kim, lúc này là gần 12h trưa, ở nhà chị đã dọn sẵn cơm chỉ còn chờ tôi về ăn thôi, tôi báo tin tốt cho chị rồi kể lại chuyện lúc sáng mẹ chị nói cho chị nghe, chị nghe xong rồi nói tôi là nhánh bên phía chồng sau nên không bà con gì với chị đâu, bé Ngân thì nhờ tôi chở xuống chốt Phước Hải để mang cơm cho anh rể.

Bé Ngân có vẻ rất thương anh rể, vừa gặp đã hớn hở hỏi han đủ điều, rồi còn ôm vai bá cổ, anh Phú nói với tôi nhà nước vừa ban hành chỉ thị mới, lập các thôn, xóm thành các vùng xanh, khu dân cư tự quản, mọi hoạt động buôn bán có thể trở lại bình thường, tuần sau là anh có thể về nhà rồi.

Vậy là chỉ còn đúng 1 tuần nữa thôi cả tôi và anh đều có thể trở về nhà mình rồi.