Chapter 5
========================================

Sau trận mưa lớn, ánh nắng xuyên qua màn mây, rọi xuống khắp nơi, và căn biệt thự nhà họ Trần dĩ nhiên không ngoại lệ. Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng lọt qua khe rèm nhung dày, chiếu lên đầu giường phòng ngủ phụ tầng hai, Ngọc Lan cũng từ từ tỉnh giấc.

Mí mắt khẽ run, Ngọc Lan dần thoát khỏi giấc mơ kỳ quặc đêm qua. Đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, đập vào mắt vẫn là trần nhà xa hoa tinh xảo và trang trí phòng ngủ. Cô nhấc tay, thấy cánh tay ngọc cuối cùng cũng cử động được, rõ ràng giờ cô đã tỉnh thật. Lạ thật, theo kinh nghiệm, nếu đêm cứ mơ liên tục, sáng dậy chắc chắn đầu óc mụ mị, cực kỳ khó chịu. Nhưng sáng nay, Ngọc Lan chỉ thấy người nhẹ nhàng sảng khoái, cực kỳ dễ chịu. Cô vô thức sờ sang bên cạnh, lại chạm vào một cục thịt mềm.

Ngọc Lan ngẩng lên nhìn, thấy thằng em Thành Tấn áo quần xộc xệch, nằm ngang dọc bên cạnh, chăn đã bị đá tung từ lâu.

“Chà, thằng này ngủ vẫn bừa bãi thế!” Ngọc Lan với tay kéo cái chăn bị cuốn sang một bên, định đắp nhẹ cho nó. Đột nhiên cô thấy trong phòng thoang thoảng một mùi hương lạ, giống như hỗn hợp của nước hoa xịt phòng và mùi cơ thể, không quá nồng, nhưng cô cứ cảm thấy dưới lớp hương đó, hình như có chút mùi hôi. Giống… mùi tinh trùng của đàn ông?

Nghĩ đến đây, Ngọc Lan bất giác đỏ mặt. Cô lại nhớ đến giấc mơ thác loạn đêm qua, đúng là quá sức ngớ ngẩn. Thằng em nằm đó như một cô bé ngủ xuân, yên tĩnh say giấc, dù tư thế ngủ chẳng ra sao, nhưng làn da mịn màng như trứng gà bóc, gương mặt thiếu niên đáng yêu, khiến Ngọc Lan chẳng thể liên hệ nó với dâm tặc hung hãn trong mơ.

Rồi Ngọc Lan đột nhiên phát hiện quần ngắn của thằng em đã tụt xuống eo, lộ ra một bóng đen thô dài. So với cái trong mơ, con cặc của thằng em giờ rõ ràng mềm oặt hơn nhiều. Nhưng dù thế, Ngọc Lan vẫn kinh ngạc nhận ra, dù chưa cương, thứ đó chắc cũng phải gần 20cm, với đàn ông châu Á trưởng thành thì đây đã là giới hạn. Vậy mà thằng em trong trạng thái mềm đã đạt mức này…

Đúng lúc này, Ngọc Lan nghe tiếng rên như nói mê. Cô quay đầu, thấy mẹ Ngọc Ánh cũng mở mắt, nét mặt hơi đau đớn. Mẹ vừa định ngồi dậy, chân mày lướt qua vẻ đau, cô ôm eo, nói với Ngọc Lan: “Ngọc Lan, đỡ mẹ cái eo.”

Ngọc Lan vội cẩn thận bước qua thằng em, xuống giường đỡ mẹ ngồi lên, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ sao thế?”

Ngọc Ánh ánh mắt lóe lên chút hoảng loạn và áy náy, chỉ ngập ngừng: “Không biết sao, sáng dậy eo mẹ đau kinh khủng, cảm giác như tối qua vận động mạnh trước khi ngủ!”

Nhìn mẹ mặt hồng hào, như lại toát lên vẻ quyến rũ yêu kiều, Ngọc Lan chỉ hơi ngạc nhiên, không liên hệ gì với giấc mơ xuân đêm qua. Ở trường cảnh sát, cô từng học qua kỹ thuật xoa bóp, vội kéo váy ngủ mẹ lên, giúp mẹ xoa bóp vùng eo. Ngọc Lan thầm nghĩ, đúng là mình chỉ mơ một giấc mơ, mà nói ra, váy ngủ, áo ngủ của mẹ, cả ga giường chăn gối, đều mới tinh, như vừa thay vậy.

Nhưng Ngọc Ánh lại đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm nhận kỹ thuật xoa bóp lão luyện của con gái, mà trong lòng khổ sở không nói ra được. Không chỉ eo bủn rủn đau nhức, sáng nay bụng dưới cô ấm nóng đầy đặn chưa từng có, tử cung còn co bóp bất thường, quần lót cũng có dấu vết ướt bởi chất lỏng. Thực ra không chỉ Ngọc Lan mơ xuân đêm qua, Ngọc Ánh cũng mơ một giấc mơ thác loạn. Cô mơ thấy thằng con trai ngoan ngoãn đáng yêu của mình bị chính cô, người mẹ cấm dục hơn chục năm, cưỡng ép lên giường. Thằng bé thiếu niên đáng yêu bị cô dùng đủ tư thế vắt kiệt tinh trùng, như một vụ cưỡng hiếp đảo ngược giới tính.

Nhưng chuyện này sao nói được với con gái. Mơ xuân đã đủ xấu hổ, huống chi nhân vật trong mơ lại là con trai mình, mà còn là cô chủ động dụ dỗ hiếp dâm thằng bé thiếu niên đáng thương. Ngọc Ánh không khỏi xấu hổ, lương tâm cắn rứt, bản năng nhìn thằng con trai yêu quý đang ngủ say vì kiệt sức, mà không dám lên tiếng.

Nhưng Ngọc Ánh đâu biết, thằng con trai đáng yêu của cô chính là kẻ đêm qua tung hoành trên cơ thể cô, bắn tinh cả đêm vào lồn cô, đổ đầy tử cung mẹ bằng tinh trùng nồng đậm, đến khi kiệt sức mới chìm vào giấc ngủ. Cô còn tưởng đau eo và bụng dưới ấm đầy là do “giấc mơ xuân” đêm qua.

Đến khi Thành Tấn tỉnh dậy, đã là hai giờ chiều. Cậu ngáp dài, vào nhà tắm rửa mặt. Từ miệng chị giúp việc đến dọn dẹp, cậu biết chị gái đã đi làm ở công an, còn mẹ Ngọc Ánh nhận thông báo khẩn từ quản lý, về công ty họp. Mẹ kế Thanh Nhàn, để con trai nghỉ ngơi, không làm phiền, lặng lẽ đi lo việc mộ phần cho bố, chắc chưa về ngay được.

Thành Tấn đang trong kỳ nghỉ mất cha, giờ nhà không có đàn bà để chơi, cậu hơi chán, tính đi tìm vài người tình cũ để đụ lồn. Đột nhiên một cuộc gọi khiến cậu đổi ý.

“A lô, Thành Tấn hả?” Một giọng nữ trưởng thành lạnh lùng nhưng xen chút quan tâm vang lên từ điện thoại.

Thành Tấn nghe mà cặc giật nảy. Chủ nhân giọng nói không ai khác, chính là bác cả Ngọc Cầm, chị gái mẹ cậu, đồng thời là hiệu trưởng trường tư thục quý tộc cậu đang học. Nói ra thì ba chị em nhà ngoại cậu, kể cả mẹ cậu, đều là những người đẹp trước lồi sau vểnh, nhan sắc quyến rũ. Đặc biệt bác cả Ngọc Cầm, ngực khủng mông đồn, sống sung túc, thân hình đẫy đà mũm mĩm, đúng là bồn chứa tinh trời sinh! Thành Tấn từng có ý định với bác, nhưng thời gian đó bị ông nội Trần giam lỏng dạy dỗ. Khi tự do, bác lại đi nước ngoài khảo sát hơn nửa năm. Sau đó cậu có quá nhiều đàn bà bên cạnh, quên mất chuyện này. Giờ nhận được điện thoại bác, cơn khát với cơ thể mũm mĩm của Ngọc Cầm lại trỗi dậy từ sâu thẳm ký ức.

“Dạ, bác cả hả?” Thành Tấn đảo mắt, đã nghĩ cách làm sao để đụ bác bồn chứa tinh mũm mĩm này.

“Nghe nói bố cháu… haizz, đừng quá đau buồn nhé…” Ngọc Cầm ngập ngừng nói.

Thành Tấn lập tức giả bộ ngây thơ, như thiếu niên mất chỗ dựa, giọng đáng thương kể lể nỗi bất lực với bác Ngọc Cầm. Lời lẽ khiến người nghe rơi lệ, huống chi Ngọc Cầm vốn thân thiết với em gái, từ nhỏ đã cưng chiều Thành Tấn.

“Đừng khóc, đừng khóc, cháu khóc… làm bác đau lòng muốn chết…” Ngọc Cầm an ủi thê lương: “Lẽ ra bác định mời cháu qua nhà chơi, để bác an ủi cháu. Nếu vì bác mà cháu buồn, bác cũng xót lắm!”

Thành Tấn lộ nụ cười dâm, giả vờ ngập ngừng: “Nhưng cháu đang để tang, qua nhà bác không tiện lắm đâu?”

Ngọc Cầm lau nước mắt, nói: “Ôi, còn kiêng kỵ gì nữa! À, mẹ cháu đâu? Bác làm cả bàn ăn, nhà mình sum họp nhé?”

“À, mẹ cháu có thông báo khẩn từ công ty, đi họp rồi. Chị cháu hôm nay chắc trực… Còn mẹ Thanh Nhàn đi lo việc mộ bố, chắc chưa về ngay được.” Thành Tấn đảo mắt đáp.

Mà đầu bên kia, Ngọc Cầm không chút tiếc nuối, ngược lại hơi phấn khích: “Vậy cháu qua một mình đi, chị Thanh Lam cũng muốn gặp cháu…”

Cặc Thành Tấn lại giật nảy. Chị họ Thanh Lam là con gái một của bác cả, dáng cao ráo, da trắng mặt đẹp, người đẹp hạng nhất. Quan trọng là chị có khí chất tao nhã của trí thức cao cấp, cộng với vẻ quý phái từ gia thế hiển hách, khiến chị họ này có vô số người theo đuổi. Nhưng Thanh Lam chưa từng nhận lời ai, đến nay ngoài hai mươi vẫn độc thân.

“Cặp mẹ con” cái từ này lập tức vang vọng trong đầu Thành Tấn, cậu lập tức nhận lời mời của bác. Ngay khi cúp máy, bên kia, một mỹ phụ mặc váy ngủ tím gợi cảm, ngực khủng mông đồn, toàn thân mũm mĩm, nhẹ cắn ngón tay, mắt nhìn lọ thuốc màu hồng không nhãn, trầm tư…

Thành Tấn có tài xế riêng, mà khu nhà bác Ngọc Cầm ở cũng là khu cao cấp nổi tiếng, không xa biệt thự nhà họ Trần. Nên chưa đến nửa tiếng, cậu đã đến dưới nhà bác. Nhà bác là tòa nhà tầng kiểu cũ rất hoành tráng, nhà ngoại cũng là dòng họ có tiếng, dù nay suy yếu, bác vẫn mua cả tòa, lắp thang máy. Nhưng ngoài dự đoán, bác vốn nhiệt tình qua điện thoại lại không xuống đón, làm cậu hơi hụt hẫng. Không sao, Thành Tấn nhấn thang máy, theo chỉ dẫn của bác, lên tầng năm.

“A! Cháu trai cưng nhà bác càng ngày càng đáng yêu nha!” Thành Tấn vừa bước ra khỏi thang máy, một luồng hương thơm ập tới, rồi một thân hình tím mũm mĩm ngực khủng mông đồn lao tới, ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của cậu.

“Mềm quá, to quá! Vú bác to hơn cả mẹ! Chắc phải cỡ H rồi!” Mặt Thành Tấn bị ép vào cặp vú khủng trước ngực bác, cậu thấy khó thở, nhưng sự mềm mại thơm ngát của vú làm dâm tặc này mê mẩn, không thoát ra được.

Ngọc Cầm ôm chặt cháu trai Thành Tấn, nhìn gương mặt thiếu niên đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn, không kìm được muốn hòa làm một với cậu, đúng nghĩa hòa làm một. Là góa phụ nhiều năm, Ngọc Cầm xuất thân từ dòng họ danh giá, nhưng đến đời cô, nhà chính ít con cháu, cha chỉ để lại ba chị em gái rồi qua đời. Để giữ vinh quang dòng họ, Ngọc Cầm bất đắc dĩ cưới thiếu gia nhà giàu lớn hơn cô hơn chục tuổi (lúc đó đã trung niên), hai nhà liên hôn để kiềm chế những kẻ nhòm ngó tài sản.

Chồng tuy lớn tuổi, nhưng yêu thương cô thật lòng. Tiếc là chẳng được bao lâu, khi Ngọc Cầm mượn thế lực nhà chồng dần nắm quyền, lúc con gái Thanh Lam hơn chục tuổi, chồng đột nhiên mắc ung thư tụy. Dù tốn bao tiền, dùng nguồn lực y tế tốt nhất, ông vẫn bỏ lại mẹ con góa bụa mà đi. Lúc đó trời cô như sụp đổ, cho đến khi thấy Thành Tấn, con trai em gái, đến an ủi, cô như thấy ánh sáng hy vọng.

Không biết sao, Ngọc Cầm xem Thành Tấn là hy vọng đời mình, nảy sinh tình yêu méo mó với cậu. Có lẽ cậu giống chồng quá cố, hoặc là chân mệnh thiên tử của cô. Dù có lỗi với chồng, Ngọc Cầm muốn cưỡng đoạt Thành Tấn, muốn “ăn” cậu. Nhưng trước đây cậu bị ông nội Trần giam lỏng, cô không có cơ hội. Giờ cuối cùng cô cũng có dịp.

“Xin lỗi, Thành Tấn. Bác yêu cháu quá! Nếu làm thế này chết xuống địa ngục, bác chịu hết tội lỗi…” Ngọc Cầm nắm tay cháu, đi về phòng ăn.

Thành Tấn quan sát bác kỹ lưỡng. Là chị cả ba chị em, bác Ngọc Cầm lớn tuổi nhất, nhưng cũng đầy phong thái chín chắn. Bác có gương mặt bầu bĩnh, lông mày tỉa kỹ, mảnh dài như trăng rằm. Đôi mắt hạnh lấp lánh thu ba, trong veo xen chút quyến rũ. Khóe mắt điểm phấn tím nhạt, sống mũi như cột ngọc không tì vết, cộng với đôi môi đỏ mọng hơi dày, bác đúng là mỹ phụ họa quốc ương dân.

Đặc biệt, Thành Tấn phát hiện bác mặc bộ váy ngủ lụa băng tím trong suốt, thân hình vốn trắng mũm mĩm, mà váy hơi chật, làm nổi bật cơ thể mũm mĩm của Ngọc Cầm, tạo cú sốc thị giác đầy nhục dục! Cặp vú khủng trước ngực bác phải cỡ 36H, ba chị em của mẹ đều đẫy đà, mà bác là đỉnh nhất. Vì cặp vú này, Ngọc Cầm thường mặc vest và đồ thường may riêng. Giờ cặp vú khủng làm váy ngủ lụa tím trong suốt căng phồng, cúc áo như muốn bung, như thể cặp vú trắng sắp phá áo mà ra.

Mà váy lại trong suốt, Thành Tấn mơ hồ thấy thịt vú trắng và khe ngực sâu hun hút của bác. Kinh ngạc hơn, bác dường như không mặc nội y, đến mức cậu thấy hai điểm đỏ trên vú bác, váy trước ngực nổi hai cục rõ rệt, thảo nào bác không xuống đón như thường lệ.

Khác với mẹ Ngọc Ánh, eo bác Ngọc Cầm mũm mĩm thật sự. Là mỹ phụ sống sung túc, không như em gái phải giữ dáng, eo bác hơi đẫy đà. Nhưng Thành Tấn không ghét, ngược lại rất bao dung với mỡ eo mỹ phụ, thậm chí cho rằng mỡ eo mỹ phụ là “báu vật trời đất”.

Hạ thể bác mặc váy ngủ ngắn cũn, hơi động là lộ nửa mông đồn. Phải nói, cơ thể Ngọc Cầm mũm mĩm còn vượt mẹ Ngọc Ánh, đường nét cơ thể đến eo hóa thành hai mông đồn dày. Mông bác đồn như hai ngọn đồi, căng váy không rớt nổi, hơi động là thịt mông bọc trong tất thịt siêu mỏng hiện ra trước mắt cậu. Đôi chân tròn trịa đẫy đà của Ngọc Cầm, không biết sao ở nhà cũng mặc tất đen, làm Thành Tấn vốn thích món này cặc động không thôi.

Phản ứng của Thành Tấn lọt vào mắt Ngọc Cầm, làm cô rất đắc ý. Dù không còn trẻ, cô tự hào nhan sắc quyến rũ, thân hình mũm mĩm, từ giáo viên học sinh đến các thiếu gia xã hội, không ít người quỳ dưới váy cô. Nhưng Ngọc Cầm một lòng đặt vào Thành Tấn, muốn có tình yêu và tình dục của cậu. Hôm nay cô còn trang điểm kỹ, uốn tóc gợn sóng đỏ rượu ba bảy, móng tay móng chân sơn hồng mới. Ban đầu cô lo Thành Tấn vì mất cha mà bỏ qua, giờ thấy sức hút của mình vẫn đủ!

“Ơ, chị Thanh Lam đâu rồi?” Thành Tấn nhìn quanh, không thấy chị họ xinh đẹp, bèn tò mò hỏi.

Ngọc Cầm hơi áy náy né mắt, kéo tay Thành Tấn vào phòng ăn, nói: “À, công ty chị có việc đột xuất, giờ chỉ có hai bác cháu ăn, cũng yên tĩnh.”

Thành Tấn nhìn nắng ngoài cửa sổ còn chói, lòng nghi ngờ. Bác cứ khăng khăng muốn ăn ngay, liệu có ý đồ gì, chẳng lẽ cũng muốn tranh gia sản?

Mang bụng đầy nghi hoặc, Thành Tấn bị bác kéo vào phòng ăn. Bàn ăn lớn đã bày nhiều món, khi họ ngồi xuống, người giúp việc mang bát canh cuối lên, rồi cáo từ. Thành Tấn phát hiện manh mối, các món trên bàn, kể cả bát canh, đều có vẻ bổ dương. Cậu cố ý giả ngây thơ, như chẳng biết gì, nhìn bác: “Bác, ăn thôi!”

Ngọc Cầm bị ánh mắt “ngây thơ” của cậu làm lương tâm cắn rứt, áy náy tột độ, nhưng cơ thể cấm dục lâu ngày lại phát tín hiệu thèm tình dục. Đặc biệt nhìn gần gương mặt thiếu niên đáng yêu và dáng người nhỏ nhắn của cháu, cùng mùi hormone đực nhè nhẹ từ cậu, làm đôi chân tất thịt đẹp của bác không ngừng xoắn vào nhau, để chống lại ngứa ngáy và蠕 động từ sâu trong lồn.

“Ừ… ăn thôi…” Ngọc Cầm cười, rồi cầm đũa lên…

Ăn xong, Thành Tấn xoa bụng tròn vo, cười: “Bác nấu ngon thật, ngon lắm!”

Ngọc Cầm nhìn cháu trai mãn nguyện, chân mày đầy xuân tình như muốn hóa thành nước dâm nhấn chìm cháu. Cô kìm ngứa ngáy dưới thân, và chút nước dâm rỉ ra từ cửa lồn, cười: “Bát đĩa để đấy, tối giúp việc dọn. Cháu ra phòng khách xem tivi đi, bác vào phòng lấy cái này.”

Thành Tấn cũng muốn biết bác giở trò gì, bèn lặng lẽ ngồi phòng khách, chán nản xem tivi. Tivi chiếu gì cậu chẳng để tâm, chỉ muốn biết bác làm gì. Cứ thế vài phút, Thành Tấn đột nhiên thấy bụng dưới nóng ran. Lúc đầu không để ý, nhưng lát sau, cậu kinh ngạc phát hiện cặc mình như thú dữ tỉnh giấc, dựng thẳng như giáo, cứng như sắt!

“Cái này…” Thành Tấn nghi ngờ nhìn đáy quần căng phồng, suýt rách. Không chỉ thế, bụng dưới cậu cũng đau cứng. Thành Tấn lập tức hiểu ra, cậu bị bác bỏ thuốc kích dục!

“Đúng là săn vịt lâu ngày lại bị vịt mổ mắt! Mình mà cũng dính thuốc kích dục!” Thành Tấn vừa khóc vừa cười, nhưng nếu bác đã bỏ thuốc, thì tức là bác ấy…

Nghĩ đến đây, Thành Tấn cởi sạch quần áo, để lộ con cặc cứng như giáo dài, chậm rãi đẩy cửa phòng ngủ bác. Quả nhiên bác không khóa chặt, khi đẩy cửa, cậu ngẩn ra. Bác đứng trên ghế nhựa, kiễng chân cố mở tầng trên cùng của tủ quần áo, nhưng không biết sao, với chiều cao gần một mét bảy cộng ghế, bác vẫn không mở được cửa tủ. Vì bác liên tục nhảy lên mở, váy ngủ ngắn cũn bị kéo lên eo, lộ hai mông đồn tất thịt cực dày. Hai mông đồn như hai cối xay nặng nề, đầy nhục cảm. Dù đứng xa, Thành Tấn cũng thấy hai cục thịt tung hoành tạo sóng dâm, như muốn thoát khỏi tất thịt, mông mỹ phụ bật ra!

Thành Tấn cười dâm, nhẹ nhàng khóa cửa, lao tới sau lưng bác, nắm hai mông đồn, bóp mạnh.

“A!” Ngọc Cầm hét lên, quay đầu nhìn, thấy cháu trai Thành Tấn, lòng hoảng loạn giảm bớt, nhưng vẫn trách: “Thành Tấn, cháu làm gì thế, thả mông bác ra! Bác đang tìm đồ!”

Thành Tấn thầm nghĩ, con đĩ còn giả bộ với mình. Cậu vừa bóp mông tất thịt của bác, vừa đẩy nhẹ, giả bộ thiếu niên ngây thơ: “Bác, cháu giúp bác thôi… thấy bác với không tới, nên đẩy mông bác!”

Bác khổ sở không nói ra được. Giờ cô như lơ lửng, khó giữ thăng bằng, muốn thoát khỏi tay cháu, nhảy xuống, lại sợ làm cậu đau. Giờ cô như cưỡi hổ khó xuống. Ngọc Cầm cho Thành Tấn uống thuốc kích dục, khiến cặc cậu cương lâu, đồng thời tăng ham muốn tình dục. Giờ dáng vẻ cậu, chẳng phải thuốc phát tác sao?

Thành Tấn tận dụng thời cơ sờ loạn, kinh ngạc phát hiện trong tất thịt của bác không có quần lót! Hạ thể đẫy đà phì nhiêu của bác trực tiếp phơi bày dưới móng vuốt cậu!

“He he he… bác, không trách cháu được… trách thì trách bác…” Thành Tấn vươn tay, lần tới giữa mông bác, hướng phía trước. Ngọc Cầm lập tức run rẩy, rõ ràng cảm nhận tay nhỏ của cháu chạm hạ thể, qua tất nghịch môi hoa. Tay Thành Tấn nhỏ, nhưng kỹ thuật lão luyện, đầu ngón tay liên tục cọ xát móc đào giữa môi âm và cúc, nhanh chóng Ngọc Cầm thấy hạ thể sắp thất thủ.

“Thành Tấn… chúng ta không thể… chúng ta là họ hàng…” Ngọc Cầm dù trong lòng muốn hòa làm một với cháu, nhưng miệng vẫn phản kháng.

Thành Tấn chẳng quan tâm, nhẹ đặt tay lên đường may tất thịt, rồi mạnh mẽ giật, kèm tiếng “xoẹt”, tất thịt siêu mỏng bọc mông và chân đẹp bác bị xé một lỗ đủ cho tay hoặc cặc ra vào. Về kỹ thuật xé tất để chơi phụ nữ, Thành Tấn cực kỳ điêu luyện.

Cậu trực tiếp thò tay vào hạ thể bác, chưa chạm thịt đẹp, một luồng khí nóng ướt đã từ cửa lồn bác truyền ra.

“Ơ, bác, dưới bác ướt thế? Chẳng lẽ bác đái dầm?” Thành Tấn làm bộ mặt thiếu niên ngây thơ, cố ý trêu.

Mặt Ngọc Cầm đỏ như táo chín, sao chịu thừa nhận bị cháu trêu phát nứng. Cô chỉ phát ra tiếng rên như nói mê: “Đừng… Thành Tấn ngoan… đừng hành hạ… hành hạ bác nữa…”

Thành Tấn trực tiếp úp lên hạ thể bác. Âm hộ Ngọc Cầm phì nhiêu, như miếng đậu phụ trắng mịn, mũm mĩm rung rinh. Lông mu rậm, nhưng rõ ràng được tỉa kỹ, sờ không gai, ngược lại mượt như tóc mỹ nữ. Xuôi theo âm hộ mềm mại phì nhiêu, là hai môi lớn dày như thịt sò. Bác dù đã trung niên, nhưng bảo dưỡng tốt, mỹ phẩm, thực phẩm chức năng không tiếc tiền, nên môi âm vẫn đỏ rượu chín chắn, không như “nấm đen” của mấy bà nội trợ.

Tay Thành Tấn vẫn xoa, nhanh chóng tách môi lớn bác, chạm một cục lồi. Cậu cười dâm, đó là âm vật Ngọc Cầm, cương như ngọc trai, cho thấy bác đã nứng. Thành Tấn dùng mấy ngón khác tách môi nhỏ tinh xảo của bác, hàng rào ngoài cùng của Ngọc Cầm sắp thất thủ.

“Đừng… không được… Thành Tấn… không thể… chúng ta là bác cháu!” Ngọc Cầm thấy tim đập nhanh, như muốn nhảy khỏi vú khủng, còn hạ thể bị ngón tay cháu trêu chọc. Ngón tay dâm tặc cực kỳ linh hoạt, dễ dàng đâm vào lồn bác, khiến âm đạo nhiều năm không ai đến lại đón khách!

“Bác, bác nói dối nha… dưới bác… nước dâm chảy nhiều thế…” Thành Tấn không giấu nữa, cười dâm móc đào lồn bác, ngón tay không vào sâu, chỉ móc ở cửa lồn. Cậu phát hiện điểm G của bác gần cửa lồn, thế là một tay bóp mông tất thịt, một tay luồn vào trong âm đạo, móc nhấn điểm G!

Hiệu trưởng lạnh lùng Ngọc Cầm đâu chịu nổi công kích này. Chồng quá cố dù cũng là mèo ăn vụng, nhưng sao sánh được với dâm tặc Thành Tấn. Chỉ một phút nghịch, Ngọc Cầm đã nước dâm tràn, đôi chân tất đẹp run lẩy bẩy, cố kẹp đùi đẫy đà ngăn cháu nghịch. Nhưng lại rước lưỡi nhỏ cậu liếm, vài cái cô đã thua, chỉ như con búp bê mũm mĩm để cháu trai thiếu niên đáng yêu chơi đùa.

“Đừng… không muốn nữa… bác không muốn… xin cháu… Thành Tấn… chúng ta là bác cháu… không làm chuyện này được… tha cho bác… chúng ta… không quay lại được…” Ngọc Cầm bị chơi đến suýt ngã, nhưng Thành Tấn cố ý khi cô sắp không chịu nổi thì chậm lại. Vừa thở hổn hển, công kích tình dục mãnh liệt lại ập tới, khiến hiệu trưởng lạnh lùng đau khổ giữa tội lỗi trái đạo và khoái lạc. Ngọc Cầm mắt trắng dã, khóe miệng rỉ nước bọt, mặt đỏ rực, cơ thể mũm mĩm nóng dần, thịt lồn co bóp điên cuồng.

Thành Tấn nhìn làn da trắng phau ánh hồng của bác, mắt đầy đắc ý và dâm tà, cảm nhận nhiệt độ tăng trong âm đạo bác, và thịt lồn siết chặt, biết mỹ phụ tất thịt trước mắt sắp đạt cao trào đầu tiên sau khi chồng mất!

Nghĩ đến đây, động tác tay Thành Tấn nhanh hơn, không thỏa mãn móc gần cửa lồn nữa, dâm tặc này đâm hai ngón dài vào sâu lồn bác. Lần này trực tiếp kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Ngọc Cầm, cô thấy hoa tâm sâu nhất mở to, phun dòng nước ấm nồng, theo âm đạo dài, trào ra ngón tay cháu trong lồn.

Thành Tấn dù có phòng bị, cũng không ngờ phản ứng cao trào của bác mạnh thế, dòng nước dâm nồng như lũ vỡ đê, đẩy ngón tay cậu ra khỏi lồn bác. Rồi một cột nước trong veo phun từ cửa lồn bác, tạt lên sàn trước mặt. Ngọc Cầm mắt trắng dã, nước bọt tràn khóe miệng, mặt đỏ rực, cơ thể cao lớn mũm mĩm đổ xuống giường đôi bên cạnh.

May mà Thành Tấn né kịp, giường đôi cũng đủ chắc, không thì có chuyện. Nhưng cậu không bỏ phí thời gian, bác đã bỏ thuốc kích dục, chắc chắn sắp xếp hết, đuổi người không liên quan, nếu không đã chẳng bình thản. Tất cả tiện cho Thành Tấn, nếu không ai làm phiền, cậu sẽ tận hưởng cơ thể mũm mĩm của bác.

Trong lúc Ngọc Cầm còn đắm chìm dư âm cao trào, Thành Tấn trèo lên giường, mạnh mẽ tách đôi chân tất thịt đẹp của bác, rồi đỡ con cặc cứng đau, đầu khấc to như trứng ngỗng nhẹ nhàng đỉnh vào cửa lồn bác đang khép mở, rỉ nước dâm và âm tinh!

Ngọc Cầm cảm nhận hạ thể bị cây gậy nóng bỏng chạm, lập tức cứng người, vội muốn chống người xem tình hình, nhưng vừa cao trào, cơ thể bủn rủn. Cô cố sức, lại động trúng dây thần kinh, ngã vật ra giường. Lúc này, ham muốn tình dục nhiều năm bị đè nén bùng phát, mặt cô đỏ rực như mây, môi đỏ khép mở, như thoa son rực rỡ. Vẻ quyến rũ, yêu kiều giữa chân mày khiến Thành Tấn rạo rực, ngọn lửa trái đạo đen tối bùng lên, không đợi được muốn thưởng thức “thịt cừu” mũm mĩm trước mắt!

“Đừng… Thành Tấn… chúng ta thật sự không thể tiếp tục… nếu tiếp tục… sẽ không quay lại được…” Ngọc Cầm mắt còn thất thần, nhưng lý trí còn sót bảo phải ngăn hành động của Thành Tấn. Trong lòng cô phức tạp, một mặt thèm cặc lớn và tình yêu của cháu, một mặt lo sau khi thuốc hết tác dụng, cậu không chịu nổi áy náy và tội lỗi loạn luân với bác.

Nhưng Thành Tấn chỉ chú ý đến cặp vú khủng căng cứng của bác, và cặp vú to dao động mạnh theo nhịp thở gấp! Sóng vú mãnh liệt khiến cậu mong cặp vú bác bung cúc váy ngủ tím trong suốt!

“Bác, nhưng cháu muốn lắm, bác xem cặc nhỏ của cháu cứ cứng thế này, chỉ khi chạm vào lồn nhỏ của bác mới dễ chịu chút. Bác… để cháu đâm vào lồn nhỏ của bác nhé!” Thành Tấn đột nhiên ôm cơ thể mũm mĩm của bác, làm nũng như trẻ con.

Ngọc Cầm do dự, cô biết thuốc kích dục khiến cặc đàn ông cương lâu, hiệu quả kéo dài vài tiếng. Chính lúc do dự này, Thành Tấn bắt đầu cởi váy ngủ tím của cô. Đến khi cô nhận ra không ổn, hàng cúc đã bị cậu mở hết.

“Cháu…” Ngọc Cầm bản năng muốn che cặp vú khủng lộ ra, nhưng Thành Tấn nhanh tay, chộp lấy vú. Vú bác to quá, vú mẹ Ngọc Ánh đã lớn, nhưng so với bác vẫn kém chút. Hai vú Ngọc Cầm như hai quả dưa hấu nặng nề, mà khó nhất là dù to, vú không quá xệ, vẫn săn như thiếu nữ. Hai tay Thành Tấn nắm, chỉ ôm được nửa vú, tay nhanh chóng chìm vào hai cục vú mềm trắng.

Ngọc Cầm thấy cặp vú tự hào bị cháu bóp mạnh, bất giác rên một tiếng, biết hôm nay sợ không quay đầu được. Thành Tấn như nhào bột chơi vú bác, còn cặc háng cố ý trêu, dùng đầu khấc to như trứng ngỗng lướt trên khe lồn ướt át của bác, lúc tách thịt sò dày, lúc cạn đâm vào cửa lồn, rồi rút nhanh.

Ngọc Cầm chưa từng thấy trận địa này, mắt dần mê ly, nước bọt khóe miệng trào ra. Cặc Thành Tấn ra vào càng nhanh, môi lớn nhỏ dày bị cậu làm dâm mỹ, nước dâm theo ma sát đầu khấc hóa thành bọt trắng đục! Thấm ướt khí cụ và hạ thể hai người.

Thành Tấn trèo lên trước háng bác, đè lên cơ thể mũm mĩm Ngọc Cầm, cố sức nâng đôi chân tất thịt tròn trịa, đỉnh cặc vào cửa lồn bác, cười dâm: “Bác, lồn nhỏ của bác mài cặc nhỏ của cháu sướng lắm, nhưng cháu muốn sướng hơn…”

Ngọc Cầm không biết nên phản kháng, xúi giục hay ngầm cho phép hành động của cậu. Cặc cháu trai thô dài, kỹ thuật trêu tình lão luyện, vượt xa tưởng tượng của cô. Chỉ mười phút, cô đã bị cậu làm cao trào một lần. Hiệu trưởng vợ người lạnh lùng lo lắng, 隐约 thấy chuyện tiếp theo cô không kiểm soát nổi.

Trong lúc cô do dự, Thành Tấn đột nhiên đẩy mạnh eo, đầu khấc vốn chỉ cọ khe lồn bỗng thần xui quỷ khiến đâm vào lồn ướt nóng chặt chẽ, đầy nhục dục của mỹ phụ chín chắn. Thiếu niên và mỹ phụ đồng thời kêu lên, rồi là tiếng rên khoái lạc sảng khoái. Thành Tấn quen thói rút ra đút vào, khiến cặc thô dài phá sâu vào lồn bác, hướng tới tử cung vợ người trinh bạch đã sinh chị họ Thanh Lam.

“Sao cháu… đâm vào… Thành Tấn… không… rút ra… xin cháu… rút ra… ô ô ô… cháu… đâm chết bác rồi…”

Trong phòng ngủ một căn hộ cao cấp, tiếng kêu thê lương xen đau đớn và khoái lạc của nữ giới, cùng tiếng giường kêu kẽo kẹt, không ngừng vang vọng…