Chapter 3
========================================

Thành Tấn như con chó đực phát dục bám chặt vào eo Thanh Nhàn, còn con cặc không ngừng phình to của cậu đã đạt tới giới hạn. Đôi tinh hoàn ở đầu cuối co bóp nhanh chóng, lộ rõ dấu hiệu sắp bắn tinh. Mẹ kế Thanh Nhàn đã bị thiếu niên đụ đến hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy nước dãi, đôi tay ngọc trắng mịn run rẩy chỉ còn biết bám vào tủ giày, còn đôi chân đẹp tất đen tròn trịa phong phú thì bị nước dâm và tinh trùng trắng đục thấm ướt, run lẩy bẩy không ngừng, cứ như sắp ngã nhào xuống đất.

“Phụt! Phụt…” Tinh trùng nóng bỏng nồng đậm từ mắt ngựa hơi hé của Thành Tấn phun ra, bắn mạnh vào lồn non nớt của mẹ kế Thanh Nhàn, lồn bị tinh trùng như đạn ra khỏi nòng bắn trúng, lập tức đầu hàng, cũng tiết ra lượng lớn nước dâm, đổ ngược về phía đầu khấc to lớn của Thành Tấn, kích thích cậu gầm nhẹ liên tục, toàn thân run rẩy.

Thành Tấn như con khỉ phát dục, chết dí đâm con cặc vào sâu nhất trong lồn mẹ kế Thanh Nhàn, đầu khấc to lớn trực tiếp đẩy mở đoàn thịt mềm non nớt ở cuối, chất độc loạn luân tội lỗi theo mắt ngựa mở to, điên cuồng bơm vào tử cung chặt chẽ trơn mịn của mẹ kế, tinh dịch nóng bỏng khiến Thanh Nhàn áo quần xộc xệch, tang phục lộn xộn, hai mắt trắng dã, nước mắt nước mũi chảy dài, từng tia nước bọt trong veo chảy xuống từ khóe miệng bóng loáng, còn làn da trắng trẻo của cô cũng ánh lên sắc hồng phấn nộn.

Bộ ngực khổng lồ trơn mịn của Thanh Nhàn cũng thoát khỏi sự ràng buộc của vạt áo tang phục, điên cuồng đung đưa trong không trung tạo thành từng đợt sóng ngực dâm đãng trắng phau. Đỉnh đồi tuyết hai mảng đỏ thắm, như hai viên hồng ngọc quý giá rực rỡ, tỏa ra ánh sáng mê hoặc khiến người ta muốn hái. May mà dâm tặc không thấy cảnh này, không thì cậu đã hưng phấn gào lên.

Đôi chân tất đen đẹp và bụng dưới phẳng lì của người quả phụ tang phục khẽ co giật, những ngón tay thon dài như hành ngọc bám vào mép tủ giày gần như không giữ nổi, sự va chạm điên cuồng của con riêng khiến thân thể cô như chiếc thuyền con giãy giụa trong sóng gió kinh hoàng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng khoái cảm và niềm vui nhấn chìm, ngập trong vực sâu tình dục.

Thịt lồn và cửa lồn của cô ấy co bóp điên cuồng, siết chặt lấy con cặc thô dài dữ tợn trong hoa đạo, như cố gắng vắt kiệt hết tinh trùng bên trong. Còn từng đợt tinh dịch nóng bỏng nồng đậm của Thành Tấn kích thích hoa phòng cô co giật, đạt tới đỉnh cao tình dục.

“Không được… không được… em… em ra rồi… em ra… sướng chết mất rồi!” Thanh Nhàn nước mắt nước mũi chảy dài, nức nở phát ra tiếng rên rỉ bi ai thê tuyệt, thân thể cô không còn chống đỡ nổi, trực tiếp ngã xuống. May mà huyền quan trải thảm dày vài tấc, Thanh Nhàn mang theo Thành Tấn vẫn đang bắn tinh phía sau cùng ngã ngồi lên thảm mềm.

Thành Tấn đỡ thân thể run rẩy không ngừng của mẹ kế, nghiến răng vừa bắn tinh vào tử cung Thanh Nhàn, vừa cố nhịn khoái cảm mà rút ra đút vào. Cảm giác sướng đó khiến cậu như nằm trên mây, tê dại cả da đầu. Cậu chết dí nhào nặn thịt mông tất đen của Thanh Nhàn, nhìn nó biến đổi đủ hình dạng trong tay mình, nhìn thịt mông tất đen tràn ra khỏi kẽ tay, Thành Tấn trực tiếp phát ra tiếng gào lạc giọng.

“Phụt! Phụt!” Thanh Nhàn như nghe thấy tiếng tinh dịch va chạm vào thành tử cung non nớt của mình, cô đã bủn rủn tứ chi, hoàn toàn không thể phản kháng, dĩ nhiên cô cũng chẳng muốn phản kháng.

Thành Tấn như con gấu túi bám sau mông Thanh Nhàn, con cặc vẫn cắm sâu trong cửa lồn tròn trịa của đối phương, vô số tinh dịch trắng đục từ giữa khí cụ hai người tràn ra, chậm rãi theo mặt trong đùi nhỏ xuống thảm.

Không biết qua bao lâu, Thành Tấn cuối cùng bắn tinh xong, sướng đến hơi thất thần vẫn chết dí ôm eo mẹ kế, háng dí sát vào mông đồn tất đen của đối phương. Thanh Nhàn cảm nhận bụng dưới từng đợt ấm áp và đầy đặn, cô vuốt ve bụng hơi nhô lên, cảm nhận tử cung co bóp bất thường, lòng đầy hạnh phúc tràn ra.

Dù trước đây Thanh Nhàn bị Thành Tấn hiếp dâm đến nghiện, lại qua huấn luyện mới khuất phục, nhưng cô đắm chìm trong khoái cảm tình dục tuyệt vời mà nhiều phụ nữ không thể có, dâm tặc phát dục không ngừng hai mươi tư giờ thường đụ cô chết đi sống lại. So với bố cậu, Thành Tấn đối với mỗi người phụ nữ yêu quý đều coi như báu vật cấm, không dễ dàng buông bỏ.

Cô cảm nhận con cặc thô dài dữ tợn trong người dần mềm đi, Thanh Nhàn nhân lúc Thành Tấn thở hổn hển chưa phát dục, cố sức nâng chân tất đen đẹp, muốn rút con cặc lớn đó ra khỏi người mình. Dù Thanh Nhàn mê mẩn con cặc con riêng, nhưng hôm nay cô đã bị đụ ba bốn lần, tứ chi bủn rủn đau nhức, tử cung bị đụ đến co bóp bất thường, lồn cũng thành hình dạng của con riêng.

Nhưng dù đã nửa mềm, khi con cặc Thành Tấn trượt trong lồn vừa cao trào của Thanh Nhàn, kích thích mang lại vẫn lớn kinh người. Rãnh đầu khấc sắc nhọn không ngừng cọ xát thịt lồn non nớt của Thanh Nhàn, mỗi lần tiến lên đều mang lại kích thích khổng lồ, mẹ kế xinh đẹp chỉ bò về trước, muốn rút con cặc ra khỏi lồn mình, đã tự mang lại khoái cảm lớn, kích thích cô nước dâm phun tung tóe, chân tất đen đẹp run lẩy bẩy.

Ngay khi con cặc con riêng chỉ còn đầu khấc kẹt ở cửa lồn, một đôi tay nhỏ đột nhiên chết dí nắm mông tất đen đang bò tới của cô, rồi giọng cười dâm của Thành Tấn vang lên từ phía sau, “mẹ kế đại nhân, chị định trốn đâu vậy?”

“Đừng… Thành Tấn… hôm nay anh đụ đủ rồi… bụng mẹ sắp bị anh đụ thủng rồi… ô ô ô… đừng đút nữa… đừng đút nữa… mẹ sắp bị anh đụ chết rồi!” Thanh Nhàn cảm nhận con cặc nóng bỏng thô dài lại chậm rãi chui vào lồn chặt chẽ trơn mịn của mình, cô lập tức bị kích thích gào loạn, nước mắt trên mặt và nước dâm dưới thân chảy ào ào.

Thành Tấn đầy mặt cười dâm, mắt cháy rực ngọn lửa nứng, vẻ đáng yêu nhỏ nhắn lập tức biến mất, thân thể non nớt nhỏ bé lại bùng nổ sức mạnh và sức bền kinh người, đem con cặc thô dài dữ tợn ở háng hung hăng nhét vào lồn mẹ kế. Thanh Nhàn chỉ cảm thấy lồn dưới thân bị đụ sưng, đặc biệt hai môi lớn đỏ rượu, vì ma sát quá độ, sớm đã sưng đỏ phình to, hoàn toàn không bảo vệ nổi cửa lồn bên trong. Dù chỉ hơi cọ xát, cũng đau rát. Cô đương nhiên không còn sức tái chiến, vậy nên Thanh Nhàn tay chân cùng dùng, chẳng màng tang phục lộn xộn, ngực trước hai vú lay động dữ dội, như nữ lang thành thị bị dâm tặc hiếp dâm, bò về phía phòng khách.

Thành Tấn thì đầy mặt cười dâm nhìn mẹ kế chạy trối chết, hai tay nắm mông đồn tất đen của đối phương, con cặc vẫn cắm nông trong lồn Thanh Nhàn, cả người như con lười cỡ lớn ký sinh sau mông người quả phụ tang phục xinh đẹp. Thanh Nhàn mỗi bước bò tới, Thành Tấn cố ý lắc háng về trước, để con cặc sâu thêm một tấc. Cứ thế Thanh Nhàn mông treo thiếu niên phát dục, cố sức bò tới, nhưng con cặc thô dài trong hoa đạo vẫn luôn cắm trong đó. Hơn nữa theo động tác một bò tới một đuổi theo, con cặc tương đương vẫn không ngừng rút ra đút vào.

Thanh Nhàn sướng đến hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy nước dãi, dưới thân càng tiết ra lượng lớn nước dâm, bao gồm phần tinh dịch trắng đục bị con riêng bắn vào! Trên sàn hành lang, để lại một đường nước dâm lác đác, ánh lên ánh sáng trong suốt. Thanh Nhàn vốn đã bủn rủn tứ chi, qua vài lần cao trào đã chẳng còn sức đón pháo lớn oanh tạc của con riêng, huống chi giờ đối phương còn treo sau mông cô. Thanh Nhàn miễn cưỡng bò đến cửa phòng khách, phát ra tiếng rên bi ai, không còn sức đứng dậy.

Thành Tấn thấy vậy lập tức cười dâm, cậu ngẩng đầu nhìn ảnh trắng đen của bố Thành Sang đặt trước bàn thờ trong phòng khách, quanh đó khói hương lượn lờ, phủ lên ông một lớp màn mỏng manh. Dâm tặc phát dục lập tức nổi hứng ác thú, cậu mạnh mẽ rút con cặc ra khỏi lồn mẹ kế, kèm theo tiếng “bộp” nhẹ, con cặc thô dài dữ tợn đầy nước dâm rời khỏi hoa đạo ấm nóng chặt chẽ.

Thanh Nhàn thì toàn thân giật mạnh, dưới thân xuất hiện một cái hang đen đủ chứa vài ngón tay, từ góc nhìn của Thành Tấn, có thể rõ ràng thấy thịt lồn phấn nộn không ngừng chuyển động và từng tia nước dâm trắng đục trào ra. Người quả phụ tất đen tang phục miệng không ngừng phát ra tiếng rên bi ai thê tuyệt, còn Thành Tấn thì đột nhiên nắm bộ ngực khổng lồ trước ngực cô, rồi như kéo con búp bê bị chơi hỏng, mạnh mẽ kéo mẹ kế Thanh Nhàn đến trước ảnh bố trong phòng khách!

Thành Tấn dùng sức khéo, nên vú Thanh Nhàn không quá đau, chỉ là khi cô thấy ảnh chồng quá cố, dưới thân lại bị kích thích phun ra một cột nước.

“Đừng… đừng trước mặt anh ấy…” Thanh Nhàn dù sớm không còn tình cảm với Thành Sang, nhưng họ dù sao cũng là vợ chồng danh nghĩa, như vậy tương đương bị con trai Thành Tấn hiếp dâm trước mặt Thành Sang, khiến người quả phụ tất đen xuất thân người mẫu vẫn hơi không chấp nhận nổi.

Nhưng Thành Tấn đâu quan tâm chị có chấp nhận hay không, cậu trực tiếp bóp cằm Thanh Nhàn, rồi nhét thẳng con cặc thô dài vào miệng mẹ kế tang phục.

“A! Sướng!” Thành Tấn nhẹ nắm tóc dài Thanh Nhàn, rồi lắc eo nâng mông, đem con cặc trong miệng mẹ kế tất đen không ngừng rút ra đút vào. Cậu cảm nhận con cặc mình trong một khoang ấm nóng khác hoa đạo rút ra đút vào, đây còn chưa phải kích thích nhất, Thành Tấn nhìn ảnh bố, chơi đùa mẹ kế tất đen, mắt đầy chế giễu Thành Sang. Bố mình tung hoành nơi thác loạn, cuối cùng lại chết bất đắc kỳ tử, những phụ nữ của ông ta lúc sống, giờ e cũng hoang mang bất an?

“Yên tâm đi, bố, bố yên tâm đi nhé. Những phụ nữ của bố, con sẽ đụ từng người một!” Thành Tấn cười dâm đem đầu khấc to lớn trực tiếp đâm vào yết hầu Thanh Nhàn, đợt tấn công bất ngờ khiến người quả phụ tất đen hai mắt trắng dã, khóe miệng không ngừng trào bọt trắng đục, còn cô thì vung vẩy tay ngọc phấn nộn, vỗ đùi con riêng.

Chỉ là mức độ vỗ này, với Thành Tấn chỉ như trò đùa tình thú thôi. Cậu chế giễu nhìn ảnh bố, rồi lắc con cặc, còn Thanh Nhàn thân thể bủn rủn, hoàn toàn không phản kháng nổi, chỉ đành mặc đối phương nhét con cặc vào khoang miệng chặt chẽ nhỏ nhắn của mình khuấy đảo. Đầu khấc to lớn đã sâu chui vào yết hầu phấn nộn của cô, hung hăng đâm thành trong non nớt đó.

“Ư ư ư…” Thanh Nhàn cảm thấy hơi thở hơi gấp, má vốn đỏ ửng ánh lên ánh sáng khiến người ta choáng váng, nước bọt khóe miệng cũng không ngừng chảy. Thành Tấn nhìn mẹ kế khó chịu, cũng không muốn phí thời gian quá, cậu gầm nhẹ, lắc con cặc về trước, đầu khấc to lớn lập tức đỉnh vào thành yết hầu đối phương, ngay sau đó mắt ngựa mở to, từng đợt tinh trùng nồng đậm nóng bỏng phun ra dữ dội.

Thanh Nhàn toàn thân run lên, bị từng đợt tinh trùng nóng bỏng kích thích đến hai mắt trắng dã, cửa lồn dưới thân trực tiếp phun ra từng cột nước trong nóng, cô lại bị kích thích đến phun nước! Cô miễn cưỡng ngồi xổm trên sàn đôi chân tất đen thon dài run lẩy bẩy, lần này trực tiếp lại ngã ngồi xuống đất, ngoài bụng dưới co giật phun ra một cột nước trong, không còn động tĩnh nào khác.

Con cặc Thành Tấn quá thô dài, đến mức lưỡi thơm của đối phương cũng bị ép dưới thân gậy, còn đầu khấc to lớn vừa khéo kẹt ở yết hầu, phun ra từng đợt tinh dịch nồng đậm nóng bỏng, những tinh dịch đó theo thực quản, trào vào dạ dày Thanh Nhàn. Nhưng người quả phụ tất đen dù sao cũng là nữ nhân yếu đuối, thực quản có hạn, lượng lớn tinh trùng chảy ngược vào khoang miệng. Khoang miệng chặt chẽ nhỏ hẹp, ngoài ít phần trào ra giữa con cặc và môi răng, phần lớn trào vào khoang mũi và tuyến lệ của cô. Theo hơi thở Thanh Nhàn, “phụt” một tiếng, lượng lớn tinh trùng theo khóe mắt và lỗ mũi cô phun ra, treo trên mặt, cực kỳ dâm mỹ.

“Phù… phù…” Thành Tấn đầy mặt đắc ý rút con cặc vẫn nhỏ tinh dư ra khỏi miệng mẹ kế xinh đẹp, còn Thanh Nhàn đột nhiên mặt biến sắc, chống đỡ thân thể, nôn khan không ngừng, từng đợt tinh trùng nồng đậm từ môi đỏ phun ra, nhỏ xuống sàn gỗ, nhanh chóng tụ thành một vũng nước.

Thành Tấn đi đến sau mẹ kế, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, để Thanh Nhàn được thở. Người quả phụ tất đen chưa thở được bao lâu, đột nhiên cảm thấy dưới thân nóng lên, con cặc Thành Tấn lại dựng thẳng như giáo, lại đỉnh vào cửa lồn cô.

“Đừng nữa… người ta không chịu nổi nữa… sao anh lại to lên? Tha cho mẹ đi!” Thanh Nhàn vô lực đẩy lồng ngực trắng ngọc của con riêng, cô phát ra lời cầu xin ngọt ngào bi ai, cố để Thành Tấn tha cho mình.

Nhưng Thành Tấn tinh trùng lên não, sao có thể dễ dàng bỏ qua miếng thịt béo này, cậu chính là muốn trước ảnh bố, hung hăng đụ mẹ danh nghĩa của mình!

“Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng! Chắc chắn khiến em sướng muốn chết…” Thành Tấn hai tay với tới bộ ngực không ngừng lay động đầy mồ hôi của Thanh Nhàn, rồi cười dâm.

Thanh Nhàn còn muốn nói gì, lại cảm thấy cửa lồn lại bị mạnh mẽ mở ra, con cặc nóng bỏng thô dài vô cùng lại xâm nhập vào hoa đạo dưới thân cô, hung hăng va chạm vào lồn sâu nhất!

“Ầm!” Lồn dâm Thanh Nhàn bị nặng nề va chạm một lần, một đợt khoái cảm và kích thích như sóng dâng, từ dưới thân cô trào ra, theo thần kinh và cột sống, điên cuồng dâng vào đại não cô. Từng tia nước bọt ngọt ngào chảy xuống từ khóe miệng, Thanh Nhàn khó khăn mở mắt, từng đợt va chạm lồn của con cặc lớn con riêng, khiến cô sướng đến trắng dã mắt. Theo ánh mắt tập trung, Thanh Nhàn thấy ảnh chồng quá cố treo giữa phòng khách, trong ảnh Thành Sang đoan trang đẹp trai, hoàn toàn không có vẻ lẳng lơ công tử hoa hoa thường ngày.

Nhưng Thành Sang e không bao giờ ngờ, sau khi mình chết, vợ và con trai công khai đụ nhau, thậm chí trước ảnh mình dâm loạn!

Thành Tấn nhìn ảnh bố, tốc độ lắc háng và eo càng nhanh, mỗi lần đều phải hung hăng đâm con cặc vào sâu trong lồn mẹ kế, hung hăng va chạm lồn đối phương mới chịu. Mỗi lần đều đụ Thanh Nhàn toàn thân run rẩy, chân tất đen đẹp lắc loạn, còn nước dâm dưới thân như lũ vỡ đê, không ngừng phun ra, đến nỗi Thành Tấn lo cô sẽ thiếu nước mà chết.

“Bố, bố yên tâm, những phụ nữ của bố con sẽ không sót một ai đụ hết, rồi lại hiếp dâm mẹ, bác cả, cô hai các người đẹp trưởng thành trong gia tộc này! Con sẽ để họ cởi hết quần áo, mặc đủ loại tất, ngoan ngoãn quỳ trước háng con bú cặc! Bố cứ an nghỉ đi…”

Thành Tấn từng chữ đọc lời điếu văn cho bố, mỗi chữ nói ra, con cặc hung hăng đâm mẹ kế một lần, đụng nước dâm bắn tung tóe, thịt lồn co chặt. Đến khi nói xong đoạn này, Thành Tấn đã đụ mẹ kế mấy chục cái, chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn từ lúc nào đã quấn quanh eo nhỏ nhắn của Thành Tấn, cô hai mắt hơi thất thần, cố nhìn ảnh chồng quá cố, rồi thở hổn hển: “Thành Sang, anh yên tâm, sau này Thành Tấn sẽ chăm sóc tốt cho em… ừ ừ… sâu quá… lại đỉnh rồi… anh yên tâm đi… lại đâm vào rồi… ô ô ô… sâu quá… tử cung lại… lại bị mở ra rồi… ư ư ư…”

Ảnh Thành Sang trên tường vẫn đẹp trai anh tuấn, nhưng trước tường cặp mẹ con đang tiến hành giao cấu tình dục nguyên thủy nhất của loài người, cũng cực kỳ dâm mỹ trái đạo. Trong phòng khách biệt thự cách âm cực tốt, tiếng rên rỉ cao vút xấu hổ và tiếng thở hổn hển của Thanh Nhàn vang vọng lâu dài.

“Thành Tấn… không bắn nữa… tha cho mẹ… a a a… sắp bị con cặc lớn của con trai… ô ô ô… đụ chết rồi…”

“Mẹ, mẹ thật sự đồng ý với đề nghị của người đàn bà đó, không đón em trai từ đó về?” Trong chiếc xe hơi chạy trên cao tốc, một cô gái trẻ cao ráo, dung mạo tuấn tú anh khí hỏi người phụ nữ trung niên ngực khủng mông đồn, khí chất cao quý trên ghế sau.

Người phụ nữ trung niên đó chính là mẹ ruột Thành Tấn, Ngọc Ánh, trước đó cô muốn giành quyền nuôi con trai, nhưng bị Thành Tấn có ý đồ điều khiển mẹ kế Thanh Nhàn thẳng thừng từ chối, nhưng cố ý để lại hy vọng, để cô và con gái lớn, tức cô gái trẻ cao ráo đầy anh khí trước mặt Ngọc Lan, dọn về biệt thự Thành Sang, sống cùng họ một thời gian, rồi để Thành Tấn tự chọn, về với mẹ ruột hay tiếp tục ở với mẹ kế.

Ngọc Ánh không phản đối nhiều, cô hy vọng mình thể hiện đủ tình mẫu tử, đồng thời để đối phương biết, ai mới là mẹ thật của Thành Tấn! Nhưng Ngọc Lan làm cảnh sát hình sự lại khá bất mãn, cô luôn cố chấp cho rằng Thanh Nhàn, con hồ ly tinh đó, cướp bố cô, còn mạnh mẽ mang đi em trai cô cực kỳ yêu quý, giờ để cô sống chung mái nhà với con hồ ly đó, rõ ràng cô cực kỳ không vui, hơn nữa cô còn nghi ngờ người đàn bà dâm đãng đó có ý đồ khác.

“Ngọc Lan, con cố chấp quá, bố con đúng là cưới người đàn bà đó, nhưng Thành Sang là người thế nào con còn không rõ sao?” Ngọc Ánh nhìn thoáng hơn, trước sự việc ở nhà tang lễ, cô không quá oán hận Thanh Nhàn, cô cũng biết đối phương như mình, chỉ là bình hoa bị công tử nhà Trần chơi chán. Thanh Nhàn nhìn hào nhoáng, cũng chỉ tạm thời, nếu Thành Sang không chết, vài năm nữa e vợ thứ năm của anh ta cũng xuất hiện.

Nghe mẹ trách nhẹ, Ngọc Lan không để tâm, cô đã quyết, nếu con hồ ly đó cố ý làm cao, cô sẽ cho đối phương một bài học! Để cô ta nếm thử sự lợi hại của bản cô nương!

Mang tâm trạng này, Ngọc Lan lái xe chở mẹ Ngọc Ánh, chạy vào khu biệt thự nhà Trần. Nơi đây an ninh nghiêm ngặt, cần thẻ thông hành mới ra vào, dù là giao hàng, chuyển phát nhanh, khách đến, đều cần chủ nhân cho phép mới được vào.

“Ừ… đúng… họ đúng là… khách của em…” Trong phòng bảo vệ, giọng trả lời đầy hơi thở hổn hển của Thanh Nhàn từ bộ đàm truyền ra, khiến mấy bảo vệ nam xung quanh bất giác cặc cứng.

“Cho qua!” Đội trưởng bảo vệ vung tay, thanh chắn điện tử cổng khu biệt thự chậm rãi nâng lên, cho xe mẹ con nhà Su đi qua.

“Khách gì chứ! Rõ ràng chúng ta mới là chủ nhân nơi này!” Ngọc Lan bất bình với cách gọi của Thanh Nhàn, còn Ngọc Ánh thì suy tư về tiếng thở hổn hển của đối phương.

“Cô ta đang vận động sao? Thở hổn hển thế?”

Nhưng Ngọc Ánh chưa kịp nghĩ kỹ, Ngọc Lan đã lái xe đến trước biệt thự Thành Sang, với cô, nơi này không phải hồi ức tốt, lúc đầu cô và mẹ cầm một phần tiền trợ cấp Thành Sang chia, cực kỳ xấu hổ và nhếch nhác rời khỏi biệt thự này. Nếu không phải em trai yêu quý Thành Tấn ở đây, Ngọc Lan thật không muốn dính dáng gì đến nó!

“Đing đong… đing đong…” Ngọc Ánh bước lên bấm chuông, âm tiết đơn điệu lặp lại, nhưng không thấy ai ra mở cửa. Ngọc Lan lập tức hơi bực: “Rõ ràng ở nhà, không ra mở cửa, thật sự cho mình là chủ nhà, kiêu ngạo quá đấy!”

Ngọc Ánh dù hơi không vui, vẫn khuyên: “Thôi, không cần so đo với cô ta, có lẽ người ta bận gì đó? Còn nữa, lát nữa trước mặt em trai, đừng cãi nhau với Thanh Nhàn, rõ chưa?”

Ngọc Lan chưa kịp đồng ý, cổng sắt bên ngoài biệt thự chậm rãi mở, tiếp theo một phụ nữ trung niên mặc tang phục đen mới tinh, đeo găng tay ren đen, bọc tất đen siêu mỏng trong suốt, mở cửa biệt thự bên trong, chuỗi ngọc trai thượng hạng trước ngực tôn lên mảng thịt ngực trắng trẻo gần xương đòn, và khe sâu không đáy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Nhàn mang chút mơ màng, giữa chân mày tràn ngập dâm đãng, má đỏ ửng như đào chín. Cô hơi thở hổn hển: “Xin lỗi, vừa nãy cùng Thành Tấn dọn dẹp nhà, tiếp đón chị Ngọc Ánh đây…”

Ngọc Lan nghe lời mang ý khiêu khích khoe khoang, lập tức giận đến lông mày dựng ngược, nắm chặt tay, muốn lên tiếng phản bác. Ai ngờ Ngọc Ánh lại nhàn nhạt hỏi: “Nhà Trần lớn vậy không mời nổi một người giúp việc sao? Chị rất nghi ngờ chất lượng sống của con trai chị!”

Thanh Nhàn vịn khung cửa, đôi chân tất đen đẹp hơi run, cô giả vờ không để ý: “Chuyện này chị Ngọc Ánh không cần lo, lần này chỉ là Thành Tấn chủ động tiếp đón mẹ thôi…”

Ngọc Ánh lòng ấm áp, cô biết con trai chắc chắn vẫn thương mình, nên càng chắc chắn lần này có thể mang Thành Tấn đi. Còn Ngọc Lan luôn giữ vẻ cảnh giác, với người quả phụ tang phục chân dài tất đen trước mắt, cô bản năng hơi ghê tởm.

Ngay khi mẹ con hai người thay dép, kéo vali vào huyền quan, một mùi chất khử mùi nồng nặc.

“Cô vừa dọn vệ sinh?” Ngọc Lan mặt hơi kỳ lạ hỏi.

“He he he… để đón khách quý mà! Chủ nhà đương nhiên phải tự dọn dẹp…” Thanh Nhàn không động tĩnh đáp trả, khiến Ngọc Lan nắm tay kêu răng rắc. Lúc này từ góc hành lang đột nhiên lao ra một bóng người nhỏ nhắn, lao thẳng vào Ngọc Ánh. Ngọc Lan làm cảnh sát hình sự, bản năng làm tư thế phòng thủ, nhưng khi nhìn rõ đối phương, cô lập tức thả lỏng.

Ngọc Ánh thì bị bóng người nhỏ nhắn đụng khiến toàn thân run, suýt ngã ngồi xuống đất, nhưng cô không giận, ngược lại lòng đầy vui sướng. Cô nhẹ vuốt tóc con trai Thành Tấn, mắt đầy tình mẫu tử và yêu thương. Ngọc Lan cũng đầy vui vẻ nhìn mẹ và em trai tái hợp gặp lại nhau nên không để ý, chỉ lặng lẽ mỉm cười, nhìn mẹ con ba người tái hợp.

Thành Tấn vùi đầu vào giữa bộ ngực khổng lồ trơn mịn trước ngực mẹ Ngọc Ánh, dù cách lớp áo, cậu vẫn cảm nhận được độ mềm và đàn hồi của vú mẹ, hơn nữa trên người mẹ vẫn mang chút hương sữa nhàn nhạt, điều mà những người phụ nữ đẹp khác không có. Thành Tấn từng nghe bố nói, mẹ ruột Ngọc Ánh thể chất đặc biệt, từ khi mang thai sữa không bao giờ cạn, hơn nữa khi quá hưng phấn sẽ phun sữa! Nên cô luôn dùng thuốc ức chế.

Dù vậy, cơ thể Ngọc Ánh đến gần vẫn mang chút hương sữa nhàn nhạt, đương nhiên tiện nghi cho Thành Tấn. Cậu thân hình nhỏ nhắn, vừa ngang ngực mẹ, cậu mượn vẻ thiếu niên đáng yêu, điên cuồng chiếm tiện nghi mẹ. Không ai tại hiện trường nhận ra, đều nghĩ mẹ con tái hợp quá kích động, dù cậu cố ý nắm mông đồn đẫy đà của mẹ, cũng bị quy là hành động kích động vô ý.

“Thật là, thấy mẹ thì quên chị… rõ ràng chị mới là người nhiều năm không gặp em!” Ngọc Lan giả vờ ghen tuông.

Thành Tấn mắt đảo, buông thân thể ngọc mẹ, lao thẳng vào chị ruột Ngọc Lan. Ngọc Lan duỗi chân đẹp trắng thon dài, một chân đạp lên mặt em trai, hơi nhịn cười: “Nhóc con, chiếm tiện nghi mẹ rồi, còn muốn chiếm tiện nghi chị?”

Thành Tấn nhìn cô gái trẻ cao ráo anh khí, trước lồi sau vểnh, nhất thời hơi ngẩn ngơ. Ngọc Lan thừa hưởng vẻ đẹp trai của bố và quyến rũ của mẹ, cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày thon dài, mắt đẹp cong vầng trăng, mũi ngọc môi mỏng, da trắng mịn như trứng gà bóc vỏ. Có lẽ vì làm cảnh sát lâu năm, giữa chân mày cô không có vẻ yếu đuối nữ tính, ngược lại thêm chút anh vũ.

Cô mặc áo sơ mi nữ trắng ngọc trai, dưới cổ thon dài trắng trẻo là xương đòn tinh xảo, nút áo Ngọc Ngọc Lan mở hai cái, nhưng lộ ra mảng thịt ngực trắng hơn áo, và khe sâu không đáy giữa hai khối thịt ngực! Đừng thấy Ngọc Lan cao ráo, không thua mẹ kế xuất thân người mẫu Thanh Nhàn, nhưng vú và mông cô cực kỳ phong phú. Bộ ngực trước ngực chỉ hơi thua mẹ Ngọc Ánh ngực khủng mông đồn, to lớn như hai quả dưa hấu nặng trĩu, căng áo trước ngực cao vút, khiến Thành Tấn lo nếu cô vận động mạnh, bộ ngực đó sẽ xé áo bung ra.

Dưới thân Ngọc Lan mặc quần short hồng phấn, khoe dáng người nóng bỏng, mông đồn đẫy đà bị giam trong quần short bó sát, khiến đường nét cơ thể sau eo cong lên như vầng trăng đầy đặn. Theo viền quần short, đôi chân dài tròn trịa trắng trẻo của nữ cảnh sát xinh đẹp đứng thẳng tắp.

Khuôn mặt đáng yêu của Thành Tấn bị chân đẹp trắng trẻo của chị đạp trúng, cậu không những không giận, ngược lại lộ nụ cười dâm. Ngọc Lan luôn ưa sạch sẽ, gần như cách ngày tắm, rất chú trọng bảo dưỡng, thường dùng các loại cao dược thảo bôi lên đôi chân dài, nên Thành Tấn không ngửi thấy mùi mồ hôi, ngược lại cảm nhận được hương dược nhàn nhạt. Hơn nữa lòng bàn chân chị rõ ràng ấm hơn các chỗ khác, như khăn nóng đắp lên mặt cậu, khiến dâm tặc phát dục không ngừng hai mươi tư giờ này, hận không thể lôi cặc ra, bắn đầy người chị ngay tại chỗ!

Tiếc là cậu chưa thưởng thức được bao lâu, mẹ đẹp Ngọc Ánh đã xót con kéo Ngọc Lan ra. Cô đầy mặt quan tâm hỏi: “Thành Tấn, con không sao chứ? Không bị thương đâu chứ?”

Thành Tấn đương nhiên không sao, nhưng cậu vẫn giả vờ vẻ thiếu niên chịu bao chịu ủy khuất, nửa nằm trong lòng mẹ Ngọc Ánh. Nhìn Ngọc Lan cũng hơi khó chịu, còn Thành Tấn vùi mặt giữa hai vú mẹ, lộ nụ cười dâm đãng. Cậu một tay một nắm lên vú khổng lồ của Ngọc Ánh, dù với quy mô vú đối phương, dù cậu dùng cả hai tay, e cũng khó nắm hết một quả vú. Mà Ngọc Ánh ở phương diện này lại thể hiện đặc tính ngây thơ tự nhiên, để mặc tay con trai mình chìm trong hai khối thịt ngực trắng mềm.

“Được rồi! Hai người, để em dẫn đi sắp xếp phòng. Trời không còn sớm, em đi làm cơm tiếp đón hai người…” Thanh Nhàn đột nhiên mở miệng phá vỡ bầu không khí ấm áp giữa mẹ con ba người.

Ngọc Lan lập tức mặt không thiện cảm nhìn Thanh Nhàn, còn cô ấy cực kỳ nhàn nhạt nhìn lại, chẳng màng đến uy hiếp của nữ cảnh sát lạnh lùng. Ngọc Ánh cũng hơi xấu hổ buông thân thể con trai Thành Tấn, rồi nhàn nhạt hỏi: “Chúng ta ở đâu?”

“Chị Ngọc Ánh ở phòng ngủ phụ lầu hai, còn cháu gái Ngọc Lan, phiền cháu chịu thiệt ở phòng khách lầu hai…” Thanh Nhàn cười rạng rỡ như hoa.

Ngọc Lan hơi nhíu mày, cô không quá phản đối ở phòng khách, nhưng vẫn chuẩn bị hỏi vấn đề then chốt.

“Em trai và cô ở đâu?”

Thanh Nhàn hơi ngẩn ra, đôi mắt đẹp nhìn nữ cảnh sát lạnh lùng, rồi đột nhiên đặt tay ngọc lên vai Thành Tấn, lộ nụ cười hạnh phúc, “Tấn đương nhiên ngủ cùng cô! Hơn nữa cùng một giường nhé!”

“Rắc!” Ngọc Ánh mạnh mẽ bóp nát đặc sản vốn định đưa cho con trai, khiến ba người còn lại giật mình. Cô lặng lẽ cúi đầu, khiến Thành Tấn hơi sợ hãi. Ngọc Lan do dự nếu lát nữa mẹ và đối phương đánh nhau, mình khuyên can hay kéo em trai sang một bên bảo vệ.

Mà khi Ngọc Ánh ngẩng đầu lại, mặt đã bình thường, cô đầy mặt cười, nhưng mắt không chút ý cười, “Cảm ơn em chăm sóc con trai chị bao năm, nhưng từ tối nay, thằng bé không thể ngủ cùng phòng với em nữa. Chị nghĩ sau này thằng bé vẫn nên ngủ với mẹ ruột là chị thì hơn.”

Thanh Nhàn do dự, cô lén nhìn Thành Tấn, thấy cậu gật đầu vui sướng, mới lộ nụ cười, “Cũng được, Thành Tấn, phiền con dẫn mẹ và chị đi phòng ngủ, mẹ đi xuống bếp làm đồ ăn…”

Trong phòng ngủ phụ lầu hai, Thành Tấn cực kỳ ngoan ngoãn giúp mẹ sắp xếp chăn gối, đặt hành lý. Ngoài muốn thể hiện “Hiếu thảo”, còn vì mẹ Ngọc Ánh kinh nghiệm sống thật sự thiếu thốn. Mẹ xuất thân giàu có, mười ngón tay không dính nước, nên nhiều việc thường ngày không biết làm.

Thành Tấn vừa giúp sắp xếp giường hành lý, vừa như vô ý đề nghị: “Mẹ, hay tối nay để chị cũng ngủ cùng giường với chúng ta, mẹ con ba người lâu rồi không trò chuyện cùng nhau. Hay tối nay trò chuyện thâu đêm đi…”

“Cái này không ổn lắm, con dù sao cũng lớn rồi, ngủ cùng mẹ thì không sao, ngủ cùng giường với Ngọc Lan thì…” Ngọc Ánh hơi do dự.

Thành Tấn lại làm nũng, lăn vào lòng mẹ, kéo áo đối phương, tùy ý thể hiện quyền lợi của một thiếu niên đáng yêu. Ngọc Ánh vốn không quá phản đối đề nghị đó, giờ bị con trai bảo bối làm nũng, lập tức mềm lòng do dự, cuối cùng chỉ bất đắc dĩ: “Được rồi, được rồi, mẹ sẽ nói với chị con.”

Thành Tấn quay lưng, lộ nụ cười đắc ý.

Ngoài dự đoán của Ngọc Ánh và Ngọc Lan, Thanh Nhàn xuất thân người mẫu lại có tay nghề nấu ăn giỏi, làm một bàn ngon, ba món mặn thêm một bát canh hải sản đủ loại nguyên liệu. Ngọc Lan nhìn món ăn, cảm thấy hơi lạ, hình như đều là nguyên liệu tráng dương, mình nghĩ nhiều sao?

Dù vẫn có chút phản cảm với Thanh Nhàn, Ngọc Ánh và Ngọc Lan vẫn phải nói món ăn thật sự rất ngon.

Nhân lúc Ngọc Ánh và Ngọc Lan tạm ra ngoài, Thành Tấn trong bếp đứng trên ghế, từ phía sau chơi đùa mông đẹp đồn đẫy của mẹ kế.

“Thuốc anh đưa, em bỏ vào món ăn chưa?” Thành Tấn cảm nhận mông tất đen đẹp của mẹ kế không ngừng bị ép trong tay mình, biến đổi đủ hình dạng, không nhịn được cười dâm.

Đôi chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn hơi run, cô muốn vung tay ngọc đầy bọt ngăn cản quấy rối tình dục của con riêng, tiếc chỉ tăng thêm chút tình thú và khiêu khích cho Thành Tấn.

Bất đắc dĩ, Thanh Nhàn chỉ đành ngầm cho phép đối phương chơi đùa, thở dài: “Bỏ rồi, em theo lời dặn, bỏ hết vào rồi…”

“Vậy tốt, bữa khuya tối nay, thiếu mấy gia vị này, sẽ không thơm…” Thành Tấn đem khuôn mặt thanh tú đáng yêu của mình, hung hăng nhét vào giữa mông đồn đẫy của mẹ kế, điên cuồng đụ, như hận không thể hòa làm một với cô.

Thanh Nhàn dùng răng ngọc nhẹ cắn môi đỏ, mắt quyến rũ như tơ: “Anh thật sự là tai họa của phụ nữ, đến mẹ ruột và chị ruột cũng không tha… đồ cầm thú!”

“Ồ…” Thành Tấn nghe vậy, lập tức dời đầu ra, nhìn mẹ kế mặt đỏ rực, không nhịn được cười dâm, hỏi Thanh Nhàn: “Vậy em có thích cầm thú thế này không?”

Thanh Nhàn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trong lòng bàn tay bị nhét một cây gậy nóng bỏng thô dài, chính là con cặc lớn của con riêng Thành Tấn! Người quả phụ tất đen không cần đối phương dặn, tự giác quỳ xuống, dùng tay ngọc rảnh rỗi vuốt tóc mai trước trán ra sau tai, rồi nhắm mắt, mở môi anh đào, cực kỳ tự nhiên ngậm con cặc Thành Tấn vào, bắt đầu lắc đầu trước sau, bú cặc cho con riêng.

Thành Tấn thì nhẹ nhấn đầu người quả phụ xinh đẹp, nhẹ cười dâm: “Thật sự rất mong chờ bữa khuya tối nay… hê hê hê, mẹ…”