Chapter 2
========================================

“Cô ấy đến làm gì vậy?” Phương Loan hơi sốc nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp xuất hiện ở cửa sảnh cực lạc, lẩm bẩm nói.

Chỉ thấy người phụ nữ trung niên đó có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi lông mày lá liễu được cắt tỉa gọn gàng đen nhánh mịn màng, dưới hàng mi dài là đôi mắt hoa đào chứa đầy thu ba, xuân tình vô hạn. Chỉ là lúc này đôi mắt cô ấy dường như còn đọng một lớp sương mù, chiếc mũi được chạm khắc như cột ngọc trắng, cao thẳng sáng bóng. Thêm vào đó là đôi môi đỏ mọng mềm mại dưới mũi, cùng nốt ruồi bên môi, khiến khuôn mặt cô ấy hoàn hảo như nữ thần Venus. Mái tóc dài gợn sóng màu rượu vang đỏ được búi lên, giấu dưới chiếc mũ lưỡi trai màu nhạt.

Người phụ nữ trung niên mặc bộ đồ màu nhạt, không có chút hoa văn trang trí nào, nhưng bộ ngực khổng lồ phía trước lại căng phồng áo lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ, cứ như sắp xé áo bung ra bất cứ lúc nào. Theo đường xương sườn đi xuống, chiếc thắt lưng trắng bó sát khiến đường nét cơ thể cô ấy đột ngột thắt lại, bụng dưới phẳng lì, không một chút mỡ thừa. Đến phía sau eo, đường nét cơ thể lại mở rộng ra, hóa thành hai mông đồn đẫy đà, căng phồng chiếc váy ngắn ở eo lên cao. Xuyên qua chiếc váy ngắn màu trắng nhạt, là đôi chân dài tròn trịa được bao bọc trong chiếc quần tất thịt siêu mỏng trong suốt.

Phương Trang hơi ngẩn ra, rồi lại cúi đầu tiếp tục xử lý tài liệu. Còn trong sảnh cực lạc, người dẫn chương trình của nhà họ Trần vội vàng bước tới, xoa tay nói với người phụ nữ trung niên đột ngột xuất hiện: “Bà Ngọc Ánh… cô đến đây là…”

Lúc này, trong đám khách khứa qua lại bỗng có người nhận ra thân phận của người phụ nữ trung niên, một bà chủ giàu có béo mập đột nhiên thì thầm kinh ngạc: “Ngọc Ánh! Cô ấy là ngôi sao lớn Ngọc Ánh đấy!”

Tiếng nói vừa vang lên, đám khách khứa lập tức nhìn về phía người phụ nữ trung niên đó, nhiều người lộ ra vẻ thích xem náo nhiệt. Những người trong giới này đều biết, Ngọc Ánh là vợ thứ ba của Thành Sang, nhưng từ khoảng mười năm trước, hai người đã ly hôn, chuyện này lúc đó còn gây sóng gió không nhỏ trong giới giải trí, phải nhờ ông cụ Trần bỏ ra số tiền lớn mới dẹp yên. Sau khi Ngọc Ánh và Thành Sang ly hôn, Thành Sang mang theo con trai Thành Tấn, còn Ngọc Ánh thì mang theo con gái Ngọc Lan.

Mọi người đều đang suy nghĩ về ý đồ của Ngọc Ánh khi đến đây, dù sao hai bà vợ trước của Thành Sang cũng không xuất hiện.

“Là vợ cũ, em đến tiễn anh ấy đoạn đường cuối, thắp cho anh ấy nén nhang, không có vấn đề gì chứ?” Giọng Ngọc Ánh ngọt ngào dẻo dai, nghe mà tê tê rần rần, khiến người ta cảm thấy toàn thân thoải mái.

Người dẫn chương trình thấy vậy cũng không tiện nói gì, anh ta đành lấy ba nén nhang, đưa cho Ngọc Ánh. Cô ấy nhận lấy nhang, châm lửa rồi, khẽ cúi người trước quan tài chứa thi thể Thành Sang, sau đó hai tay cắm nhang vào lư hương kim long thú đầu tinh xảo, tiếp theo đi về khu vực thân thuộc nhà họ Trần, tùy tiện chọn một chỗ ngồi xa xôi ngồi xuống, không để ý đến người khác, chỉ lặng lẽ cúi đầu, không biết đang nghĩ gì.

Người nhà họ Trần chỉ nhìn Ngọc Ánh vài cái, rồi dời mắt đi, họ đang chờ không phải Ngọc Ánh. Ngược lại, các ông chồng của con gái nhà họ Trần lại hứng thú với ngôi sao xinh đẹp Ngọc Ánh hơn cả vợ mình, cứ nhìn chằm chằm về phía cô ấy, cứ như nếu không có vợ bên cạnh, họ sẽ chạy sang bắt chuyện vậy.

Sau một lúc lâu, cửa phòng nghỉ bên cạnh linh đường đột nhiên mở ra, một ông lão bệnh tật yếu ớt hai chân đắp chăn mỏng, dựa vào xe lăn, được một gã đàn ông mặc vest cường tráng đẩy ra. Ông lão dù đeo khẩu trang thở, nhưng khách khứa có mặt đều nhận ra ông chính là người nắm quyền thực sự của tập đoàn Ngân Hà – Thành Long!

Thành Long hít mạnh vài hơi oxy, rồi run run tháo khẩu trang xuống, dùng đôi mắt đục ngầu quét qua khách khứa và thân thuộc quanh linh đường, những người bị nhìn đều chậm rãi đứng dậy, tỏ vẻ tôn trọng. Ông nghiêng đầu dựa vào đệm mềm, do dự hồi lâu, dường như đang cố gắng suy nghĩ gì đó, vài phút sau, ông mới chậm rãi mở miệng: “Thằng Tấn đâu?”

Giọng ông như con dao rỉ sét chậm rãi rút ra, kẹt trong vỏ dao, nghe mà đau đầu. Nhưng không ai dám lộ vẻ bất mãn hay ghê tởm, đều đầy mặt cung kính nhìn ông lão sắp tàn. Người dẫn chương trình vội bước lên giải thích: “Cậu Tấn và bà chủ đang ở phòng nghỉ, vừa nãy cậu ấy nhớ cha, khóc đến không Long tiếng, bà chủ đang ở trong an ủi cậu ấy đấy!”

Thành Long dường như bị lời anh ta chạm đến lòng, đôi mắt lâu không rơi lệ đột nhiên dâng lên lớp sương, ông lấy từ ngực ra chiếc khăn tay, rồi lau khóe mắt, lẩm bẩm: “Thôi, tội nghiệp thằng Tấn, cũng khó cho con bé đó. Giữ quả phụ sống bao năm nay, cậu đi gọi mẹ con chúng nó qua đây…”

Người dẫn chương trình trước mặt Thành Long ngay cả thở mạnh cũng không dám, lúc này như được đại xá, vội chạy đến phòng nghỉ khác bên linh đường, gõ cửa, nói: “Cậu chủ, bà chủ, sếp Long đã đến rồi, phiền hai người mau ra ngoài, lễ tiễn biệt sắp bắt đầu.”

“A! Bố đã… Thành Tấn… anh mau lên… ô ô ô… chờ đã… chỗ đó không được…” Giọng Thanh Nhàn mang chút hoảng loạn, nhưng lời tiếp theo lại khiến người dẫn chương trình hơi khó hiểu.

Nhưng đối phương không để anh ta chờ lâu, cửa phòng nghỉ mở ra, một mùi nước hoa cao cấp nồng nặc, người dẫn chương trình ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy con dâu nhà họ Trần là Thanh Nhàn mặt đỏ bừng, giữa chân mày tràn đầy xuân ý bước ra, bước chân cô ấy hơi lảo đảo, cứ như vừa trải qua một trận vận động kịch liệt. Nếu không có cậu chủ Thành Tấn bên cạnh đỡ, e là cô ấy có thể ngã ngồi luôn.

Thành Tấn cúi đầu, hai vai hơi run run, cứ như đang nức nở không tiếng. Còn Thanh Nhàn thì đầy mắt dịu dàng nhìn con riêng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của cậu ấy, người dẫn chương trình nhìn đôi mẹ con không huyết thống này tình cảm sâu đậm, cũng cảm khái muôn phần. Chỉ là anh ta không thấy, bên trong đôi chân đẹp mặc tất đen hơi run của Thanh Nhàn, từng dòng tinh trùng trắng đang từ bộ phận chậm rãi tràn ra, lan dần…

Còn Thành Tấn cực kỳ hiếu thuận thì không động tĩnh gì, nhẹ nhàng đặt bàn tay trắng trẻo của mình vào giữa hai mông đồn đẫy đà của mẹ kế, chậm rãi theo khe mông, cách quần lót tất đen, móc đào cái hoa cúc đẹp ẩn sâu của Thanh Nhàn.

“Đừng… Thành Tấn! Ông nội đang chờ chúng ta đấy… lát nữa gặp ông, anh không được…” Thanh Nhàn bị con riêng dùng thủ pháp thành thạo chơi đùa đến toàn thân run rẩy, nước dâm trộn lẫn tinh trùng vừa bị Thành Tấn bắn vào trong, không ngừng từ lồn phun ra, dù cô ấy đã nhét không ít giấy vệ sinh vào quần lót, vẫn không ngăn được xu hướng nước tràn kim sơn.

Thành Tấn mặt hơi cười: “Không sao, anh tự biết chừng mực!”

Nói thì nói vậy, động tác tay Thành Tấn lại không dừng lại chút nào, thủ pháp thành thạo của cậu khiến toàn thân Thanh Nhàn run rẩy không ngừng, đặc biệt là đôi chân tất đen đẹp càng run lẩy bẩy, dấu nước rõ ràng và tinh trùng theo mặt trong đùi trắng trẻo chậm rãi chảy xuống, rồi chảy vào đôi giày cao gót đen miệng cá mảnh mai mà chân đẹp của cô ấy đang mang.

May mà tất đen không lộ rõ, Thanh Nhàn chỉ đành mặc kệ con trai dâm tặc Thành Tấn chơi đùa.

Đến khi người dẫn chương trình lại đến thúc giục, Thành Tấn mới đột nhiên thay đổi vẻ mặt, hai mắt ngấn lệ, giọng điệu bi ai nức nở, cùng mẹ kế Thanh Nhàn đỡ nhau, xuất hiện trước mặt đám khách khứa và thân thuộc. Phần lớn khách nam đều dán mắt vào người quả phụ mặc tang phục gợi cảm trưởng thành Thanh Nhàn, còn hầu hết phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp trưởng thành, thì chết dí nhìn chằm chằm vào thiếu niên Thành Tấn da trắng mịn âm nhu, nhỏ nhắn xinh xắn.

Thành Long thấy cháu trai mình đau lòng vậy, nỗi đau tuổi già mất con cũng lập tức bị kích hoạt, ông chảy nước mắt đục ngầu vẫy tay với Thành Tấn: “Thành Tấn, qua đây! Để ông nội xem nào!”

Thành Tấn vội rút bàn tay từ giữa thịt mông đồn đẫy của mẹ kế ra, rồi như chim non về tổ lao vào lòng ông nội Thành Long, ông dùng bàn tay khô héo nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cháu trai, mắt đầy thương xót và kỳ vọng, còn Thanh Nhàn thì lặng lẽ ngồi ở một chỗ ngồi tương đối xa xôi, vừa nãy bị con riêng chơi đùa khiến đôi chân tất đen đẹp của cô ấy đến giờ vẫn run nhẹ, tinh dịch ấm nóng dưới thân càng tuôn ra không ngừng, khiến cô ấy không khỏi kẹp chặt hai chân.

Còn Ngọc Ánh ở không xa thấy Thành Tấn xuất hiện, suýt nữa kích động lao thẳng tới, dưới sự cản trở của chồng cũ Thành Sang, cô ấy đã lâu không gặp con trai ruột Thành Tấn. Vậy nên khi con trai xuất hiện, cô ấy muốn gặp ngay lập tức, nhưng giờ chưa phải lúc.

Thành Long nhẹ nhàng vỗ vai Thành Tấn, rồi hít hơi oxy, nói với người đàn ông trung niên trông như luật sư đi theo sau: “Kỳ Đồng, bắt đầu đi!”

Người luật sư lấy tập hồ sơ kẹp dưới nách ra, mở ra lấy vài tờ giấy, đẩy gọng kính vàng trên sống mũi. Anh ta lớn tiếng: “Bây giờ tôi công bố về việc phân bổ di sản của ông Long Long…”

Lời vừa nói ra, mọi người có mặt đều sốc, đều dồn mắt vào ông lão bệnh tật trên xe lăn. Chỉ có Ngọc Ánh và Thanh Nhàn hai người không động lòng, hai người đều đồng thời dồn mắt vào thiếu niên Thành Tấn trong lòng ông lão, mắt đầy dịu dàng, chỉ là người sau nhiều thêm chút mơ hồ và dục vọng.

Lúc này một ông lão mặc áo dài, môi trên để ria mép đột nhiên đứng dậy, ông chắp tay với Thành Long, rồi lớn tiếng: “Sếp Long, chuyện này liên quan đến bí mật nhà họ Trần, e là không phù hợp để chúng tôi những người ngoài nghe, có cần chúng tôi trước…”

“Lão Lý, anh em mình quen biết giao tình mấy chục năm rồi, chuyện này không cần giấu anh, hơn nữa từ đầu em cũng không định giấu, các vị có mặt có các chủ tịch và tổng giám đốc dưới cờ tập đoàn Ngân Hà chúng ta, cũng có các nhân vật quan trọng từ chính phủ, văn hóa giải trí, vừa hay… cũng để mọi người biết…”

Thành Long nói vài câu ngắn, đã thở hổn hển mấy lần, rõ ràng ông quả thực như lời đồn, bệnh nặng khó chữa.

Còn thư ký Kỳ Đồng cũng nuốt nước bọt, bắt đầu đọc to chồng hồ sơ dày, đầu tiên đương nhiên là phân chia di sản của Thành Sang. Phần lớn di sản đều thuộc về vợ hiện tại của Thành Sang là Thanh Nhàn, còn mười mấy căn bất động sản ở các nơi đều phân cho con trai độc nhất Thành Tấn, vì cậu ấy còn quá nhỏ, tạm thời do công ty quản lý quỹ của nhà họ Trần quản lý. Còn một khoản trái phiếu có giá trị lớn mà Thành Sang giữ trước khi chết và cổ phần của anh ta trong tập đoàn Ngân Hà, thì phân cho mẹ ruột của Thành Tấn là Ngọc Ánh, đương nhiên cô ấy không thể quản lý tập đoàn Ngân Hà, nhưng chỉ mỗi cổ tức hàng năm cũng đủ để Ngọc Ánh kiếm bộn.

Nhưng dù là Thanh Nhàn hay Ngọc Ánh, hai phụ nữ có mặt đều không thay đổi biểu cảm gì, bao gồm cả thiếu niên Thành Tấn trong lòng Thành Long, cậu ấy chỉ lặng lẽ chảy nước mắt.

Mọi người có mặt đương nhiên biết những thứ này chỉ là “món khai vị”, Thành Sang dù có tiền, nhưng không kế thừa quyền lớn thì cũng chỉ là công tử bột thôi. Người ta gọi anh ta là “Anh Sang”, cũng chỉ nể mặt Thành Long. Còn tiếp theo Thành Long sắp công bố di chúc của mình.

Tuy nhiên vài phút sau, tất cả mọi người có mặt đều sốc, bao gồm cả Thành Tấn và người nhà họ Trần ở trung tâm bão tố!

“Luật sư Kỳ Đồng, anh có nhìn lầm không, dựa vào gì 51% cổ phần tập đoàn lại cho Thành Tấn! Cháu ấy còn là trẻ con thôi! Sao có thể gánh vác gia nghiệp khổng lồ của nhà họ Trần!” Phương Trang từ trước đến nay tự xưng là trụ cột nhà họ Trần, nữ kiệt hào kiệt là người đầu tiên phản đối, cô ấy vỗ bàn đứng dậy, không dám nói gì với cha Thành Long, mà quay đầu quát luật sư Kỳ Đồng.

Thành Long liếc xéo cô con gái lớn có dã tâm có năng lực của mình, trong lòng cũng hơi tiếc nuối, tiếc là cô ấy vẫn là thân nữ nhi, đối với ông lão cực kỳ truyền thống, trọng nam khinh nữ như Thành Long, đây là cái hố không qua được, hơn nữa ông cực kỳ lo lắng những thằng rể có ý đồ xấu, cố gắng chuyển tài sản nhà họ Trần đi. Hơn nữa nhà họ Trần con trai không nhiều, con cháu ít ỏi đã không phải chuyện một hai đời, ông phải phòng bị, không thể để hương hỏa đứt ở đời mình.

Lúc này Phương Loan cũng đứng dậy, ám chỉ: “Đúng vậy, luật sư Kỳ Đồng, ngàn vạn đừng để một số người có ý đồ riêng đấy…”

Luật sư Kỳ Đồng đẩy kính, rồi trầm giọng: “Những di chúc này đều là văn phòng luật sư chúng tôi và ông Long sau khi kiểm tra lặp lại, mới cuối cùng định bản. Và do ông Long quyết định!”

Trong di chúc, chị em Phương Trang và Phương Loan đều được một khoản tài sản lớn, nhưng liên quan đến cổ phần tập đoàn quan trọng nhất, Thành Long lại phân 51% cổ phần cho Thành Tấn vẫn còn là thiếu niên! Ai cũng biết lý do ngồi ăn núi lở, còn tập đoàn Ngân Hà nhà họ Trần không nghi ngờ gì chính là cái mỏ quặng có thể liên tục nhả vàng. Mà 51% cổ phần, đủ để bất kỳ ai khống chế hướng đi của con tàu khổng lồ này. Nhưng ai cũng không ngờ, Thành Long lại thật sự giao tập đoàn cho một thiếu niên mười mấy tuổi!

Ngay khi chị em Phương Trang và Phương Loan phẫn nộ, chửi bóng chửi gió, Thành Long vốn dựa nghiêng trên xe lăn đột nhiên trợn mắt, gầm nhẹ: “Im mồm!”

Chị em Phương Trang và Phương Loan vốn đang thao thao bất tuyệt phản đối nghe cha gầm, lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn ngồi lại chỗ. Thành Long run run đứng dậy khỏi xe lăn, đẩy ra Thành Tấn và vệ sĩ phía sau cố đỡ mình. Ông dùng đôi mắt đục ngầu quét ngang người nhà họ Trần và một số khách khứa có mặt, rồi lạnh lùng: “Bản di chúc này tôi đã hỏi luật sư, không vi phạm pháp luật Việt Nam, vậy từ ngày tôi qua đời sẽ thực sự có hiệu lực! Các người có ý kiến gì, có thể nói với tôi!”

Cái gọi là hổ chết uy vẫn còn, huống chi con hổ nhà họ Trần này còn sống, khí thế uy nghiêm đó đè chị em nhà họ Trần và người trong dòng họ cúi đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám. Thấy mọi người không dám phản kháng, Thành Long mới nói với luật sư Kỳ Đồng mặt không biểu cảm: “Kỳ Đồng, anh tiếp tục đi!”

“Vâng!” Luật sư Kỳ Đồng lấy từ chồng hồ sơ tờ cuối cùng, rồi mở ra đọc to.

“Khoản bổ sung – Xét thấy Thành Tấn tuổi còn nhỏ, lợi ích cổ phần tập đoàn cậu ấy được do hội quản lý quỹ do Thành Long chỉ định chịu trách nhiệm duy trì, công việc hàng ngày của tập đoàn do Phương Trang và các quản lý liên quan chịu trách nhiệm duy trì. Mà đến khi Thành Tấn đủ mười tám tuổi, thì tự động do cậu ấy kế thừa.”

“Nếu Thành Tấn sinh con trai, thì có thể thêm được bất động sản Tĩnh Bắc Lâu của nhà họ Trần! Người phụ nữ sinh con trai cho cậu ấy, bất kể có phải vợ hợp pháp của cậu ấy hay không, đều có thể được phần thưởng tiền mặt bằng một nửa giá thị trường bất động sản Tĩnh Bắc Lâu!”

Lời vừa nói ra, mọi người hơi xôn xao. Cái gọi là bất động sản Tĩnh Bắc Lâu vốn là một dự án khổng lồ. Kết quả ba năm sau, chính quyền thành phố quy hoạch một trường cấp ba trọng điểm mới gần đó, Tĩnh Bắc Lâu lập tức biến thành khu nhà gần trường học, Thành Sang kiếm ròng hơn 3000 tỷ đồng! Mà theo giá nhà không ngừng leo thang những năm nay, giá trị Tĩnh Bắc Lâu còn tăng gấp mấy lần! Đây tuyệt đối là khoản tiền khổng lồ!

“Sinh cho Thành Tấn đứa con trai, có thể được hơn cả ngàn tỷ đồng!”

Tin này nhanh chóng được khách khứa có mặt truyền ra toàn bộ giới nhà giàu thành phố Hồ Chí Minh…

Phương Trang hơi bất bình nhìn cháu trai của mình, cô ấy đầy bụng phẫn uất, nhưng không phát tiết được, chỉ cố dùng ánh mắt giết đối phương. Còn Phương Loan thì suy tư, ánh mắt nhìn cháu trai Thành Tấn lại mang chút mơ hồ.

Lần này Thành Long công bố di chúc quá sốc, đến nỗi tiếp theo trong lễ tiễn biệt Thành Sang, đám người trong dòng họ nhà họ Trần và khách khứa đều mang tâm tư riêng, không chú ý đến Thành Sang. Mà trong đám người có mặt, hai người duy nhất không động lòng, không gì ngoài Ngọc Ánh và Thanh Nhàn, ánh mắt họ luôn ở trên người con trai Thành Tấn. Còn Thành Tấn ở trung tâm bão tố ngoài lặng lẽ chảy nước mắt, giả vờ làm con cháu hiếu thảo, không ai biết ý nghĩ trong lòng cậu, chỉ là đáy mắt cậu thỉnh thoảng lóe tinh quang, cho thấy cậu cũng đang suy nghĩ gì đó.

Sau khi lễ tiễn biệt kết thúc, nhiều khách khứa đều muốn nịnh nọt chủ nhân tương lai nhà họ Trần là Thành Tấn, tiếc là họ được vệ sĩ nhà họ Trần chặn lại, rất “khách khí” mời họ rời đi. Còn trong người trong dòng họ nhà họ Trần, cũng có không ít người suy tính có nên đầu quân chủ mới không, còn Phương Trang mặt sắt xanh, kẹp tài liệu bước nhanh rời sảnh cực lạc, mà người trong dòng họ phe cô ấy đương nhiên cũng phải theo rời đi. Con gái cô ấy Thu Nguyệt muốn nói gì đó với em họ, tiếc bị mẹ trừng, chỉ đành ngoan ngoãn đi.

Phương Loan thì cười tủm tỉm bước đôi chân dài, đến bên Thành Tấn, rồi cố ý cúi người khom lưng, đem bộ ngực trắng trẻo và khe sâu hun hút của mình, không kiêng nể gì phơi bày trước mặt cậu.

“Thành Tấn à, sau này cuộc sống có khó khăn gì, nhớ tìm cô hai nhé! Cô chắc chắn giúp cháu làm cho ổn thỏa!”

Phương Loan cố ý nhấn mạnh hai chữ “cuộc sống”, còn cố ý ném cái liếc mắt đưa tình cho Thành Tấn, rồi mới uốn éo vòng eo rắn nước mảnh mai và đôi chân dài, mang theo người trong dòng họ phe mình rời đi.

Còn Thành Long, ông đã mệt mỏi kiệt sức, bị đẩy về phòng bệnh nghỉ ngơi. Có mặt ngoài Thành Tấn ra, chỉ còn lại Ngọc Ánh và Thanh Nhàn hai bà mẹ của cậu.

“Không ngờ chúng ta gặp lại là tình huống này.” Ngọc Ánh nhẹ nhàng tháo mũ lưỡi trai, cười như không cười nhìn Thanh Nhàn. Cô ấy đối với người sau, không có oán hận gì, cũng không cho rằng đối phương quyến rũ chồng mình, hại mình mẹ con ly tán. Vì cô ấy biết, Thanh Nhàn cũng chỉ là nạn nhân của Thành Sang đa tình thôi.

Thanh Nhàn cũng mỉm cười đáp: “Ừ, em cũng không ngờ trong di chúc ông cụ lại còn để lại phần di sản cho chị, càng không ngờ, chị sẽ tham gia tang lễ thằng khốn đó!”

Ngọc Ánh mặt nghiêm lại, mắt chết dí nhìn vào mắt đối phương, rồi từng chữ: “Vậy chị nói thẳng nhé, phần di sản của Thành Sang chị có thể không cần, toàn bộ cho em. Nhưng Thành Tấn chị phải mang đi! Bây giờ Thành Sang chết rồi, em và không có quan hệ huyết thống, có thể trả thằng bé cho chị chứ?”

“Vớ vẩn, chị coi Thành Tấn là gì! Một món đồ à?” Thanh Nhàn vốn nổi tiếng với sự ôn nhu đột nhiên chửi bậy, khiến Ngọc Ánh đầy mặt kinh ngạc. Mà cô ấy cũng nhận ra mình thất thố, vội che giấu: “Khụ khụ… dù em không phải mẹ ruột Thành Tấn, nhưng em sống cùng thằng bé gần mười năm rồi, sớm tình như mẹ con, em không thể trả Thành Tấn cho chị đâu!”

Ngọc Ánh lập tức sốt ruột đến mặt đỏ tai hồng, má như quệt lớp phấn hồng nhạt, dưới da trắng trẻo gân xanh nổi lên, vẻ mặt giận dữ của người đẹp trưởng thành đó, cũng đẹp mắt vậy. Cô ấy lập tức cãi nhau với Thanh Nhàn, cố giành quyền nuôi con trai. Nhưng Thanh Nhàn lại thầm nhìn vẻ đẹp và thân hình kiêu hãnh của Ngọc Ánh, trong lòng suy tư.

Đến cuối cùng, Thanh Nhàn mới thong thả: “Chị Ngọc Ánh, chị đừng quên, em giờ vẫn là vợ hợp pháp của Thành Sang. Theo luật mới sửa đổi, em tự động kế thừa quyền nuôi dưỡng Thành Tấn của Thành Sang, dù chị kiện ra tòa, cũng không thắng được!”

Ngọc Ánh mặt biến sắc, mà Thanh Nhàn lại đột nhiên chuyển giọng: “Nhưng chuyện này vẫn phải tôn trọng ý kiến của Thành Tấn, chúng ta xem ý kiến Thành Tấn đi…”

Lúc này hai người đẹp trưởng thành đều đồng thời nhìn thiếu niên dễ thương Thành Tấn, lúc này cậu đang hai tay véo vạt tang phục, đầu ngón chân điểm đất xoay vòng. Thấy Thành Tấn đáng yêu vậy, dù Ngọc Ánh bụng đầy lửa giận, cũng tiêu tan không ít.

“Thành Tấn, con nói… có nguyện ý cùng mẹ rời đi không?” Ngọc Ánh đầy mặt mong đợi nhìn con trai bảo bối lâu không gặp, dùng giọng dịu dàng và mẫu tính hỏi.

Thành Tấn đương nhiên lộ nụ cười đồng ý, nhưng lời tiếp theo lại khiến Ngọc Ánh lòng chìm xuống, “Con đương nhiên nguyện ý… nhưng mẹ Thanh Nhàn cũng đáng thương lắm, nếu con rời khỏi mẹ ấy, mẹ ấy ngay cả người nói chuyện cũng không có…”

Nụ cười vốn xuất hiện trên mặt Ngọc Ánh, lập tức đông cứng. Cô ấy hơi lo lắng kéo tay Thành Tấn, rồi nói: “Mẹ Thanh Nhàn sau này có thể tìm đàn ông khác, không cần con lo.”

Thành Tấn lại kéo tay của Thanh Nhàn, rồi nói với Ngọc Ánh: “Nhưng mẹ Thanh Nhàn cũng đáng thương lắm, lúc bố còn sống cũng ít về nhà.”

“Vậy con muốn thế nào?” Ngọc Ánh bất đắc dĩ hỏi.

Trong mắt Thành Tấn lại lộ ra chút xảo quyệt, “Hay là mẹ và chị dọn về nhà, ở cùng chúng con đi?”

Ngọc Ánh lập tức lộ vẻ kinh ngạc…

Ở khu đông nam thành phố Hồ Chí Minh có một khu biệt thự ven biển, đó là nơi nghỉ dưỡng của quan chức cao cấp và người giàu có, mà Thành Sang loại công tử ăn chơi, thích cuộc sống xa hoa, đương nhiên cũng mua một căn biệt thự độc lập ở đó. Khi Thành Tấn và Thanh Nhàn ngồi xe tài xế lái về đến cửa biệt thự, đã là ba giờ chiều.

Thanh Nhàn kéo tay Thành Tấn, chậm rãi bước vào sân rộng biệt thự, ở đây có thợ làm vườn chuyên trách cắt tỉa chăm sóc cây xanh, đi dưới bóng cây đó, Thành Tấn đã không nhịn được, móng vuốt của cậu đã đặt lên mông đồn đẫy đà của mẹ kế Thanh Nhàn, lúc này Thanh Nhàn vẫn mặc tang phục đen, chỉ là bộ phận tất đen quần tất dưới thân bị xé rách, mặt trong hai đùi bị tinh trùng và nước dâm thấm ướt.

“Đừng… đừng vậy… chúng ta còn ở sân mà…” Thanh Nhàn cảm nhận mông mình bị con riêng hung hăng nhào nặn chơi đùa, lồn nhạy cảm sớm đã tiết ra từng dòng nước dâm, đặc biệt là hoa tâm sâu nhất, càng phát ra tín hiệu khao khát con cặc lớn của Thành Tấn hung hăng đụ.

Thấy đôi chân tất đen đẹp của mẹ kế run rẩy không ngừng, Thành Tấn đột nhiên cười dâm: “Thanh Nhàn, em biết bố anh lúc sống tại sao lại trồng nhiều cây lá sum sê trong sân không?”

Thanh Nhàn đầy mắt xuân ý nhìn thiếu niên nhỏ trước mặt, nhưng không hiểu gì.

Thành Tấn không động tĩnh duỗi một ngón tay, hung hăng ấn lên hoa cúc phấn nộn của mẹ kế, rồi đột ngột đâm vào. Thanh Nhàn lập tức toàn thân run rẩy, dưới thân phun ra một dòng nước dâm trong suốt nhỏ, lỗ đít bị tấn công khiến cô ấy đạt cao trào nhỏ!

“Vì bố anh là một dâm tặc, thích nhất mở tiệc thác loạn ngoài trời, nhưng lại cực kỳ ghét phụ nữ của mình bị người khác thấy, vậy nên cố ý trồng một vòng cây thường xanh quanh tường sân, dùng để che tầm nhìn hàng xóm và người đi đường.” Thành Tấn cảm nhận ngón tay mình bị lỗ đít chặt chẽ hơn cả lồn của mẹ kế siết chặt đẩy ra, cậu không nhịn được cười dâm nói ra sự thật.

Thanh Nhàn bị Thành Tấn huấn luyện vài năm, đến lồn cũng thành hình dạng của cậu, mỗi điểm nhạy cảm trên cơ thể người quả phụ xinh đẹp mặc tang phục này, đều bị Thành Tấn nhớ kỹ. Cô ấy run rẩy đôi chân tất đen đẹp, rồi thân thể dựa vào con riêng thiếu niên của mình, thở hổn hển: “Anh… anh còn dám nói… Thành Sang… là dâm tặc lớn… anh so với anh ấy… không cần nữa… ô ô ô…”

“He he he… đúng vậy… mọi người đều nghĩ bốn bảo mẫu của anh là bố anh chơi qua, thực tế chúng đều bị anh làm cho to bụng, chỉ là sau khi siêu âm, phát hiện mang thai đều là con gái cho nên ông nội đuổi đi.” Thành Tấn không để ý nói, cứ như bốn con gái đó không phải của cậu vậy.

Nếu có người nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên lối nhỏ rợp bóng cây mà Thanh Nhàn đi qua, đầy những điểm trắng đục đục. Đó là tinh trùng bị con riêng bắn vào trong lồn cô ấy, vốn đã bị chặn, bị Thành Tấn lại kích thích lỗ đít, cô ấy không khống chế được nữa, những tinh dịch đó như nước lũ vỡ đê, không ngừng theo bước đi của Thanh Nhàn mà nhỏ xuống đất, để lại một đường trắng đục.

“Anh còn dám nói… bảy cô tiếp tân công ty Thành Sang, đều bị anh lừa, rồi bỏ thuốc hiếp dâm chứ?” Khuôn mặt Thanh Nhàn đã hiện đỏ ửng bệnh hoạn, đôi môi đỏ mọng cũng hơi mở, lộ ra hàm răng trắng đều đằng sau. Giọng cô ấy mang chút run rẩy, lỗ đít bị ngón tay linh hoạt của con riêng nhanh chóng móc đào, cảm giác kích thích liên tục theo thần kinh và cột sống, dâng lên đại não cô ấy.

Thành Tấn một bên dùng ngón tay móc đào lỗ đít mẹ kế, đương nhiên bàn tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn mông đồn đẫy đà của Thanh Nhàn. Trên mặt cậu mang nụ cười nhìn như ôn hòa, rồi nói lời cực kỳ dâm loạn, “Không hoàn toàn vậy đâu, trong đó bốn cô bị anh hiếp dâm chơi đùa, còn ba cô bị anh ép buộc dụ dỗ. Chỉ là video anh ghi lại, bị bố anh chỉnh sửa sau, truyền lên chuyên mục VIP của một trang web người lớn.”

“Hừ! Cha con các người đều giống nhau! Thích chơi đùa phụ nữ người khác! Đặc biệt là anh, đến phụ nữ của bố mình cũng chơi!” Thanh Nhàn đã bị con riêng đỡ chơi đùa đến trước cửa lớn, không nhịn được.

Thành Tấn mặt không sao cả, cậu cười: “Có gì đâu, phụ nữ của người khác chơi mới sướng chứ! Bố anh có bốn bà vợ, anh một bà cũng không bỏ qua!”

“Chờ đã! Anh đến cả mẹ ruột cũng…” Thanh Nhàn lộ ra chút sốc và mơ hồ, toàn thân cũng hơi run.

“Tạm thời chưa ra tay, nhưng tiếp theo mục tiêu của anh chính là phụ nữ trong dòng họ.” Thành Tấn nhẹ nhàng mở cửa, rồi đẩy Thanh Nhàn vào biệt thự.

“Anh thật sự vô sỉ đấy! Đến mẹ ruột cũng không tha, định đụ hết phụ nữ trong dòng họ à?” Thanh Nhàn mặc kệ Thành Tấn đóng cửa, rồi như con chó đực phát dục lao tới.

“Đúng vậy, em không thấy những phụ nữ đó thấy ông nội cho anh phần lớn di sản, ánh mắt đó sao? Đặc biệt là nghe nói sinh con trai cho anh xong, có thể trắng tay được ít nhất hơn ngàn tỷ đồng, những phụ nữ đó chỉ hận không thể lột quần áo anh!”

Thành Tấn như con chó đực phát dục nhanh chóng cởi quần áo mình, đương nhiên bao gồm quần lót, lộ ra con cặc đã sớm dựng thẳng như giáo, chảy “nước miếng”, chỉ là cậu thân hình nhỏ nhắn, đầu chỉ đỉnh đến bộ ngực khổng lồ của Thanh Nhàn, vậy nên con cặc đương nhiên cũng không đút vào lồn đối phương được, chỉ đành ở giữa khe chân tất đen của Thanh Nhàn rút ra đút vào.

Thanh Nhàn chỉ cảm thấy đôi chân tất đen đẹp của mình đứng không vững nữa, cô ấy chỉ đành miễn cưỡng vịn tủ giày ở cửa, ở mép thở hổn hển: “Anh thật sự đủ dâm loạn đấy, định gom hết người đẹp trưởng thành trong dòng họ à?”

Thành Tấn nhấc ghế ở huyền quan, đá văng giày vớ, rồi bước lên mặt ghế, ép mẹ kế cúi người chổng mông, rồi nhắm đầu khấc con cặc vào cửa lồn và môi lớn đã sớm nước nhoe nhoét của Thanh Nhàn. Môi lớn của Thanh Nhàn phấn nộn mềm mại, không như phụ nữ trung niên bình thường tích tụ lượng lớn hắc tố, ngược lại giống phụ nữ thiếu nữ phấn nộn hơn. Hơn nữa môi lớn của cô ấy như bướm giương cánh, theo con cặc Thành Tấn dần đút vào, cơ thịt gần cửa lồn bắt đầu dần mở rộng, cửa lồn Thanh Nhàn khó khăn nuốt con cặc lớn của con riêng, mà môi lớn như bướm cũng như giương cánh bay, hoàn toàn mở ra.

Giữa nước dâm bắn tung tóe, Thành Tấn đã đâm con cặc lớn của mình vào trong lồn chặt chẽ trơn ướt của mẹ kế rồi. Thanh Nhàn vịn tủ giày, dùng tay che đôi môi đỏ, cô ấy biết biệt thự cách âm cực tốt, nhưng đó là phản ứng bản năng cơ thể.

“Thanh Nhàn, mỗi lần đụ vào lồn em, anh có cảm giác như lần đầu hiếp dâm em vậy!” Thành Tấn khom lưng, đứng trên ghế, để con cặc có thể ở trong lồn Thanh Nhàn rút ra đút vào đụ, eo cậu như lắp motor điện, điên cuồng tiến lùi, mỗi lần đều đụng mông đồn đẫy đà của mẹ kế biến hình.

“Pặc pặc pặc…” Tiếng va chạm thịt trầm đục, cũng nghe Thanh Nhàn mặt đỏ như máu, cô ấy chết dí che miệng mình, rồi tay kia nắm mép tủ giày, cứ như hận không thể nắm thủng tủ.

Lúc đầu Thành Tấn hiếp dâm mẹ kế, ở trong lồn đồn chặt chẽ của cô ấy bắn đủ bốn bãi tinh trùng nồng mới chịu thôi, giờ cậu lại phát dục, trực tiếp xé rách tang phục đen trên người Thanh Nhàn, lộ ra bộ ngực khổng lồ có thể thấy từ phía sau và lưng đẹp trắng trẻo như khối ngọc thượng hạng chạm khắc. Còn Thành Tấn thì xuyên qua tang phục đen bị xé rách, từ nách mẹ kế sờ đến bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Kĩ thuật Thành Tấn thành thạo mạnh mẽ, bộ ngực trắng trẻo của Thanh Nhàn bị cậu nhào thành đủ hình dạng, đỉnh ngực đó một mảng đỏ thẫm, càng bị Thành Tấn duỗi hai ngón tay, nhẹ nhàng véo nhéo.

Đôi chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn bị tách rộng, vùng tam giác dưới thân huyền bí phong phú càng lộ hết, âm hộ cô ấy phong phú trắng trẻo, phần lớn lông mu phía trên bị cạo sạch, lộ ra thịt mềm mũm mĩm, còn rừng đen còn lại thì được cắt tỉa thành hình trái tim. Môi lớn phấn nộn như bướm giương cánh bị căng đến cực hạn, mà hạt châu phấn sắc thì ở giữa môi lớn lúc ẩn lúc hiện. Cửa lồn vốn chặt chẽ chỉ chứa một ngón tay, bị con cặc lớn của con riêng căng tròn xoe, từng tia nước dâm theo khí cụ hai người, điên cuồng vẩy lên sàn gạch huyền quan, khiến mặt gạch trắng sạch trở nên dơ bẩn. Mặt gạch vốn có thể chiếu rõ bóng người, chứng kiến vô số lần giao cấu dâm loạn của cặp tiểu mã đại xa này…

Nếu có người lúc này vào cửa, chắc chắn có thể thấy, một người phụ nữ trung niên cao ráo phong phú, khuôn mặt quyến rũ, đang ở mép tủ giày ở cửa, cao cao chổng mông đồn đẫy đà của mình. Tang phục đen trên người cô ấy lộn xộn xé rách, lộ ra da trắng trẻo lớn, bộ ngực lay động kịch liệt phía trước bị một bàn tay nhỏ hung hăng nhào nặn chơi đùa, mông vểnh cao bị một con cặc thô dài dữ tợn hung hăng xuyên qua, đôi chân tất đen đẹp của cô ấy run rẩy giao nhau không ngừng. Mà sau lưng người đẹp trưởng thành đang treo một thiếu niên dung mạo âm nhu dễ thương, thân hình nhỏ nhắn, chỉ là trái ngược với dung mạo khí chất của cậu, dương vật cậu thô dài dữ tợn, cậu đang nhanh chóng lắc eo, đem con cặc hoàn toàn không cùng phong cách với khuôn mặt tuổi tác của cậu, hung hăng đâm vào lồn của quả phụ tang phục!

Không thể không nói, tinh lực và sức bền của Thành Tấn thật sự đáng sợ. Eo cậu như lắp động cơ, điên cuồng lắc, thân gậy trắng trẻo và đầu khấc phấn nộn không ngừng từ lồn chặt chẽ trơn ướt đó đút vào rút ra, đút vào rút ra, mang theo vô số nước dâm và phần thịt lồn phấn nộn tương tự của mẹ kế, từ hoa đạo chặt chẽ đó ra.

Thành Sang lúc sống, từng thường mang con trai ra vào nơi thác loạn, và từng đùa gọi Thành Tấn là dâm tặc phát dục hai mươi tư giờ. Thực tế cũng đúng vậy, ở phòng nghỉ của nhà tang lễ, Thành Tấn đã có thể ở trong lồn và tử cung mẹ kế Thanh Nhàn bắn ra hai lần tinh trùng. Kết quả chỉ cách vài giờ, Thành Tấn lại bắt đầu phát dục.

“Pặc pặc pặc” tiếng va chạm thịt vang vọng không ngừng ở huyền quan biệt thự, nhưng căn biệt thự này là ổ dâm lạc của cha con nhà họ Trần. Ngoài khoảng thời gian cố định, có dì giúp việc đến quét dọn ra, bình thường không có người ngoài ở trong, vậy nên Thành Tấn cũng không kiêng nể gì ban ngày tuyên dâm trong nhà.

Mỗi lần lắc eo đụ của Thành Tấn, đều đụng Thanh Nhàn toàn thân run rẩy, đôi chân tất đen đẹp cũng run lẩy bẩy không ngừng. Mà vì ma sát quá độ, nước dâm bị mang ra càng biến thành trắng đục, thấm ướt dưới thân hai người. Theo rút ra đút vào của Thành Tấn, mà không ngừng mang ra, dính lên khí cụ hai người.

“Mẹ kế dâm, anh sắp bắn rồi… em nói để anh bắn ở đâu?” Thành Tấn toàn thân ôm eo Thanh Nhàn, hung mệnh đâm vào lồn đối phương.

“Bắn vào lồn em… bắn vào tử cung em… người ta muốn tinh trùng nóng hổi của anh…” Thanh Nhàn đã bị đụ đến hai mắt hơi trắng dã, khóe miệng chảy nước bọt trong suốt, cô ấy tuân theo ý thức bản năng, phát ra lời mời bắn vào trong với con riêng mình.

Đương nhiên dù Thanh Nhàn từ chối, Thành Tấn cũng không thể rút ra, ngoài ở ngoài nơi thác loạn chơi gái ra, cậu chơi đùa vợ người phụ nữ, người đẹp trưởng thành, chưa từng đeo bao, mỗi lần đều bắn vào trong. Có lẽ là vấn đề gen nhà họ Trần, dù phụ nữ cậu chơi đã vượt một trung đội, nhưng thực sự mang thai lại ít ỏi. Bốn bảo mẫu đó là ông nội Trần tìm dễ phụ nữ dễ mang thai, đều chuẩn bị để sinh con cho Thành Tấn. Tiếc là cũng không sinh được con trai…