Chapter 7
========================================

“Cái gì, con có một vợ sắp cưới!” Khi đang ăn sáng, Thành Tấn nghe tin này, kinh ngạc suýt làm rơi đũa xuống bàn.

Mẹ xinh đẹp Ngọc Ánh, người bị con trai mình đêm qua bỏ thuốc và tưới tinh trùng, mặt hồng hào, cử chỉ như toát ra sức hút mùa xuân thứ hai. Cô cầm miếng bánh mì nướng vàng giòn, nhai nhỏ nhã nhặn, dùng khăn lau đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: “Cũng không lạ, chuyện này liên quan đến ông bố quá cố của con… Hồi đó bố con say rượu, hứa với một người bạn thân, nếu con cái sinh ra khác giới, hai nhà sẽ kết thông gia! Kết quả…”

Thành Tấn không nói, nhìn mẹ cắm cây xúc xích bóng dầu, từ tốn gặm, khiến cậu nhớ lại đêm qua bỏ thuốc mẹ, dùng miệng nhỏ anh đào của mẹ để bú cặc, lưỡi thơm mềm mại, khoang miệng chặt ấm, khiến cậu lưu luyến. Nghĩ đến đây, cặc Thành Tấn lại cương cứng, dù hôm qua đụ bác cả Ngọc Cầm đến ra bảy tám lần, chính cậu cũng bắn tinh bốn lần, khiến bác mắt lệch miệng méo, lồn chảy tinh, dục vọng cậu vẫn mạnh mẽ cực độ.

“Thôi nào, thời đại nào còn chơi kiểu hôn ước từ bé!” Thành Tấn giả vờ ngạc nhiên.

Mẹ Ngọc Ánh chợt lộ vẻ xấu hổ đỏ mặt, bất an nói: “Mẹ cũng không đồng ý lắm với hôn sự này, con còn nhỏ, mẹ không ép con cưới người không thích. Nhưng trước đây vì công việc, mẹ từng tiếp xúc với mẹ của cô gái đó, nên cũng gián tiếp biết khá nhiều về cô ấy.” Nói đến đây, Ngọc Ánh liếc con trai, thấy Thành Tấn không tức giận hay khó chịu, mới tiếp tục: “Cô gái đó tuy lớn hơn con một chút, nhưng dáng vẻ, phẩm chất, tài học đều thuộc hàng đầu, nên…”

Thành Tấn đoán được ý mẹ, nhưng vẫn giả ngây, hỏi ngược: “Mẹ, nên gì ạ?”

“Nên cuối tuần này, mẹ muốn dẫn con đi gặp cô gái đó!” Ngọc Ánh nói, quan sát sắc mặt con. Cô nghĩ Thành Tấn chưa đến tuổi tò mò về khác giới, bảo cậu gặp vợ sắp cưới giờ có phần làm khó. May là cậu không tỏ vẻ phản cảm hay khó chịu, cô mới yên tâm.

Thực ra, mẹ của vợ sắp cưới và Ngọc Ánh là bạn thân, quan hệ rất thân thiết, gần như không gì không nói. Sau khi ông nội Trần công bố quy tắc thừa kế tài sản, đối phương lập tức cảnh giác, vội yêu cầu hai đứa trẻ gặp nhau để xác nhận quan hệ. Dù Thành Tấn mới mười mấy tuổi, còn xa mới đến tuổi kết hôn, việc định chuyện này có lợi cho cả hai bên.

“Được thôi, mẹ sắp xếp đi…” Thành Tấn cười nhạt, lòng đã bắt đầu rục rịch, không biết nghĩ gì. Lúc này, điện thoại Ngọc Ánh vang lên, cô hơi ngẩn, nhìn màn hình, Thành Tấn nhận ra mẹ có chút thay đổi sắc mặt.

“Thành Tấn, ăn xong con rảnh không?” Ngọc Ánh đi nghe điện thoại xong, hỏi con trai đang ăn.

Thành Tấn đoán được mẹ vừa nghe điện thoại của ai, đúng lúc cậu rảnh, liền đáp: “Dạ, con rảnh!”

“Dì Thùy Linh chiều nay rủ mẹ đi dạo phố, đi với mẹ nhé…” Ngọc Ánh cười duyên nói.

Thành Tấn hơi ngẩn, nói thật, cậu không thích đi dạo với phụ nữ, họ mua sắm thường không biết chán, không dừng lại. Nhưng đây là yêu cầu của mẹ, cậu đành đồng ý.

Chiều đến, Thành Tấn bị ép mặc vest trắng, đánh phấn, tô son, trông như “trai bao” ở hộp đêm lôi kéo quý bà. Thủ phạm Ngọc Ánh hài lòng ngắm “tác phẩm” của mình, rồi bắt đầu thay đồ.

Thành Tấn nhìn mẹ cởi áo ngủ lụa tím, để lộ làn da trắng lớn và cặp vú to căng tròn bọc trong áo lót ren be. Góc nhìn của cậu thấy rõ lưng mịn như ngọc bích của mẹ. Cô nhẹ lấy hai miếng dán ngực hồng phấn từ ngăn kéo, rồi quay lưng về phía con trai, cởi dây áo lót.

Với tiếng “cạch” nhẹ, hai bầu vú to đầy đặn, căng tròn thoát khỏi áo lót ren be, nhảy nhót trong không trung, tạo sóng vú dâm mỹ. Dù đứng sau mẹ, Thành Tấn vẫn thấy sóng vú cuộn trào! Nhìn đến háng nóng ran, cặc suýt xé toạc quần tây!

Mẹ Ngọc Ánh vô tư (dĩ nhiên vú còn lớn hơn), không để ý hành động thay đồ làm con trai nứng, cặc cứng ngắc. Cô nhẹ dán miếng dán hồng lên hai núm vú đỏ, chọn áo bó màu vàng ngỗng, mặc vào. Khi kéo phẳng nếp áo, cặp vú khủng rung lắc dữ dội.

Do dự một lúc, cô cởi quần ngủ lụa tím, khiến Thành Tấn mắt trừng. Mẹ cong lưng, nâng mông, cởi quần, lộ đường cong cơ thể trước lồi sau vểnh hoàn hảo. Cặp vú khủng của Ngọc Ánh cúi xuống vẫn căng tròn, không như phụ nữ trung niên bình thường như treo hai túi rách trước ngực. Mông đồn trắng mịn sau lưng cong cao, rung rinh, chỉ bọc bởi quần lót ren tím đỏ, che phần quyến rũ.

Dĩ nhiên Ngọc Ánh không vô tư đến mức cởi quần lót trước mặt con trai, cô chỉ lấy một đôi tất da màu thịt và váy bó đen. Nhưng khi thử mặc, cô thấy có gì đó sai, Thành Tấn nghe mẹ lẩm bẩm.

“Hình như mẹ béo thêm rồi? Tất năm ngoái mặc không vừa…”

Thành Tấn mắt đảo, cười: “Mẹ, sao béo được! Đây gọi là mũm mĩm, người ta muốn có thân hình thế này còn không được!”

“Xạo, mũm mĩm chẳng phải béo sao? Thằng nhóc này, giống bố con, chỉ biết nịnh con gái, không biết sau này hại bao cô gái!” Ngọc Ánh cười mắng, nhưng nếp nhăn khóe mắt không giấu được niềm Thùy Trang, lời con trai trúng tâm can. Là ngôi sao nửa giải nghệ, cô rất chú trọng vóc dáng, nên thấy tất không vừa, cô hoảng, nhưng lời con làm cô yên tâm.

Hít sâu, Ngọc Ánh kéo ghế, vắt chéo chân, cầm đôi tất da siêu mỏng bóng dầu, vuốt phẳng đầu tất. Trong lúc Thành Tấn nuốt nước bọt, cô nâng chân mũm mĩm, bàn chân đầy nhục cảm, mười ngón như tằm mũm, tinh tế đáng yêu, khiến người muốn ngậm từng ngón mà mút. Cô luồn ngón cái vào đầu tất, dùng tay điều chỉnh để ngón vào đúng vị trí.

Ngọc Ánh làm tương tự, đưa bốn ngón còn lại vào đầu tất chuẩn xác. Khi năm ngón vào đúng, cô ấn đầu tất, đảm bảo ngón chân đúng chỗ. Rồi cô luồn bàn chân kia vào ống tất còn lại, làm tương tự. Xong xuôi, cô kéo ống tất bóng dầu lên đầu gối, trước chân trái, sau chân phải. Khi tất đến trên đầu gối, cô đứng dậy từ ghế, tiếp tục kéo tất lên.

Tiếp theo, Ngọc Ánh điều chỉnh phần tất ở đùi và mông, kéo hoặc vuốt phẳng để tất ôm sát chân. Là ngôi sao và người thượng lưu, nếu tất không vừa, cô rất khó chịu. Khi kéo tất đến đùi, cô hít sâu, mở miệng tất, để đùi mũm mĩm dễ vào ống tất. Nhưng cơ thể cô mũm mĩm hơn phụ nữ thường, nên tất bóng dầu khó mặc. Cô lại than béo thêm.

Ngọc Ánh nhảy nhẹ, để cơ đùi co lại, giúp chân mũm mĩm vào tất bóng dầu. Khi tất gần phủ đùi, mông đồn căng tròn phía sau còn chờ! Để giữ dáng, cô hay đến phòng gym, luyện ra cặp mông đào căng tròn, nhưng mặc đồ hơi khó, điều phụ nữ thường không hiểu.

Ngọc Ánh thở hổn hển, để đùi thích nghi với đôi tất bóng dầu siêu mỏng mua năm ngoái. Phải công nhận chất liệu tất cao cấp tốt, không thô ráp như tất rẻ, hòa hợp tự nhiên với da cô, như lớp da thứ hai, mát lạnh, sờ vào kêu “xoạt xoạt”, mượt như lụa. Dù là phụ nữ, cô cũng mê cảm giác đó.

Cô luồn tay ra sau lưng, nhẹ kéo mép tất, vuốt phẳng nếp nhăn sau mông, kéo dài tất, tạo không gian, rồi đưa mông đồn căng tròn vào. Lúc này, cô đứng chữ bát, lắc mông, để mông đào rung động, từ từ vào tất. Thành Tấn ở phía sau thấy mông đồn mẹ rung sóng dâm mỹ, mắt đỏ, cặc cứng đau, suýt bắn tinh!

Nhưng mông Ngọc Ánh quá căng, vài lần thử không thành, tất chưa đến một phần ba đã bị mông rung đẩy xuống. Đến lần thứ tư, cô quyết tâm, kéo mạnh tất đến nửa mông. Rồi dồn sức, lắc mông mạnh, trong lúc thịt mông trắng rung, tất bóng dầu siêu mỏng cuối cùng bao được cặp mông cối xay.

Ngọc Ánh kéo mép tất đến eo mới dừng. Thông thường, phụ nữ sẽ luồn tay vào trong tất, vuốt phẳng nếp nhăn sau mông để thoải mái. Nhưng mông cô quá căng, gần như kéo căng tất siêu mỏng đến cực hạn, phần cuối mông gần như trong suốt.

Cô chậm nâng từng chân mũm mĩm, xoay duỗi, đảm bảo không gian hoạt động, không bị tất kéo căng. Cuối cùng, cô nhón gót, điều chỉnh nếp nhăn gót tất, cả quá trình mất hơn mười phút, mệt đến mức cô mồ hôi nhễ nhại, như phủ lớp dầu, hợp với tất ba phần.

Quá trình này khiến cặc Thành Tấn muốn nổ, hai chân nhỏ kẹp chặt “gậy vàng” trong quần, sợ mẹ phát hiện. Khi Ngọc Ánh mặc áo gió xanh lam, cầm túi xách, cậu thở phào, nhìn mẹ từ mỹ phụ gia đình lười biếng hóa ngôi sao đô thị quyến rũ, cậu cũng thở dài.

Ngọc Ánh không thích tài xế lái, theo lời cô, “không thích giao an toàn cho người khác”, nên mỗi lần ra ngoài, cô tự lái. Thành Tấn ngoan ngoãn ngồi ghế sau, thắt dây an toàn. Với việc gặp mẹ vợ tương lai, cậu không quá để tâm, chỉ là gặp mặt, chưa phải ra mắt chính thức hay định hôn.

Xe khởi động, chạy với tốc độ ì ạch, Ngọc Ánh lái không nhanh, tốc độ không hơn xe đạp bao nhiêu. Thành Tấn quen với tốc độ “xe cụ” của mẹ, bình thản lấy tạp chí gái mặc bikini xem.

Mười phút sau, xe dừng ở cửa bãi đỗ ngầm, Thành Tấn còn đang thắc mắc, cửa ghế phụ và ghế sau bị mở. Cậu còn ngơ ngác, hai mùi hương khác nhau nhưng quyến rũ ùa vào. Ghế phụ bước vào một mỹ phụ mũm mĩm, còn cửa sau là một cô bé tóc vàng mặc váy liền trắng đen, dáng nhỏ nhắn như cậu!

“Cái này…” Thành Tấn nhìn cô bé tóc vàng ngồi cạnh, thần sắc phức tạp nhìn mẹ ở ghế lái.

“Ô! Công tử Trần quên nhanh thế, đã quên mẹ vợ và em gái vợ tương lai rồi sao!” Ngọc Ánh chưa nói, mỹ phụ trung niên ở ghế phụ lên tiếng trêu.

Thành Tấn nhớ ra danh tính đối phương, ngạc nhiên: “Dì Thùy Linh, vậy em này là…”

“Tôi là Thùy Trang! Em gái của vợ sắp cưới Thùy Dương của anh, đây là lần đầu gặp trực tiếp!” Cô bé tóc vàng không ngại, nói chuyện tự nhiên, đưa tay trắng mịn muốn bắt tay Thành Tấn.

Thành Tấn quan sát, bắt tay cô, cảm nhận hơi ấm và nhục cảm mềm mại, giống cảm giác đụ lồn, khiến cậu không muốn buông.

“Nhìn kìa, Thành Tấn nhà chị với Thùy Trang nhà em hợp duyên phết, hay để hai đứa thành đôi luôn đi! Hi hi hi…” Thùy Linh che miệng cười, rung rinh, không giống tổng giám đốc công ty.

“Thôi đi, ý đồ của em chị còn lạ gì? Nếu thật sự muốn, cưới cả hai cô con gái cho Thành Tấn nhà chị, để chị em cùng hầu hạ một chồng! Chẳng phải hợp duyên hơn sao?” Ngọc Ánh cười mắng, vỗ đối phương, hai mỹ phụ quyến rũ đùa giỡn, vú khủng rung lắc, khiến Thành Tấn khô miệng, cặc dưới háng cương cao chào hỏi.

“Có vẻ anh Thành Tấn khỏe mạnh thật!” Thùy Trang, chưa rút tay, chợt cười yêu, khiến Thành Tấn giật mình. Đây là lần đầu cậu thất thố, không nhịn được nhìn đối phương.

Thùy Trang trông nhỏ hơn Thành Tấn vài tuổi, tóc vàng xoăn nhẹ rủ sau lưng, dưới mái bằng là đôi mắt đẹp dị sắc quyến rũ. Mắt trái màu hổ phách, mắt phải tím. Mũi nhỏ tinh tế, môi mỏng như lá liễu, khuôn mặt thiên thần không tì vết, đẹp đến khiến người ngẩn ngơ.

Cô mặc váy liền trắng đen, tay áo và gấu váy thêu ren rỗng, đơn giản mà đẹp, gấu váy đến đầu gối, để lộ đôi chân thon mũm mĩm bọc tất trắng cao cấp, bóng mịn. Tạo hóa ưu ái, dù không lai, mắt dị sắc và tóc vàng xoăn tăng thêm ba phần quyến rũ.

Dù Thành Tấn chơi nhiều người đẹp, từ sao nhí đến hoa khôi trường, lần đầu thấy Thùy Trang, cậu vẫn sững sờ. Cậu nhẹ gảy lòng bàn tay non ấm của cô, cảm nhận ngón tay thon mịn, lòng khoan khoái. Thùy Trang không tỏ vẻ khó chịu, hơi cúi đầu, lộ cổ trắng sạch và xương quai xanh đáng yêu. Váy cổ chữ V để lộ thịt vú trắng mịn và khe ngực sâu.

Là tay lão luyện chốn thác loạn, Thành Tấn biết cô cố ý cho cậu ngắm. Dù lạ lùng vì sao cô bé tóc vàng để cậu mãn nhãn, cặp vú của cô vượt xa bạn đồng lứa. Vú Thùy Trang không bằng Ngọc Ánh hay mẹ cô Thùy Linh, nhưng cũng lớn, theo mắt sói của Thành Tấn, thuộc loại một tay khó ôm. Cặp vú căng tròn tuổi trẻ nâng cao vạt váy trước.

“Cô bé này đúng là loli ngực khủng! Gần đây toàn đụ mỹ phụ, hay đổi khẩu vị?” Thành Tấn mắt đảo, lòng rục rịch.

Đang nghĩ cách hạ gục đối phương, đùi cậu cảm nhận cơ thể mềm mại, tóc vàng xoăn mềm mại thoảng hương nước hoa và mùi sữa đặc trưng của loli ùa vào mũi, khiến đầu óc cậu chấn động. Thùy Trang ngồi lên đùi cậu, đôi chân tất trắng khép chặt dán vào cẳng chân cậu.

Thành Tấn ngẩn người, không ngờ con gái vợ tương lai táo bạo, trước mặt mẹ và mẹ vợ, ngồi lên lòng cậu, không chút e thẹn, như con gái làm nũng với bố. Nhưng trên người bạn đồng lứa, lại có cảm giác trái đạo kỳ lạ.

“Ô, con bé hôm nay chủ động gần gũi con trai, hiếm thật! Nhưng vừa gặp đã ngồi lên đùi, ghế sau rộng thế, con không…” Thùy Linh thấy con gái nhỏ lần đầu gần gũi khác giới, lộ vẻ ngạc nhiên. Lo Thành Tấn phản cảm, cô nhẹ trách con.

Ngọc Ánh quay chìa khóa khởi động máy, qua gương chiếu hậu thấy cảnh này, lòng dâng chút ghen tuông. Dù biết hai đứa trẻ chắc chỉ đùa (thực ra không phải), cô vẫn thấy mất mát, như bị người khác cướp con trai. Nhưng cô cười nhạt: “Thôi, trẻ con đùa, kệ chúng. Thành Tấn hiếm gặp bạn đồng lứa, thôi vậy…”

Nghe mẹ chồng tương lai nói, Thùy Linh không tiện nói gì, chỉ dặn con vài câu, lấy điện thoại xem công việc. Thùy Linh là tổng giám đốc công ty niêm yết, sản xuất mỹ phẩm. Bình thường bận rộn, nhưng lần này để hai đứa trẻ gặp, cô dành một ngày. Dù vậy, cô vẫn đeo tai nghe, theo dõi công việc.

Ngọc Ánh vừa lái xe vừa ngâm nga, tính cách ngôi sao quyến rũ này luôn nghiêm túc với mọi việc, lái xe rất tập trung, không thích nhìn ngang ngó dọc hay tán gẫu, dù tốc độ lái khiến người sốt ruột.

Thấy hai mỹ phụ không để ý hành vi Thùy Trang, Thành Tấn vui vẻ để loli xinh xắn ngồi trên đùi, cảm nhận hương cơ thể và thân thể mềm mại. Nhạc nhẹ vang lên trong xe, Ngọc Ánh lái xe êm ái đến nhà Thùy Linh.

Thành Tấn cảm nhận cặp mông mềm trên đùi, mắt đảo, hai tay bắt đầu không an phận. Với cậu, đối phương không phải cô gái ngây ngô, nên không chiếm tiện nghi thì phí. Cậu ôm eo mềm Thùy Trang, giả vờ vô tình vuốt bụng phẳng đàn hồi của cô.

Thùy Trang chỉ khẽ run, không chống cự, khiến Thành Tấn càng tin cô chủ động dâng hiến.

Quả nhiên, chẳng bao lâu, cậu cảm thấy mông nhỏ căng tròn của Thùy Trang nhích tới trước. Đang lo nên làm gì để chiếm tiện nghi thực chất, một đôi tay mềm không xương vươn tới, ám muội đặt lên bụng cậu. Chưa kịp phản ứng, đôi tay non hồng đã mò xuống háng. Thành Tấn ngẩn người, không ngờ cô táo bạo thế, mẹ hai bên đều ở trước, loli ngực khủng này lại…

Ngón tay Thùy Trang mò vài cái, kéo khóa quần tây Thành Tấn, luồn vào quần lót. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cậu, cô hơi thô bạo lôi con cặc to dài chưa cương ra. Cặc lộ trong không khí rung rung, dưới sự vuốt vụng của loli tóc vàng nhanh chóng cương cứng, chút chất lỏng trước tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa.

“Này, cô bé, điên à, mẹ anh và mẹ em ở phía trước! Nếu bị thấy, chuyện này không giải thích nổi!” Thành Tấn không ngờ cô bé trông ngoan ngoãn lại táo bạo và dâm đãng, lôi cặc cậu ra thật, kinh ngạc vì hành vi vượt ranh giới, do dự mãi mới tỉnh, hạ giọng nói.

“Nhưng cặc anh cứng rồi, lời anh chẳng thuyết phục tí nào…” Thùy Trang mím môi liễu lấp lánh, thì thầm đắc ý. Thực ra lòng cô đập thình thịch, lần đầu làm chuyện trơ trẽn như đĩ, có lẽ trong cô có gen dâm đãng, cảm thấy hứng thú vui vẻ, không nhiều hoảng loạn khi làm chuyện xấu.

Thành Tấn lo lắng liếc mẹ đang lái xe và mẹ vợ đeo tai nghe xem điện thoại, tay ôm eo Thùy Trang không dám động. Cậu phải giữ hình tượng thiếu niên vô hại, dù lòng muốn đụ cả ba người đẹp trên xe, nhưng nếu lộ ra, sẽ rắc rối to. Cậu kìm xung động quát đối phương, cúi đầu thì thầm bên tai non hình đồng tiền của Thùy Trang: “Em muốn gì?”

Cậu phải rõ vì sao cô làm thế, nếu không sẽ rất bị động.

Thấy Thành Tấn không tố cáo hành vi dâm đãng, Thùy Trang thở phào, sự im lặng của cậu khiến cô tin cậu không vạch trần, càng thêm táo tợn. Ngón tay thon dài như ngọc bạch nắm cặc thô dài Thành Tấn vuốt lên xuống, thỉnh thoảng nghịch ngợm dùng móng tay út cào đầu khấc hồng mịn, mùi chất lỏng trước tuyến bị nước hoa và hương cơ thể cô che lấp.

Thành Tấn mím môi, nhắm mắt giả ngủ, một là không biết đối mặt loli dâm loạn tóc vàng. Không gian xe nhỏ, nếu bất cẩn lên tiếng hay ngăn cản, chắc chắn mẹ và mẹ vợ phát hiện bất thường. Dù cậu thích thú tay nhỏ vụng về của loli dâm vuốt, nhưng tình huống quá nhạy cảm và nguy hiểm, dễ gây chuyện.

Có lẽ Thùy Trang thực sự là đĩ bẩm sinh, động tác vuốt cặc cậu ngày càng thuần thục. Hành vi loli giúp vuốt cặc đánh máy bay mang lại khoái cảm mạnh, thêm cảm giác trái đạo khi làm chuyện loạn luân với con gái vợ trước mặt mẹ và mẹ vợ, khoái cảm tâm lý và sinh lý đan xen khiến cậu sướng không chịu nổi.

Chất lỏng trước tuyến từ mắt ngựa Thành Tấn rỉ càng nhiều, làm hai tay nhỏ Thùy Trang dính đầy chất lỏng nhớp nháp, vuốt phát ra tiếng dâm mỹ nhỏ “ọc ọc”. Thùy Trang dùng ngón cái và trỏ tạo vòng tròn, siết mạnh rãnh đầu khấc, chà xát mạnh, móng tay dọc theo gân xanh trên thân cặc cọ nhẹ, dù động tác còn vụng, nhưng thể hiện tiềm năng và khả năng định hình như đĩ bẩm sinh.

Cứ thế, Thành Tấn giữ tư thế này, đau đớn mà sướng, bị loli tóc vàng vuốt cặc sáu bảy phút. Nhắm mắt giả ngủ, cậu vừa lo mẹ hay mẹ vợ phát hiện, vừa đắm mình trong khoái cảm toàn thân. Cậu nhận ra cặc giữa hai chân càng lúc càng hăng, cương đến mức gần chạm bụng, khiến cậu hơi ngượng.

Thành Tấn lẩm bẩm trong lòng: Ít nhất không được bắn tinh, phải kiềm chế!

Một là mùi tinh trùng nồng không thể bị nước hoa Thùy Trang che, hai là tự xưng lão luyện chốn thác loạn, cậu không muốn bắn nhanh trước loli vụng về, rõ là gái còn zin. Chỉ cần không bắn, cậu nắm quyền chủ động, mọi thứ trong tầm kiểm soát.

Đang nghĩ cách phản kháng, Thành Tấn cảm thấy đùi nhẹ đi, một lọn tóc thơm mượt lướt qua mặt. Cậu ngẩn người, mở mắt, cặc cứng ngắc dưới háng giật giật.

Thùy Trang bất ngờ xoay người, quỳ trên đùi cậu. Chưa kịp phản ứng, khuôn mặt tinh tế như thiên thần của loli tóc vàng áp sát.

“Em lại muốn giở trò gì?” Thành Tấn không đoán được ý loli tóc vàng, hạ giọng hỏi.

Ngay sau đó, cậu cảm nhận môi truyền đến vị ngọt ngào non mềm tuyệt diệu, như có lưỡi thịt ướt át liếm qua. Loli tóc vàng mở to đôi mắt dị sắc quyến rũ, cười nhìn thiếu niên đáng yêu, môi mấp máy không tiếng: “Đây là nụ hôn đầu của em đấy!”

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Thành Tấn, loli tóc vàng đưa ngón tay trắng dính chất lỏng trước tuyến của cậu lên miệng, mười ngón khẽ mở, chất lỏng nhớp kéo thành sợi bạc trong suốt. Đôi mắt dị sắc của Thùy Trang toát ra khí chất quyến rũ và trong sáng, môi anh đào khép mở, lộ hàm răng trắng đều. Trong ánh mắt kinh ngạc và nứng của Thành Tấn, cô cho mấy ngón dính chất lỏng của cậu vào miệng nhỏ, khuấy động, má hồng, mắt say mê. Như thưởng thức mỹ vị, cô liếm sạch ngón tay thon dài dính chất lỏng đàn ông.

Liếm sạch mười ngón, Thùy Trang thè lưỡi hồng mềm dài, như mèo liếm sạch chất lỏng nhớp ở lòng bàn tay, nuốt từng ngụm nhỏ, mắt long lanh e thẹn, dâm loạn và trong sáng hòa quyện hoàn hảo, lúc này cô như thiên thần, lại như ác ma địa ngục.

Thùy Trang dùng ngón tay thon trắng siết cặc thô dài Thành Tấn, gạt chất lỏng nhớp lên tay, rồi đưa vào miệng mút sạch. Đôi khi mút mạnh, má đáng yêu lõm vào, cực kỳ dâm loạn trái đạo.

Xong chất lỏng nhớp trên cặc, tay nhỏ ướt của loli tóc vàng ôm cổ Thành Tấn, mặt kề bên tai thiếu niên, môi hồng phả hơi thở ngọt ngào bỏ thuốc: “Anh Thành Tấn, Thùy Trang yêu anh!”

Thành Tấn lộ vẻ khó hiểu, dù hai người gặp vài lần, nhưng không đến mức khiến loli đáng yêu chủ động lao vào lòng, thậm chí ở tình huống này vuốt cặc, nuốt chất lỏng dâm của cậu?

“Đôi chân tất đen thơm mềm, miệng nhỏ ngọt non, cặp vú đang phát triển, và lồn đĩ còn zin chưa ai đụ, đều là của anh!” Thùy Trang nhẹ liếm vành tai cậu, nói bằng giọng ngọt ngào.

Thành Tấn bị hơi thở ngọt ngào kích thích ngứa sau gáy, không màng hạ thể vừa sướng vừa khó chịu, thần sắc phức tạp nhìn loli như thiên thần và ác ma, cảm nhận cô không chỉ đùa, mà nghiêm túc. Đầu óc cậu xoay chuyển, nghĩ cách ứng phó!

Thùy Trang áp mặt vào ngực Thành Tấn, nhắm mắt nghe nhịp tim cậu đập mạnh, khóe môi cong, cặc thô dài nóng bỏng của cậu dán lên bụng mềm qua lớp váy mỏng, mạch đập từng nhịp, lông mi dài cong của loli cũng rung rung, như kể về tâm trạng Thùy Trang vẻ kích động.

Cô kìm chế xấu hổ, mạo hiểm bị mẹ và dì phát hiện, bước bước quan trọng, tâm hồn chưa từng Thùy Trang sướng thế.

“Em làm vậy để làm gì?” Thành Tấn hỏi nghi ngờ.

Lúc này, Ngọc Ánh qua gương chiếu hậu liếc một cái, thấy con gái nhỏ bạn thân dạng chân tất trắng, ngồi trên người con trai yêu Thành Tấn, hai người dính chặt, khuôn mặt đẹp tuyệt tựa ngực con trai, lòng cô dâng ghen tuông mạnh. Nhưng nghĩ đối phương mới mười mấy tuổi, tự thấy ghen với loli, cô tự cười nhạo, lắc đầu tiếp tục lái xe. Còn Thùy Linh nhíu mày, bấm điện thoại, như gặp khó khăn, không nhìn ra sau.

Khi mẹ vừa nhìn gương, huyết áp Thành Tấn như tăng, tim suýt nhảy ra họng. May là Ngọc Ánh không thấy màn dâm kịch, nếu không hậu quả khó lường. Thùy Trang cũng nhận ra, hành vi càng táo tợn.

Cô chống cơ thể nhỏ nhắn, cúi nhìn cặc thô dài trên bụng mình, cười tinh nghịch với Thành Tấn, lợi dụng gấu váy rộng che tầm nhìn phía trước, không kiêng dè dùng tay nắm cặc thô dài, rồi loli tóc vàng nâng tay, dùng ngón cái và trỏ tạo vòng tròn trước môi anh đào khẽ mở, thè lưỡi ướt non dài, làm động tác ra vào.

Thành Tấn thấy hành động bú cặc đầy tính dục suýt bật cười, nhưng lòng có cảm giác kỳ lạ. Loạt hành vi và lời tỏ tình của Thùy Trang khiến cậu dần không xem cô là loli bình thường, mà là một phụ nữ nhỏ trong vỏ non nớt.

“Trời, nhanh lên… ơ? Thùy Trang, sao còn ngồi trên người anh Thành Tấn! Xuống đi, đừng đè hỏng người ta!” Thùy Linh xong việc, quay đầu thấy con gái cưỡi trên người Thành Tấn, trách yêu.

Thùy Trang thoáng không vui, nhưng không dám cãi mẹ, lén lút vụng về nhưng cẩn thận nhét cặc vào quần lót Thành Tấn, còn kéo khóa quần tây cho cậu.

Thành Tấn không ngờ Thùy Trang táo bạo và dâm đãng, dám chơi cặc cậu khi mẹ cậu và mẹ cô ở đó, may là cậu không bắn tinh trong xe, nếu không lượng tinh nồng hôi không thể bị nước hoa che. Khi hai mỹ phụ mở cửa xuống xe, Thành Tấn vội chỉnh trang, theo loli tóc vàng Thùy Trang xuống xe, nhận ra cô loli ngực khủng này không đơn giản như tưởng.

“Ô, hai đứa thân nhau thế, xuống xe còn nắm tay?” Thùy Linh thấy tình cảnh, trêu: “Hay cưới Thùy Trang cho con chị đi, tình cảm tốt thế, tuổi lại tương đồng!”

Ngọc Ánh nghe ra điều gì, hạ giọng hỏi: “Con gái lớn nhà em sao không đến? Không đồng ý chuyện này à?”

Thùy Linh bất đắc dĩ: “Haizz, đúng thế. Con bé lớn nghe phải xem mắt thiếu niên mười mấy tuổi, lắc đầu như trống bỏi! Cứ nói giờ bận sự nghiệp, chưa muốn yêu đương!”

“Cũng đúng, nhưng hôn sự này là chồng cũ chị định, ông nội nhà họ cũng hài lòng. Nếu tùy tiện thay đổi, e không đơn giản, mấy nhánh nhà Trần sẽ nhân cơ hội gây khó. Em cũng biết ông nội Trần công bố di chúc…” Ngọc Ánh vừa đi vừa nói nhỏ với bạn thân.

Hai mỹ phụ trung niên đi trước, trao đổi ý kiến, còn cặp đôi như kim đồng ngọc nữ phía sau, thiếu niên đáng yêu và loli bụng đen đang nói chuyện dâm loạn.

“Sao em dâm thế? Dám đánh máy bay cho anh ngay trên xe?” Thành Tấn bị Thùy Trang nắm tay, tò mò hỏi.

Thùy Trang cười khanh khách không quan tâm: “Thấy anh dễ thương, không kìm được…”

“Em nghĩ anh tin sao?” Thành Tấn không phải trẻ ba tuổi, khinh thường nói. Dù cơ thể cô không quyến rũ bằng mẹ hay dì Thùy Linh, nhưng mang sức sống và thanh xuân của trái non, đặc biệt cơ thể Thùy Trang đã bắt đầu trưởng thành, sự dâm đãng trong xương khiến cậu mê mẩn.