Chapter 4
========================================

Ngọc Lan cảm thấy mãn nguyện lắm, được gặp lại thằng con trai Thành Tấn sau bao năm xa cách, từ giờ sẽ sống chung vui vẻ với nhau. Dù có con nhỏ Thanh Nhàn hơi đáng ghét kia ở đây, nhưng niềm vui hội ngộ con trai đã xua tan mọi thứ, thậm chí khiến cô lơ là cảnh giác. Thành ra lúc cô và mẹ Ngọc Ánh nhận cốc sữa nóng trước giờ ngủ do chính tay thằng con hâm, rồi uống cạn, cô chẳng hề để ý nụ cười đầy ý đồ của nó.

Sữa ngọt lịm, là sữa từ bò chất lượng cao được chọn lọc kỹ lưỡng từ trang trại nhà Trần, dĩ nhiên ngon hơn mấy sản phẩm rởm ngoài thị trường. Thành Tấn còn chu đáo bỏ thêm dâu tây mà cậu thích vào nữa.

Thế nên khi thằng con đòi cả ba mẹ con ngủ chung giường, Ngọc Lan chẳng do dự mà đồng ý ngay, hoàn toàn không nhận ra nụ cười gian kế thành công của nó.

Chăn gối trong phòng ngủ phụ đều mới toanh, mềm mại thoải mái, thoang thoảng mùi nắng. Ngọc Lan thay bộ đồ ngủ lụa màu xanh thiên thanh dễ chịu, còn mẹ Ngọc Ánh thì diện bộ váy ngủ ren tím trong suốt gợi cảm. Cặp mẹ con này, một người chín chắn đẫy đà, một người cao ráo năng động, đúng là đôi hoa khôi. Làm thằng dâm tặc Thành Tấn nhìn mà cặc cứng ngắc, căng cả đáy quần ngủ phồng lên.

Dù đồ ngủ rộng rãi, vẫn không che nổi vóc dáng trước lồi sau vểnh của Ngọc Ánh và Ngọc Lan. Thành Tấn ngắm mẹ đẹp và chị gái với thân hình ngực khủng mông đồn, chỉ muốn đè hai người ra ngay tại chỗ, trong tiếng giãy giụa van xin đừng của họ, xé toạc quần áo, đâm con cặc thô dài hung hăng vào lồn hai người đẹp, đụ điên cuồng, rồi bơm hết tinh trùng độc chết người có thể khiến họ mang thai vào tử cung mẹ và chị. Nhưng giờ chưa thể vội, Thành Tấn lặng lẽ chờ thời cơ.

Mẹ con ba người đoàn tụ, ngủ chung giường, dĩ nhiên phải trò chuyện thâu đêm. Thành Tấn nằm ngay giữa mẹ và chị, ôm hai người đẹp, mũi ngửi mùi cơ thể của hai người thân máu mủ, mắt thì một bên ngực khủng mông đồn, một bên trắng trẻo cao ráo, làm cậu phải kẹp chặt đùi để che đi cái cục lúng túng dưới đáy quần.

Dù Ngọc Ánh có vô tư thế nào, cũng không thể không nhận ra thằng con có gì đó bất thường. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng không giận, ngược lại còn hơi đắc ý. Với cô, mình chưa quá già, ngay cả “đứa trẻ” hơn chục tuổi như Thành Tấn cũng vì nhan sắc và thân hình quyến rũ của mình mà có phản ứng sinh lý, đó là lời khen lớn nhất.

Trước cuộc trò chuyện gần như chỉ có mẹ và chị thao thao bất tuyệt, Thành Tấn tỏ ra cực kỳ kiên nhẫn, không chút bất mãn, thỉnh thoảng còn gật gù chen vào vài câu. Ngọc Lan thì từ phía sau ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của thằng con, ôm nó như búp bê vào lòng, sợ nó lại rời xa mình như mấy năm trước. Sau hơn nửa tiếng, cơn buồn ngủ ập đến đầu óc Ngọc Lan, mệt mỏi vì đi đường xa cộng với niềm vui quá độ khi gặp lại người thân khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chẳng biết qua bao lâu, Ngọc Lan từ từ tỉnh lại trong cơn mê man, xung quanh tối om, không biết từ bao giờ đèn trong phòng đã tắt. Cô đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, ý thức đã tỉnh táo phần nào, nhưng cơ thể như bị đè bởi tảng đá ngàn cân, không thể nhúc nhích.

“Mộng du!” Ngọc Lan lập tức nghĩ đến từ này.

Nhưng với mộng du, khoa học đã giải thích, giống như thần kinh não đã tỉnh, nhưng cơ thể chưa tỉnh, nên mới có tình trạng này. Mà đầu óc Ngọc Lan giờ mụ mị không tỉnh táo, cô cũng chẳng xác định được mình có thật bị mộng du không.

Nhưng Ngọc Lan lại không thể chìm ngay vào giấc ngủ thật sự. Ngoài trời mây đen che trăng, trong phòng tối đen như mực, chẳng có ánh sáng nào lọt vào. Nhưng không hiểu sao, trong bóng tối mịt mù này, cô dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề của đàn ông, cùng tiếng rên ngọt ngào quyến rũ của phụ nữ.

“Chắc chắn mình đang mơ, trong phòng ngủ sao có người làm chuyện đó được?” Đầu óc chưa tỉnh táo hoàn toàn khiến não bộ Ngọc Lan không hoạt động bình thường, đối diện tiếng thở hổn hển và rên rỉ bất ngờ, cô chẳng liên tưởng đến chuyện nam nữ làm tình. Vì trong phòng chỉ có mẹ góa bụa và thằng con nhỏ, chẳng lẽ là mẹ con họ…

Nghĩ đến đây, Ngọc Lan bất giác phì cười trong lòng, nhưng chỉ lát sau, cơn mệt mỏi ập đến, nữ cảnh sát lạnh lùng lại chìm vào giấc ngủ.

Khi Ngọc Lan lại lần nữa có chút ý thức, ngoài trời dường như bắt đầu mưa, tiếng tí tách đánh vào tán lá rậm của hàng cây thường xanh bên ngoài, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Xa xa giữa mây đen dường như có tia sét lượn lờ, mơ hồ còn nghe thấy tiếng sấm. Trong phòng vẫn tối đen như mực, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ vẫn còn, lúc có lúc không. Không chỉ thế, không khí còn thoang thoảng mùi tinh trùng nồng nặc của đàn ông.

Ngọc Lan toàn thân vẫn bủn rủn vô lực, cảm giác mộng du vẫn còn, nhưng cô cố nhướng mắt, thấy mẹ đẹp Ngọc Ánh nằm ngửa trên giường, ngủ yên bình bên cạnh, chẳng có tình huống như cô tưởng. Thế là Ngọc Lan dùng chút ý thức còn lại tự giễu mình, quả nhiên là mơ. Cảm giác không thật bao trùm khiến Ngọc Lan chắc chắn mình đang trong giấc mơ, vì trước đây cũng từng gặp tình huống tương tự, biết mình mơ mà không thoát ra được. Mà não bộ chưa tỉnh hoàn toàn cũng khiến cô không nhận ra, chỗ vốn là của thằng con Thành Tấn nằm, giờ đã trống không.

“Ô ô ô… mẹ… không ngờ mẹ đã không còn trẻ… nhưng cái miệng nhỏ này vẫn hút giỏi thế… ô ô ô… không biết là do bố… huấn luyện tốt… hay mẹ… trong lòng vốn là con đĩ dâm đãng? Sột… lưỡi của mẹ… liếm con sướng quá… đúng rồi… cứ thế… dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa của con trai… chọc mạnh vào…”

Giọng thằng con?

Ngọc Lan khẩn thiết muốn mở to mắt, nhìn rõ nguồn âm thanh, nhưng trong phòng quá tối. Cô chỉ mơ hồ thấy giữa cặp vú cao vút của mẹ, có một bóng người nhỏ nhắn ngồi. Bóng đen đó cưỡi trên vú to của Ngọc Ánh, dường như hai tay vừa đỡ đầu mẹ, vừa bóp mạnh hai quả vú trắng phau, còn háng thì không ngừng lắc qua lắc lại. Một bóng đen thô dài dữ tợn, xuyên qua cặp vú trắng đầy đặn của mẹ Ngọc Ánh, còn ló đầu ra, hung hăng nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đẹp.

Chỉ tỉnh táo chút ít, Ngọc Lan không thể phân biệt bóng người đó có phải thằng con Thành Tấn không, nhưng đạo đức luân lý còn sót lại trong đầu lập tức bác bỏ ý nghĩ này. Thằng con sao có thể ngồi trên vú mẹ, còn nhét cái đó vào miệng mẹ. Chắc chắn là mơ! Một giấc mơ dâm loạn kỳ quặc!

Rồi bóng đen đó tiếp tục: “Ô ô ô… sướng thật… mẹ… mẹ biết không, lúc bố còn sống từng nói với con… nói… sột… răng mẹ chạm vào cặc con rồi… bố nói từng cho… mẹ lớn họ… uống thuốc… dạy họ… đủ loại kỹ thuật tình dục… để thỏa mãn… dục vọng của bố… con hỏi bố… mẹ con cũng bị huấn luyện thế? Mẹ đoán bố nói sao… ô ô ô, đừng liếm chỗ đó… a a a… sắp bắn rồi… sắp bắn rồi…”

Lời Thành Tấn không khiến Ngọc Lan giận, đầu óc mụ mị không cảm thấy tức giận với người cha dâm loạn, vì cô chẳng hiểu được sự dâm loạn và bẩn thỉu sau những lời thằng con nói. Cô chỉ đờ đẫn nhìn thằng con ngồi trên vú to của mẹ, dùng cặp vú trắng đầy đặn của Ngọc Ánh kẹp cặc, rồi nhét đầu khấc vào miệng mẹ đẹp, hung hăng đụ cái miệng nhỏ của mẹ.

Cô mơ màng nhìn thân hình thằng con run rẩy điên cuồng, động tác đụ háng càng trở nên dữ dội, đến cuối bóng đen cứng đờ, hung hăng đâm cây gậy háng vào miệng mẹ. Rồi cô mơ hồ nghe tiếng “phụt phụt” của chất lỏng phun ra, Ngọc Lan dường như thấy cây gậy đó co giật, như đang bắn chất lỏng gì đó. Cô cũng thấy cổ họng mẹ không ngừng chuyển động, như nuốt ừng ực chất lỏng từ háng thằng con bắn ra.

“Ợc… ợc…” Âm thanh đó giống như cốc sữa nóng thằng con đưa trước giờ ngủ, có lẽ giờ thằng con cũng đang cho mẹ uống sữa nóng? Ngọc Lan lộ nụ cười ngốc nghếch.

Quá trình kéo dài lâu, Thành Tấn mới từ trên vú khủng mẹ ngã ngồi xuống, nhưng cậu vẫn không dừng, vừa bóp vú to trước ngực mẹ, vừa cúi đầu mút sữa bên trong.

Nói ra có chút kỳ lạ, mẹ Ngọc Ánh từ khi sinh Thành Tấn, sữa không bao giờ cạn. Bác sĩ nói có lẽ là rối loạn nội tiết, nhưng không hại cơ thể, uống thuốc điều hòa là được. Nhưng ông bố khốn kiếp lại có hứng thú bệnh hoạn với việc mẹ có thể tiết sữa, và Ngọc Lan cũng biết, mẹ khi quá hưng phấn thậm chí sẽ phun sữa! Nên sau ly hôn, mẹ luôn uống thuốc điều hòa, không ngờ giờ lại phun sữa.

“Thằng con cũng thật, trong mơ mà trẻ con thế, còn quấn mẹ đòi bú sữa!” Ngọc Lan khinh bỉ thằng con trong lòng.

“Bố nói… mẹ là tác phẩm đắc ý nhất của bố… chụt chụt chụt… bố cho mẹ uống thuốc đặc biệt… kích hoạt gen dâm đãng trong người… biến thành con đĩ thực thụ chủ động bú cặc đàn ông… dùng đủ cách… phục vụ đàn ông… nhưng tiếc là… chụt chụt chụt… thứ thuốc đó đến khi bố chết vẫn chưa làm ra… và… chụt chụt chụt… con không để thằng khác đụng mẹ đâu… mẹ là của con… chụt chụt chụt… phải để con đụ lồn uống sữa cả đời…”

Thằng con có vẻ chiếm hữu mạnh, cứ tuyên bố “quyền sở hữu” mẹ thuộc về mình, đúng là đứa trẻ chưa lớn…

Ngọc Lan nghĩ vậy, tự động bỏ qua ý dâm loạn trong lời thằng con, đặc biệt câu cuối, như bản năng não bộ chặn lại, như chỉ là hành động làm nũng của một đứa trẻ khi ai đó muốn chia sẻ tình mẹ.

“Xong rồi, đủ rồi, chúng ta tiếp tục thôi… mẹ… nói thật cái miệng dưới của mẹ… đúng là đụ bền… không biết hai cái miệng dưới của mẹ… có bền thế không?” Thằng con chậm rãi đứng lên, thân hình nhỏ nhắn, dù đứng trên giường vẫn là thiếu niên đáng yêu, chẳng có khí thế như đàn ông khác. Chỉ thấy cậu xoay người, nhắm hạ thể vào mẹ, còn đầu cậu nhắm vào hạ thể mẹ, như kiểu “69” mà đồng nghiệp nam hay nói lén trong mấy phim AV Nhật.

“Mình đúng là đang mơ, lại còn mơ xuân… Thành Tấn sao có thể làm chuyện này với mẹ… thật là, chỉ là cái thứ xấu xí của Thành Tấn đúng là to thật… to hơn nhiều so với trong sách sinh học, cũng thô hơn nhiều…”

Ngọc Lan trong lòng không ngừng phủ nhận cảnh dâm loạn trước mắt, như thể tất cả là giấc mơ xuân, chỉ là nhân vật chính là mẹ và thằng con của cô.

Mà bên cạnh, Thành Tấn đã nâng cao háng, để đầu khấc to như trứng ngỗng mở rộng đôi môi đỏ mọng của mẹ, như cậu tự nói, mẹ đẹp đã được chồng quá cố huấn luyện, chủ động ngậm mút đầu khấc và cặc con trai, có lúc mạnh đến mức má phấn hồng lõm vào, trông cực kỳ dâm mỹ.

“Phụt… phụt…” Tiếng động trầm vang giữa cặc thằng con và khoang miệng mẹ, còn Tấn thì trực tiếp vươn tay, bắt đầu cởi váy ngủ mẹ. Trước đó cậu đã nhét gối dưới eo và mông mẹ, để dù thân hình nhỏ nhắn, cậu cũng có thể rõ ràng nhìn và chơi đùa hạ thể mẹ.

“Hạ thể mẹ đẹp thật…” Dù cùng là phụ nữ, Ngọc Lan vẫn hơi mê mẩn hạ thể mẹ.

“Đệt! Lồn múp trắng! Trời ơi… ha ha ha! Không ngờ mẹ con là lồn múp trắng! Báu vật trời ban… ha ha ha… lão già… nhà có lồn múp trắng quý thế mà không biết trân trọng… đúng là phí của trời! Tiếc quá… tất cả giờ thuộc về con… yên tâm mẹ… hạnh phúc tình dục của con giao hết cho mẹ rồi…”

“Hừ! Thằng này cũng hiếu thảo phết, không uổng công mẹ luôn nhớ nó…” Ngọc Lan tự động bỏ qua đoạn trước, chỉ nhớ câu cuối của thằng con, dĩ nhiên cô không biết, hạnh phúc tình dục này chẳng phải hạnh phúc bình thường, mà loại hạnh phúc này, cô cũng sắp nếm thử…

“Chụt… chụt…” Đầu Thành Tấn nhanh chóng chìm vào hạ thể trắng đầy đặn không lông của mẹ, từ đó nhanh chóng vang lên tiếng như mèo liếm bát cháo, còn thân thể mẹ dường như run rẩy. Tiếng rên vốn chỉ là khoái lạc, hưng phấn giờ mang chút đau đớn rõ rệt, Ngọc Lan mơ hồ thấy tay ngọc mẹ không ngừng bấu chặt ga giường, như muốn giảm bớt khó chịu.

Đồng thời cô cũng ngửi thấy mùi ngọt ngấy, mùi đó… Ngọc Lan như từng ngửi đâu đó, nhưng giờ không nhớ ra.

“Ô ô ô… mẹ… miệng nhỏ của mẹ con đụ mãi không chán… lưỡi mẹ cũng linh hoạt thế, quấn cặc con… sướng thật… mà vú mẹ lại to lại săn… dưới lại múp không lông… đúng là cái bồn chứa tinh trời sinh… bố không trân trọng mẹ… con sẽ trân trọng mẹ… yên tâm, mẹ… sau này con sẽ ngày nào cũng đụ mẹ… đảm bảo mẹ ngày nào cũng hạnh phúc tình dục…”

“Rồi mang thai con của con… con chỉ muốn con gái… nếu là con trai, đợi con lấy được gia sản ông nội sẽ đuổi đi xa… con muốn đợi con gái chúng ta lớn lên… cũng để con đụ… ha ha ha… mẹ con hai người đều bụng bự để con đụ… lúc đó gọi thế nào nhỉ… ô ô ô… miệng nhỏ mẹ cắn con chặt quá… đừng liếm chỗ đó… chỗ đó quá… a a a a… con bắn rồi… bắn rồi… lần thứ tư rồi… con bắn mẹ đầy bụng tinh trùng!”

“Ợc… ợc…” Lại là tiếng bắn chất lỏng, trong đêm tĩnh lặng, vang dội đến mức đầu óc mụ mị của Ngọc Lan cũng nghe rõ mồn một. Thân hình thằng con cứng đờ, còn mẹ thì nuốt ừng ực chất lỏng từ háng cậu bắn ra, cổ họng điên cuồng chuyển động, như không ngừng nuốt xuống.

Không hiểu sao, Ngọc Lan cũng thấy cơ thể nóng lên, lồn dâm dưới thân chưa từng có đàn ông chạm vào dường như cũng ướt át… Cô bản năng muốn kẹp chặt đùi, nhưng phát hiện vẫn không nhúc nhích được, chỉ đành mặc kệ từng tia nước dâm từ cửa lồn trào ra, chảy dọc đùi trắng hồng xuống ga giường và cẳng chân thon dài.

“Phù… phù…” Mãi lâu, thằng con mới chậm rãi lắc eo nâng mông, rút cây gậy háng ra khỏi miệng mẹ, Ngọc Lan mơ hồ thấy một sợi tinh trắng lấp lánh từ đầu khấc to như trứng ngỗng của thằng con kéo dài đến đầu lưỡi mẹ. Theo chuyển động cặc cậu, sợi tinh kéo dài mỏng dần, cuối cùng đứt, rơi xuống vú khủng trước ngực mẹ.

Tai đầy tiếng thở hổn hển của thằng con Tấn và tiếng rên rỉ như nói mê của mẹ, Ngọc Lan chỉ cảm thấy chút tinh thần ngắn ngủi cũng đạt giới hạn, cô lại chìm vào mê man…

Đến khi cô lại tỉnh lần nữa, mưa ngoài trời càng to, những hạt mưa lớn điên cuồng đổ xuống, tí tách không ngừng. Như người xưa nói, mưa đánh chuối nghe rảnh rỗi, Ngọc Lan tỉnh dần trong không gian mưa chuối, nhưng vẫn chỉ khôi phục chút ý thức, vẫn nửa tỉnh nửa mơ, không thể suy nghĩ hay cử động thật sự.

Lần này Ngọc Lan thấy mình từ nằm ngửa thành nằm nghiêng, đối diện mẹ Ngọc Ánh. Ánh sét ngoài cửa sổ thỉnh thoảng lóe lên, ánh sáng đột ngột cho cô thấy cảnh trên giường. Mặt mẹ đẹp đỏ rực như máu, chân mày đầy xuân tình, như thiếu nữ sắp cưới, khóe miệng và dưới mũi đầy tinh trắng, lưỡi phấn hồng thè ra ngoài môi đỏ, miệng vẫn phát ra tiếng rên ngọt ngào.

Ngọc Lan khó khăn đảo mắt, kinh ngạc phát hiện hạ thể trắng hồng của mẹ, không biết từ bao giờ mặc tất đen siêu mỏng trong suốt, lại là kiểu hở đáy. Tất đen cao cấp tương phản rõ nét với thịt đùi trắng phau, dù là phụ nữ, Ngọc Lan cũng hơi ghen tị với làn da trắng hồng của mẹ. Phải nói da Ngọc Ánh như ngọc mỡ, không chút tì vết, da mịn như mỡ đông là cách tả chính xác nhất.

Lúc này bóng đen, hay thằng con Thành Tấn, đang quỳ trước háng mẹ, hai tay nắm đôi chân tất đen đẹp của Ngọc Ánh, ép vào cây gậy háng mình, điên cuồng xoa động. Đôi chân tất đen đẹp của mẹ tròn trịa đầy đặn, xương thịt cân đối, mười ngón chân trắng như cột ngọc bọc trong tất đen mỏng trong suốt, vẫn đẹp mê hồn. Thằng con thì cầm đôi chân tất đen đẹp của mẹ kẹp cây gậy háng, xoa động điên cuồng, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu sướng khoái.

“A a a… mẹ… mẹ dâm đãng… con từ lâu đã muốn dùng chân tất đẹp của mẹ để sục cặc… trước đây mẹ quay quảng cáo tất và giày cao gót, không biết làm con bắn bao nhiêu tinh trùng… giờ… con cuối cùng được chơi chân tất đen thật của mẹ… thương hiệu tất này mẹ từng quảng cáo… ô ô ô… nóng quá sướng quá…”

Háng thằng con không ngừng lắc, con cặc thô dài dữ tợn không ngừng rút ra đút vào giữa đôi chân tất đen đẹp của mẹ, đầu khấc to lớn chết dí vào lòng bàn chân mẹ, như bất cứ lúc nào cũng bắn ra lượng lớn tinh trùng nồng đậm nóng bỏng. Chẳng biết bao lâu, thằng con đột nhiên bỏ đôi chân tất đen đẹp của mẹ, lao thẳng vào mông đồn đẫy đà của mẹ.

Lúc này mẹ Ngọc Ánh đang úp mặt xuống giường, mặt nghiêng, hai vú to trước ngực ép thành bánh, còn hai mông đồn tất đen sau eo như hai ngọn đồi cao vút, phô bày trước mặt thằng con. Ngọc Lan bình thường không để ý, mông tất đen của mẹ đẫy đà đầy đặn, như quả bóng đầy nước, căng tròn, lại trắng hồng. Thịt mông trắng phau tương phản rõ nét với tất đen, làm cặc thằng con cứng đau!

“Ha ha ha… mẹ… mẹ biết không… dù con không có sở thích gái trinh… nhưng khi nghe bố nói… mẹ chưa bao giờ để bố đụng lỗ đít… con đã thề… một ngày nào đó… con phải chiếm lần đầu lỗ đít mẹ… nên… tối nay là đêm tân hôn của chúng ta…”

“Mình đúng là đang mơ xuân! Nghe thằng con muốn cưới mẹ… he he he…” Ngọc Lan chẳng xcon chuyện trước mắt là thật, đầu óc còn mụ mị, vẫn cho cảnh này là giấc mơ xuân.

Thành Tấn vươn tay, vuốt ve mông tất đen đẹp của mẹ, mông đồn đẫy đà không ngừng biến đổi hình dạng trong tay cậu, thịt mông trắng và tất đen cao cấp hòa quyện, mang lại cú sốc thị giác và xúc giác cho thằng con.

Cậu đột nhiên trèo lên mông tất đen đẹp của mẹ, cây gậy thô dài dữ tợn dần trùng lặp với mông căng tất đen của mẹ.

“A… đừng… đau quá…” Mẹ đột nhiên toàn thân run, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết. Rồi cơ thể mẹ run lẩy bẩy như sàng gạo, đôi chân tất đen đẹp bật thẳng.

Tiếng cười dâm hưng phấn xen bất ngờ của thằng con vang lên, “Ha ha ha… mẹ… mẹ đúng là làm con bất ngờ… lỗ đít mẹ chặt kinh khủng… nhiều lồn trinh nữ… cũng không chặt thế này… dù dùng bao nhiêu dầu bôi trơn… vẫn chặt thế…”

Thân hình nhỏ nhắn của thằng con bám chặt trên mông căng tất đen của mẹ, cây gậy thô dài háng chết dí giữa mông mẹ, như ngọn đồi trắng phau, trùng lặp phần nào với cây gậy. Nếu Ngọc Lan đứng lên nhìn, cô sẽ thấy đầu khấc to lớn của cặc thằng con đang đỉnh vào cúc non phấn hồng của mẹ. Không biết đầu khấc thằng con quá to, hay lỗ đít mẹ quá chặt, đầu khấc to lớn chỉ chen được phần đỉnh. Mà chỉ phần đỉnh này cũng đủ khiến hậu đình mấy chục năm không ai chạm đau đến run rẩy.

Khoái cảm mở khóa lỗ đít mẹ mang lại cho thằng con vượt xa đụ mấy con ngoài kia, thằng con sướng đến thè lưỡi, thân hình nhỏ nhắn bản năng ngửa ra sau, nhưng động tác bóp chơi mông tất đen đẹp của mẹ không chút ngừng.

“Ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ chặt thật… kẹp đầu khấc con muốn nát luôn… ô ô ô… mẹ thèm tinh trùng con trai thế sao? Lỗ đít tham ăn thật… nhưng mẹ… đừng nghĩ thế là khiến con khuất phục… chiêu của con không chỉ có thế đâu…”

Nói xong, thằng con đột nhiên vươn tay nhỏ, thò vào khe mông mẹ, dường như không phải lỗ đít, chẳng bao lâu thân thể mẹ lại bật thẳng, tiếng rên đau đớn hóa thành âm tiết vô nghĩa. Ngọc Lan còn mơ hồ nghe tiếng “ùm ùm” như ai đó khuấy chất lỏng.

“Ô ô ô… mẹ… mẹ đúng là con đĩ tận xương… con chỉ hơi móc điểm G của mẹ… mẹ đã chảy bao nhiêu nước dâm… ô ô ô… sướng thật… sột… ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ giờ nuốt được nửa đầu khấc con rồi… ô ô ô… cố lên…”

Đầu óc Ngọc Lan vẫn mụ mị, cô mơ hồ thấy cây gậy háng thằng con dần trùng lặp với mông tất đen đẹp của mẹ, như… như thằng con và mẹ hòa làm một… Nghĩ đến đây, Ngọc Lan tự cười nhạo mình, giấc mơ này… lại liên tưởng đến thằng con và mẹ loạn luân… sao có thể chứ! Thằng con nổi tiếng hiếu thuận ôn hòa, mẹ cũng giữ tiết hạnh, sao có thể làm chuyện loạn luân trái đạo này?

Lúc này thân hình thằng con và mẹ dần chồng lên, cây gậy thô dài dữ tợn dần biến mất giữa mông mẹ, tiếng cười dâm của Thành Tấn nhanh chóng vang khắp phòng ngủ.

“Ha ha ha… mẹ… lỗ đít mẹ cuối cùng mở ra cho con… tốt lắm… không hổ là mẹ con… đã nuốt hết đầu khấc con… ô ô ô… còn chặt hơn lồn Thanh Nhàn!”

“Đúng thế, con đĩ Thanh Nhàn sao sánh được với mẹ! Lồn dâm của nó chắc chắn không chặt bằng lỗ đít mẹ…” Nghe lời thằng con trong mơ, đầu óc Ngọc Lan bỏ qua nội dung mẹ con loạn luân, ngược lại đắc ý vì thằng con có mắt nhìn độc đáo.

Cây gậy thô dài háng thằng con dần đi sâu vào mông mẹ, còn thân thể mẹ run như bị điện, những ngón tay thon dài như hành ngọc bấu chặt ga giường, mông đồn tất đen đầy đặn không ngừng chủ động nghênh đón, như bản năng muốn nuốt trọn vật khổng lồ háng con trai.

“Ô ô ô… đừng… quá thô… quá dài… mẹ… mẹ đằng sau sắp… rách toạc rồi… đừng…” Tiếng rên bi ai thê tuyệt từ miệng mẹ minh tinh xinh đẹp vang lên, hòa cùng gió mưa thê lương ngoài kia, như cảnh tội phạm hiếp dâm vợ người đẹp trong nhà. Tiếc là tất cả chỉ là giấc mơ xuân, Ngọc Lan nghĩ vậy.

Mà thằng con thì nắm mông đồn tất đen của mẹ, cố sức chậm rãi nhưng liên tục đẩy cây gậy háng về trước, Ngọc Lan mơ hồ thấy bóng đen thô dài dữ tợn từng tấc biến mất sau mông mẹ, mẹ và thằng con đều căng cứng, như bị điện giật.

“Ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ đã nuốt hết đầu khấc con… thật giỏi… mấy bà cô bình thường khó làm được… tiếc là con không thể đụ nhanh… không thì thịt mẹ chắc chắn rách… thế thì con đau lòng chết mất… nhưng không sao… tối nay chúng ta có cả đêm… lỗ đít mẹ chắc chắn sẽ… dần thích nghi… đến khi… nuốt hết cả cặc con…”

“Phụt phụt” Tiếng như khuấy chất lỏng từ hạ thể hai người vang lên, khiến Ngọc Lan hơi ngẩn ra, đầu óc không rõ không biết chuyện gì, chỉ đờ đẫn nhìn thằng con phía sau mông tất đen đẹp của mẹ dùng sức đâm tới, như giao chiến với kẻ thù…

Mà mẹ thì khóe miệng chảy dãi, mắt chảy lệ, mặt đỏ rực, chân mày đầy xuân tình nằm đó không ngừng rên rỉ, mông tất đen đẹp không ngừng nâng lên, chủ động nghênh đón động tác lắc háng thằng con.

“Ô ô ô… mẹ… mẹ… kẹp chặt thêm chút… con bắn rồi… bắn rồi… nuốt hết đi… sột… lỗ đít mẹ chặt thật… không chảy ra chút nào… ha ha ha…”

Trong tiếng va chạm và nghiền hạ thể hai người, tiếng thở hổn hển của thằng con và tiếng rên mẹ, Ngọc Lan dần lại chìm vào giấc ngủ.

Đến khi Ngọc Lan lần cuối mơ màng tỉnh lại từ giấc mơ, mưa ngoài trời đã nhỏ dần, mây đen tan đi, không còn tối đen như mực. Mẹ lại bị lật ngửa, tứ chi dang rộng nằm trên giường thoải mái, khuôn mặt quyến rũ nhìn mình, hai mắt trắng dã, dưới mũi ngọc như cột trắng phau nổi bong bóng mũi nhỏ, lắng nghe kỹ còn nghe tiếng ngáy khẽ do quá hưng phấn, còn môi đỏ đầy dấu vết nước bọt.

Váy ngủ và áo ngủ mẹ đã biến mất, chỉ còn đôi chân dài đẹp bọc tất đen siêu mỏng trong suốt, còn thằng con thì úp lên người mẹ, nhẹ nhàng ngậm vú to trước ngực mẹ, núm vú đỏ rượu bị thằng con mút mạnh, từng dòng chất lỏng trắng đục chảy ra, bị thằng con hút hết vào bụng. Có lẽ động tác quá mạnh, hai quả vú to ngang đầu thằng con điên cuồng lắc, tung hoành trong không trung tạo sóng dâm trắng phau, làm Ngọc Lan hoa mắt.

Không chỉ thế, con cặc lớn háng thằng con còn đỉnh vào lồn múp trắng dưới thân mẹ, nhìn độ dài, đầu khấc to như trứng ngỗng của thằng con đã đâm vào.

“Giấc mơ xuân này đáng ghét thật! Thành Tấn ngoan ngoãn thế, sao có thể bắt nạt mẹ? Chỉ là mơ này thực quá, như thể thằng con thật sự đang đụ mẹ…” Ngọc Lan không nhúc nhích được, chỉ có thể lặng lẽ quan sát bên cạnh, thằng con không chậm chạp như khi mở khóa lỗ đít mẹ. Cậu đột nhiên gầm nhẹ, eo mạnh mẽ phát lực, con cặc thô dài “phụt” một tiếng, biến mất trong không khí, háng thằng con và lồn múp trắng của mẹ đã hoàn toàn trùng lặp.

Mẹ đột nhiên phát ra tiếng rên bi ai vô lực, thân thể trước lồi sau vểnh hoàn mỹ đột nhiên bật lên, suýt hất thằng con lật. Nhưng hạ thể bị “trọng thương”, cô cũng chỉ là hồi quang phản chiếu.

“Đừng… con… không thể… chúng ta là mẹ con… ô ô ô… lại đâm vào rồi… cặc lớn của con… lại đỉnh vào lồn mẹ rồi… cầm thú… thừa dịp mẹ… hiếp dâm… chúng ta không thể quay lại…” Mẹ dường như tỉnh phần nào, mặt đỏ rực, vừa đau đớn vừa khoái lạc giãy giụa.

Mà thằng con thì đầy mặt cười dâm, chẳng còn vẻ thiếu niên đáng yêu trong hiện thực, cậu cười dâm: “Mẹ… yên tâm… con sẽ thay bố tận hiếu… để mẹ mãi hạnh phúc tình dục… cảm nhận niềm vui làm… phụ nữ… sau này con sẽ ngày nào cũng đụ mẹ… ngày nào cũng bơm mẹ đầy bụng tinh… mang tinh trùng con ra ngoài… để con đụ lồn nuôi sữa sinh con gái…”

Ngọc Lan không thấy mẹ đau đớn giãy giụa, cố phản kháng, trong lòng chỉ nhớ lời thằng con muốn cho mẹ hạnh phúc, bất giác khen ngợi thằng con cuối cùng lớn, biết quan tâm gia đình.

“Ô ô ô… mẹ… dù mẹ tỉnh một chút… nhưng mẹ biết không… trước đó… con đã đụ mẹ… bảy tám lần… miệng nhỏ mẹ… lỗ đít mẹ… cả lồn múp trắng của mẹ… đều bị tinh trùng con trai lấp đầy… con bắn nhiều thế… chắc chắn không ít tinh trùng vào tử cung thèm cặc của mẹ rồi… ô, đúng rồi… từ hôm nay tử cung mẹ không còn thiếu tinh trùng nữa… ha ha ha…”

“Nói ra… lồn múp trắng của mẹ… đúng là cực phẩm… con chơi không ít phụ nữ… nhưng lúc mới đâm vào… thịt lồn mẹ kẹp con chặt thật… tử cung mẹ hạ xuống… lồn cắn đầu khấc con không buông… kết quả con bắn nguyên nửa phút… lồn đẹp của mẹ mới chịu thả cặc con… ha ha ha…”

“Tiếc là con chưa thể mở tử cung… không thì mẹ đầy bụng tinh trùng… mà đau đớn mở tử cung… chỉ thuốc không che giấu nổi… như chị…”

Nghe đến đây, Ngọc Lan đột nhiên hơi mơ hồ, “Như con làm sao?”

“Không ngờ chị ấy là gái trinh! Ha ha ha… tốt quá… nhưng tối nay… con cũng không thể phá trinh chị… không thì dù xóa ký ức chị… với khả năng của chị… chắc chắn vẫn phát hiện manh mối…” Thằng con cười dâm không kiêng dè.

Mà Ngọc Lan chỉ nhớ thằng con khen ngợi và công nhận khả năng mình, muốn cười, nhưng ngay cả làm biểu cảm cũng không được.

“Đừng… không bắn nữa… hôm nay mẹ đang ngày nguy hiểm… bị tinh trùng con trai… ô ô ô ô…” Mẹ vốn còn giãy giụa kêu la, nhưng sau cơn đụ điên cuồng như bão tố của thằng con, đột nhiên thân thể cứng đờ, hai mắt trắng dã, ngọc thể khẽ run, không còn động tĩnh.

Có lẽ không khí quá tĩnh lặng, Ngọc Lan như nghe thấy tiếng “xèo xèo” của tinh trùng nóng bỏng nồng đậm của thằng con xối vào tử cung vợ người trinh bạch của mẹ, còn lượng lớn nước dâm từ chỗ khí cụ hai người giao nhau phun ra, thấm ướt ga giường.

Thằng con hai tay nắm vú to mẹ, cơ thể cũng cứng hơn nửa phút, rồi đột nhiên thở dài, ngã ngửa ra sau, ngồi phịch trước háng mẹ. Kèm tiếng “bộp” như mở nút chai rượu, con cặc thô dài dữ tợn của cậu mới trượt ra khỏi lồn múp trắng dưới thân mẹ, mang theo một vũng chất lỏng trắng đục nồng đậm, còn cửa lồn mẹ dường như không thể khép lại ngay, xuất hiện một cái hang đen lớn, từng tia tinh trùng nồng đậm trào ra, như nước mắt mẹ khóc vì cao trào và bị bắn tinh vào trong…

Lúc này cửa phòng trước giờ ngủ bị cô khóa trái đột nhiên mở, nhờ ánh trăng ngoài kia, Ngọc Lan thấy một bóng người cao ráo xuất hiện bên giường, ngoan ngoãn quỳ xuống, rồi mở miệng nhẹ nhàng giúp thằng con lau sạch tinh trùng và nước dâm trên cặc.

Trước khi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, cô chỉ nghe thằng con nói với bóng người đó: “Dọn sạch… ngày mai… sữa… thuốc…”