# Truyện những người phụ nữ dâm đãng của gia đình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Chị dâu em rể, Liếm tinh trùng, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện loạn luân, Truyện móc lồn, Truyện nuốt tinh trùng
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

(Tất cả các địa danh, tên gọi, hành động đều là hư cấu, không áp dụng vào cuộc sống, chúc mọi người đọc truyện vui vẻ.)Tối qua, lúc 9 giờ 30 phút, tại đường Trường Chinh, khu công nghiệp Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh của chúng tôi, đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng. Tài xế và hành khách ngồi ghế phụ chết ngay tại chỗ. Theo điều tra, máu của người chết chứa một lượng lớn cồn, có lẽ đây là nguyên nhân chính dẫn đến vụ tai nạn. Đài chúng tôi xin nhắc lại, các tài xế tuyệt đối không được lái xe sau khi uống rượu…

Trong chương trình tin sáng của thành phố Hồ Chí Minh hôm đó, bất kỳ công dân nào bật kênh đều thấy bản tin này. Ngoài việc cảm thán về sự giàu có của gã tài xế và cái tội đáng khinh của việc lái xe say xỉn, họ chẳng còn gì để bàn tán thêm. Dù sao, so với những drama quốc tế hay tin đồn nóng hổi của đám sao, cái chết của một gã say xỉn chẳng động chạm gì đến dây thần kinh nhạy cảm của họ. Nhưng một số người biết nội tình thì lại im như thóc, chẳng dám hé răng.

Vì chẳng ai ngờ được, gã tài xế say xỉn chết lần này lại chính là Thành Sang, ông trùm của công ty truyền thông giải trí nổi tiếng ở thành phố Hồ Chí Minh. Kinh khủng hơn, gã này còn là con trai độc nhất của Thành Long, người đứng đầu tập đoàn Ngân Hà danh tiếng ở Việt Nam!

Cái chết của Thành Sang gây ra một phản ứng dây chuyền khủng khiếp trong nhà họ Trần và cả một phạm vi lớn, nhưng vì chẳng ảnh hưởng gì đến dân thường, nên người dân thành phố Hồ Chí Minh chẳng hề hay biết cơn bão đang ập đến.

Các đối thủ của nhà họ Trần, thậm chí cả những phe phái khác nhau trong nội bộ dòng họ, đã bắt đầu rục rịch hành động…

Đám tang của Thành Sang được tổ chức tại Nhà tang lễ phía Nam ở ngoại ô, trong sảnh Cực Lạc. Đội ngũ đến viếng kéo dài từ lưng chừng núi xuống tận chân núi, nhưng phần lớn chẳng phải người thân nhà họ Trần, mà là đám thuộc hạ hoặc đại diện các thế lực đến dòm ngó. Chí Thiện là một trong số đó, anh ta là tổng giám đốc một công ty con thuộc tập đoàn Ngân Hà, trực tiếp dưới quyền Thành Sang. Giờ sếp lớn đi đời, anh ta phải đến viếng, nhưng quan trọng hơn là để dò la tin tức, xem ai sẽ kế nhiệm. Nếu chọn nhầm phe, cái ghế đang giúp anh ta kiếm bộn tiền có khi bay màu. Thế nên, dù nặng hơn 100kg, anh ta vẫn lết thân xác lên con đường núi đầy khó khăn.

“Sếp Thiện, đường núi này thiết kế kiểu gì thế? Xe không lên được, chỉ có nước leo bậc đá!” Một gã thư ký gầy nhom, cao lêu nghêu đi bên cạnh càu nhàu.

Chí Thiện bực mình đáp: “Em biết cái gì! Đường này làm để hợp tâm lý mấy người đó. Gọi là bậc thang lên tiên, nghe nói nếu gia đình người chết leo hết 1008 bậc, linh hồn người chết sẽ được siêu thoát.”

“Thật mà thần kỳ vậy hả?” Gã thư ký trố mắt, không tin nổi.

“Anh biết quái đâu!” Chí Thiện cáu kỉnh trợn mắt, lấy khăn lau mồ hôi dầu đầy mặt, rồi nói tiếp: “Người sống cứ lo cho đời này đi, ăn thì ăn, uống thì uống, muốn chơi gái thì có gái, thế là đủ!”

Nghe vậy, gã thư ký lộ vẻ ngưỡng mộ, nói: “Trời ạ, em nghe đồn sếp Sang cả đời lăng nhăng, chơi qua không biết bao nhiêu gái, đúng là đáng ghen tị!”

Chí Thiện cười khẩy, anh ta thừa biết Thành Sang là loại người gì. Một thằng công tử bột điển hình, thông minh, có năng lực, nhưng lại có sở thích bệnh hoạn: Mê gái. Thành Sang từ loli đến gái già, chẳng kiêng dè gì, lại còn thích bỏ thuốc ép buộc vợ người ta, thích cắm cho người khác mấy cái sừng.

Nghe nói bốn cô bảo mẫu mà gã thuê cho con trai, chỉ trong vòng nửa năm đều lần lượt có bầu, bụng to đùng, nhận một khoản tiền bịt miệng kha khá từ nhà họ Trần rồi về quê.

Nghe nói bảy cô lễ tân xinh đẹp ở tòa nhà công ty đều bị gã dùng thuốc, chụp ảnh khỏa thân để uy hiếp rồi đụ. Những tấm ảnh nóng bỏng của họ, sau khi chỉnh sửa, hình như vẫn còn lưu trên chuyên mục VIP của vài trang web đặc biệt.

Nghe nói từng có người chứng kiến hoa khôi đài truyền hình thành phố, quán quân cuộc thi người mẫu, và một ngôi sao mới nổi quỳ trước mặt gã như hầu hạ vua chúa, tranh nhau bú cặc gã, cho đến khi tinh trùng nóng hổi bắn đầy mặt ba người đẹp.

Tóm lại, Thành Sang đúng là một con quỷ háo sắc. Gã chơi qua quá nhiều gái, đến mức vợ chính thức được pháp luật công nhận cũng từng có tới bốn người. Nhưng dù đụ nhiều gái như vậy, con cái của gã lại cực kỳ ít, chỉ có một trai một gái. Thằng con trai quý tử Thành Tấn mới có mười ba tuổi.

Giờ Thành Sang chết, góa phụ và con trai mồ côi của gã sẽ ra sao, đó chắc chắn là điều mà đám người liên quan đến lợi ích quan tâm nhất. Ông cụ Trần chỉ có một thằng con trai, nên về lý, thằng cháu nội độc nhất Thành Tấn sẽ kế thừa “Sự nghiệp”. Nhưng thằng bé mới mười ba tuổi, làm sao đủ sức làm chủ? Con thuyền khổng lồ nhà họ Trần sẽ đi đâu về đâu, đó là điều Chí Thiện và đám người kia quan tâm nhất.

Khi Chí Thiện và gã thư ký leo đến sảnh Cực Lạc ở lưng chừng núi, đã mất nửa tiếng, cả hai mệt thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại. Sau khi đưa thiệp đen cho người dẫn lễ, họ cầm ba nén nhang, bước vào sảnh Cực Lạc rộng đủ chứa cả ngàn người. Ngay cửa là bức ảnh bạch đen cỡ lớn của Thành Sang, xung quanh là vô số vòng hoa và câu đối phúng viếng. Một cỗ quan tài gỗ vàng tâm tỏa mùi thơm kỳ lạ đặt trước bức ảnh. Bên cạnh là một đám người được thuê chuyên khóc mướn, nhưng lại chẳng thấy góa phụ và con trai của Thành Sang đâu.

Chí Thiện theo tiếng hô của người dẫn lễ, cúi đầu cắm nhang, nhưng vì Thanh Nhàn, vợ hiện tại của Thành Sang, và con trai Thành Tấn không có mặt, nên thiếu phần đáp lễ của gia quyến. Chí Thiện chẳng phàn nàn gì, chỉ lặng lẽ lui về chỗ ngồi của khách, lạnh lùng quan sát mọi người xung quanh.

Ngoài đám khách, người nhà họ Trần ngồi rõ ràng chia thành từng phe phái. Chí Thiện biết từ lâu nhà họ Trần nội bộ lục đục, nhưng không ngờ ngay trong tang lễ của Thành Sang, họ chẳng thèm che giấu ý đồ.

“Thưa quý vị, cậu chủ Trần nghe tin cha đột tử, đau buồn quá độ, ngất xỉu mấy lần. Hiện phu nhân đang ở phòng nghỉ chăm sóc cậu ấy, mong quý vị thông cảm.” Một người dẫn lễ nhà họ Trần bước ra, xin lỗi đám khách. Đám người đến viếng dĩ nhiên không dám tỏ vẻ bất mãn, chỉ thi nhau khen Thành Tấn hiếu thảo, đúng chuẩn “con nhà người ta”.

Chí Thiện khá ấn tượng với cậu nhóc nhà họ Trần này. Thành Sang tuy chơi gái vô số, từng có bốn đời vợ, người tình bạn giường đếm không xuể, nhưng chỉ có người vợ thứ ba, Ngọc Ánh, sinh cho gã một trai một gái. Sau ly hôn, con gái theo mẹ, còn Thành Tấn ở lại với cha. Từ nhỏ, thằng bé đã được cha dẫn đi khắp nơi, xuất hiện trong đủ loại bữa tiệc.

Hồi cha con họ đến công ty Chí Thiện, Thành Tấn từng nghịch một đống tài liệu lộn xộn trên bàn làm việc của anh ta. Lúc đó, Chí Thiện chỉ nghĩ thằng bé nghịch ngợm, chẳng để tâm. Ai ngờ sau đó, cậu nhóc sắp xếp lại toàn bộ tài liệu đúng thứ tự ban đầu.

Đúng là một đứa trẻ thông minh và hiếu thảo! Chí Thiện thầm cảm thán.

Nhưng cùng lúc đó, cậu nhóc “thông minh hiếu thảo” Thành Tấn lại đang ở phòng nghỉ, đứng trên sofa, kiễng chân, quần lót và bộ đồ tang đen kéo xuống nửa vời, con cặc to đùng của cậu hung hãn đâm vào đôi môi đỏ mọng của một người đẹp.

Thành Tấn, mười ba tuổi, ngoại hình thanh tú, nữ tính, da trắng hồng mịn màng, lông mày dài mảnh, đôi mắt hoa đào dưới hàng mi cong khiến bất kỳ cô gái nào nhìn cũng phải xao xuyến. Mũi cao như ngọc, môi hồng, răng trắng đều tăm tắp, nhan sắc của cậu còn vượt xa nhiều thiếu nữ hay loli.

Nếu phải tìm khuyết điểm, thì cậu hơi lùn, mới khoảng một mét tư, dù đã bắt đầu dậy thì. Bạn bè cùng lứa đang cao vọt như măng, còn cậu vẫn nhỏ con. Nhưng dù sao mới mười ba, vẫn còn thời gian phát triển.

Tuy nhiên, trái ngược với vẻ ngoài nữ tính, thanh tú, con cặc giữa hai chân cậu lại to lớn, dữ tợn. Con cặc dài hơn 20cm, to như cánh tay trẻ con, gân xanh nổi cuồn cuộn, nhúc nhích theo nhịp thở. Đầu khấc to như quả trứng ngỗng, hồng hào lấp lánh. Thân cặc không đen mà trắng hồng, đáng yêu. Đôi tinh hoàn to nặng trĩu, chứa đầy tinh trùng khỏe mạnh.

Với chiều cao có một mét tư, nhưng con cặc lại to lớn như vậy, sự tương phản khiến người ta không khỏi phấn khích. Và giờ, nó đang đâm vào đôi môi đỏ của một người đẹp mặc đồ tang đen, đội mũ ren đen. Người đó không ai khác, chính là mẹ kế của cậu, vợ hiện tại của Thành Sang – Thanh Nhàn!

Thanh Nhàn hơn hai mươi tuổi, đang ở giai đoạn chuyển từ thiếu nữ sang phụ nữ quyến rũ. Đôi mắt hạnh đầy mê hoặc, lông mày tỉa kỹ, mũi cao, môi đỏ mềm mại, đúng chuẩn một người đẹp kiều diễm. Trước khi thành phu nhân nhà giàu, cô là một người mẫu nổi bật ở Hà Nội, nhờ thân hình nóng bỏng và đôi chân thon dài mà tạo dựng được tên tuổi. Cô bị Thành Sang, gã săn gái khét tiếng, thu phục và trở thành người vợ thứ tư.

Từ cổ trắng thon dài, xuống xương quai xanh tinh tế, đeo một chuỗi ngọc trai thượng hạng, làn da của Thanh Nhàn còn trắng hơn cả ngọc. Vì dự tang lễ chồng, cô mặc bộ đồ tang ren đen, đôi tay thon dài đeo găng ren đen. Ngực cô căng đầy, làm nổi bật vạt áo tang, đường cong mê hồn khiến người ta không rời mắt, hai bầu ngực tròn trịa gần như xé áo mà ra.

Bụng cô phẳng lì, không chút mỡ thừa, còn có cả cơ bụng rõ nét, thân hình chẳng thua gì thời làm người mẫu. Đôi chân thon dài được bao bởi lớp vớ đen siêu mỏng, lúc này đang kẹp chặt một cách gượng gạo. Mười ngón chân hồng hào bị lớp vớ đen bó chặt, co quắp vào trong.

“Thành Tấn… anh không thể làm thế… bên ngoài… sắp bắt đầu rồi…” Miệng Thanh Nhàn đang ngậm con cặc to lớn của con trai kế, nhưng cô chẳng hề tức giận hay phản kháng, chỉ có chút bất lực và oán than.

Mối quan hệ loạn luân mẹ con này thực ra đã bắt đầu từ nhiều năm trước, mà người chủ động chính là Thành Tấn – cậu nhóc được người ngoài xem là ngoan ngoãn, hiếu thuận!

Nhà họ Trần con cháu ít ỏi, nên khi Thành Tấn ra đời, ông cụ Trần coi cậu như báu vật. Ông không chỉ chi mạnh tay để điều chế thuốc theo công thức bí truyền, giúp cậu rèn luyện thân thể từ nhỏ, mà còn mời thầy giỏi khai sáng. Quả nhiên, Thành Tấn sớm bộc lộ trí tuệ và học thức vượt xa trẻ con cùng lứa. Trừ chiều cao hơi khiêm tốn, thể chất cậu không thua gì người lớn, đặc biệt là con cặc giữa hai chân – từ năm chín tuổi đã bắn tinh, đến mười mấy tuổi thì phát triển thành cỡ khủng như bây giờ!

Thành Sang, gã công tử bất cần đời, sau khi phát hiện con trai mình “trời phú dị bẩm”, liền dẫn cậu đi chơi gái. Năm mười một tuổi, Thành Tấn đã được cha cho “khai bao”. Từ đó, gen háo sắc trong máu cậu được đánh thức. Cậu mê mẩn việc đụ gái, không thỏa mãn với đám gái gọi hay cave, mà giống cha, thích chơi vợ người ta, phụ nữ hay gái già quyến rũ.

Thành Sang, gã thích gây rối, không những không cấm mà còn cổ vũ sở thích bệnh hoạn của con trai. Gã còn bỏ tiền, bỏ đồ, bỏ sức để giúp con trai bỏ thuốc, chụp ảnh, dụ dỗ, uy hiếp những người vợ đoan trang, phụ nữ quyến rũ để cậu chơi. Giờ đây, Thành Tấn đã là một “Cặc chiến” lão luyện. Cậu nhóc nhìn ngoài thì lễ độ, học thức uyên thâm, nhưng thực tế là một con sói háo sắc, hai mươi tư giờ luôn nứng!

Còn việc Thanh Nhàn sa lưới, chính là một trong những “chiến tích” đắc ý của Thành Tấn. Cha cậu, Thành Sang, là một gã cực kỳ trăng hoa. Sau khi cưới Thanh Nhàn, chẳng bao lâu gã đã chán, thường xuyên qua đêm bên ngoài. Thanh Nhàn sống trong nhung lụa, nhưng đời sống tình dục gần như bằng không. Để tránh bị cắm sừng, Thành Sang còn cho vệ sĩ canh gác quanh biệt thự, hễ cô ra ngoài là bị “bảo vệ” – thực chất là giám sát.

Thế là Thành Tấn thẳng tay bỏ thuốc mê đụ mẹ kế. Thành Sang từng tốt nghiệp tiến sĩ y khoa tại một trường đại học danh tiếng, chuyên về thuốc mê và thuốc kích dục. Những loại thuốc gã điều chế thậm chí còn được lưu hành trên chợ đen quốc tế, nhận được vô số lời khen. Thành Tấn, cậu con trai cưng, dĩ nhiên được cha truyền hết bí kíp. Lần đó, cậu dùng chính thuốc tự chế để xử mẹ kế, đụ cô suốt nửa đêm, bắn bốn lần tinh trùng nóng hổi vào lồn phụ nữ mũm mĩm của cô, đến khi Thanh Nhàn mắt trắng dã, nước mắt nước mũi tèm lem, cậu mới buông cô ra, ôm thân hình quyến rũ của cô mà ngủ say.

Sáng hôm sau, Thanh Nhàn tỉnh dậy, vừa xấu hổ vừa tức giận, lay cậu dậy để chất vấn. Nhưng Thành Tấn chỉ bình thản nói vài câu, khiến người mẹ kế đang giận dữ câm nín.

“Chị có hai lựa chọn. Một, chị báo công an, làm lớn chuyện, gia đình này tan nát. Em mới mười mấy tuổi, chưa tới tuổi chịu trách nhiệm hình sự. Dù công an phát hiện tinh trùng trong tử cung và lồn của chị là của em, cùng lắm em bị đưa vào trại cải tạo một thời gian. Với thế lực nhà họ Trần và tầm quan trọng của em, chị nghĩ em sẽ khổ sở sao? Nhưng danh tiếng của cha em và nhà họ Trần sẽ bị hủy, với tính cha em, chị nghĩ đời sống phu nhân nhà giàu của chị còn tiếp tục được không? Còn em vẫn sẽ là thiếu gia nhà họ Trần.”

“Hai, đơn giản thôi, chị làm người của em. Đừng vội phản đối, em biết chị nghĩ em còn nhỏ, một người mẫu như chị mà làm người của một thằng nhóc, chắc khó mở miệng. Haha, em nhỏ nhưng cặc to! Chị chắc hẳn đêm qua đã có một giấc mơ đẹp đẽ, đúng không? Khi em đụ chị, chị cứ luôn miệng gọi anh ơi, anh ơi, em không chịu nổi… Hơn nữa, cha em tính thế, chắc lâu rồi chẳng lên giường với chị, đúng không? Chị đang bước vào tuổi hừng hực, dục vọng cao, không có đàn ông tưới tắm, bông hoa như chị sẽ héo tàn mất! Nhưng cả biệt thự này, ngoài em ra còn ai là đàn ông có thể gần chị?”

“Chị nghĩ kỹ đi, theo em, vừa giữ được cuộc sống phu nhân nhà giàu, vừa thỏa mãn nhu cầu sinh lý, chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?”

Thanh Nhàn lần đầu cảm thấy cậu con trai kế xa lạ đến vậy, chẳng giống thằng bé luôn mỉm cười, lịch thiệp thường ngày. Nếu Thành Sang là gã đàn ông vô tình, thì Thành Tấn đúng là một con quỷ tâm cơ! Nhỏ tuổi mà đã tính toán xa xôi.

Nhưng Thanh Nhàn mê cuộc sống giàu sang, tính cách lại hơi yếu đuối, thêm ảo tưởng rằng khi cậu lớn lên sẽ chán mình, cuối cùng cô đồng ý làm người tình của Thành Tấn. Nhưng cô đã đánh giá thấp khả năng tình dục của cậu. Thằng nhóc này đúng là sinh ra để đụ! Con cặc to lớn, dữ tợn, dù ngoại hình nữ tính, thân hình nhỏ nhắn, nhưng khi làm tình, cậu có sức bền và sức bùng nổ kinh khủng, đụ trong lồn chặt chẽ của cô ba bốn mươi phút là chuyện thường. Lối đụ hung bạo chẳng hề hợp với vẻ ngoài thanh tú.

Trong hơn một năm sau, hễ Thành Sang không ở nhà, Thành Tấn và Thanh Nhàn quấn lấy nhau, gần như ngày nào cũng đụ. Thành Tấn như chẳng có giới hạn thể lực, mỗi đêm đòi ít nhất ba lần, thường khiến Thanh Nhàn bị đụ đến lệch miệng, mắt trắng dã, lồn đầy tinh trùng, cậu mới tạm thỏa mãn. Lồn cô thậm chí đã thành hình con cặc của cậu, tử cung lưu lại dấu ấn vĩnh viễn của đầu khấc cậu.

“Yên tâm, từ giờ đến lúc tang lễ cha bắt đầu còn cả nửa tiếng. Để đám sói mắt trắng ngoài kia đợi, cho anh sướng cái đã!” Thành Tấn gầm gừ khàn khàn, ra sức đâm con cặc vào đôi môi đỏ của mẹ kế, cảm nhận khoang miệng ấm nóng khác với lồn, khiến cậu sướng đến tê đầu. Thành Tấn nhỏ con, còn Thanh Nhàn từng là người mẫu, cao lớn. Dù cô ngồi trên sofa, cậu vẫn phải đứng lên, kiễng chân, ôm đầu cô để đâm cặc vào miệng.

Tư thế này khó phát lực, tốn sức mà chưa chắc đã sướng như ý. Nhưng Thành Tấn thấy cực kỳ phê, cậu có thể nhìn rõ vẻ đau đớn và giằng xé trên mặt mẹ kế, thấy con cặc trắng hồng của mình ra vào trong khoang miệng chặt chẽ, nước bọt ngọt ngào biến thành thứ bọt trắng hôi hám do ma sát quá độ, chảy xuống từ khóe miệng mịn màng, nhỏ xuống vạt áo tang đen.

Trong linh đường, thi thể Thành Sang vẫn nằm trong quan tài, khách khứa đang sốt ruột chờ đợi. Nhưng ở phòng nghỉ phía sau, con trai gã, Thành Tấn, lại ôm đầu mẹ kế, điên cuồng dùng cặc đụ miệng cô, như muốn đâm đầu khấc sâu vào cổ họng Thanh Nhàn. Mà Thanh Nhàn chẳng hề phản kháng hay bất mãn. Người mẫu cao gầy, quyến rũ này đã bị cậu con trai kế đụ, lồn và tử cung cô đã thành hình dạng của cậu. Là món đồ chơi của cậu, cô chẳng còn ý định chống cự, nên mới để cậu bắn tinh vào miệng mình.

“Ôi… Thanh Nhàn, miệng em ướt nóng thật! Đụ sướng vãi!” Thành Tấn kiễng chân, ra sức hẩy hông, đâm cặc vào môi mẹ kế, đầu khấc to lớn đã chui sâu vào cổ họng, khiến cô nôn khan liên tục.

“Nhanh… nhanh lên… khách sắp đến đủ rồi…” Thanh Nhàn nghẹn ngào nói, ra sức mút lấy con cặc của cậu, má hồng hóp lại, trông cực kỳ dâm đãng.

“Ôi… mẹ ngoan, đón tinh trùng của con đi, con lồn nhỏ!” Thành Tấn rõ ràng đã mệt, mông tròn trịa không còn hẩy nhanh như trước, nhưng con cặc vẫn hung hãn. Cậu gầm lên, đầu khấc chạm vào cổ họng mẹ kế, lỗ súng mở to, từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn ra, chảy theo thực quản vào dạ dày Thanh Nhàn. Nhưng lượng tinh trùng của cậu quá khủng, cô nuốt không kịp, một phần trào ngược lên miệng, chảy ra từ khóe môi, dọc theo con cặc và môi cô. Dù vậy, vẫn còn một lượng tinh trùng không có chỗ thoát.

“Đừng bắn nữa… đừng bắn… ư… ọe…” Thanh Nhàn vừa định xin tha, thì cảm thấy tinh trùng trào lên tuyến lệ và khoang mũi. Cô ho sặc một cái, từ khóe mắt và lỗ mũi phun ra một dòng tinh trùng.

Thành Tấn chậm rãi thả đầu mẹ kế ra, nhẹ nhàng rút con cặc hơi mềm sau khi bắn tinh ra khỏi miệng cô.

“Bộp” một tiếng, con cặc vẫn to hơn cỡ đàn ông châu Á lúc cương, chậm rãi rời khỏi miệng người mẫu xinh đẹp. Một sợi tinh trùng trắng đục kéo dài giữa đầu khấc cậu và môi cô, càng kéo càng dài, cuối cùng đứt đôi, rơi xuống ngực áo tang đen của Thanh Nhàn.

“Khụ khụ… Thành Tấn… anh muốn đụ chết mẹ à?” Thanh Nhàn cuối cùng được thở, cô cúi xuống ho vài tiếng, nhổ hết tinh trùng còn sót trong miệng, mắt, mũi, rồi liếc mắt quyến rũ nhìn cậu con trai kế đang ngồi trên sofa, tận hưởng dư âm bắn tinh, không nhịn được mà càu nhàu.

“Anh làm sao nỡ đụ chết em! Anh còn muốn đụ em vài chục năm nữa!” Thành Tấn cười dâm, chẳng giống cậu nhóc mười ba tuổi chút nào. Cậu dạng chân, chẳng thèm để ý con cặc nửa mềm nửa cứng lủng lẳng, vẫn nhỏ giọt tinh trùng.

“Đáng ghét! Người ta là mẹ kế của anh đấy!” Thanh Nhàn lấy khăn ướt lau tinh trùng trên mặt và ngực, không nhịn được mà làm nũng.

Thành Tấn như gã đàn ông trung niên háo sắc, vươn tay bóp mông tròn trịa của Thanh Nhàn qua lớp vớ đen, cười dâm: “Mẹ kế? Trên đời này có mẹ kế nào để con trai bắn tinh vào miệng? Tối qua trên giường em đâu có nói thế! Ai là người kêu anh ơi, anh ơi, em không chịu nổi nữa…”

Phải công nhận, Thành Tấn thanh tú nữ tính, bắt chước tiếng rên của đàn bà đúng là số một, khiến Thanh Nhàn như sống lại cảnh tối qua bị cậu đụ đến trắng mắt, thần trí mơ màng. Cô không nhịn được vỗ đùi cậu, khiến hai bầu ngực căng tròn như muốn bật ra khỏi áo tang, chuỗi ngọc trai ở xương quai xanh càng tôn lên làn da hồng hào. Con cặc vừa mềm của cậu lại cương lên, như con thú hồng hoang tỉnh giấc, muốn uống cạn mật ngọt trong lồn mẹ kế!

“Đừng… không tiếp tục được… không đủ thời gian… lễ viếng sắp bắt đầu…” Thanh Nhàn thấy con cặc của cậu lại cương, dù cơ thể cô đã nứng, nhưng cô biết chuyện nặng nhẹ. Nếu bị phát hiện mẹ con loạn luân trong phòng nghỉ, thì…

Nhưng con quỷ háo sắc hai mươi tư giờ luôn nứng như Thành Tấn đâu quan tâm. Cậu liếc đồng hồ treo tường, lập tức lao vào người mẹ kế, dùng đầu cọ mạnh vào bộ ngực căng tròn, hai tay nhỏ sờ loạn trên cơ thể cô, thở hổn hển: “Yên tâm, mẹ, còn thời gian. Nhanh lên, vểnh mông lên, con không chịu nổi nữa!”

Thanh Nhàn biết nếu không làm cậu chủ nhỏ này thỏa mãn, cậu sẽ gây ra đủ chuyện xấu. Thay vì thế, chi bằng để cậu phát tiết. Nghĩ vậy, cô điều chỉnh tư thế, tháo đôi giày cao gót đen khỏi đôi chân mang vớ đen, rồi cúi xuống sofa, vểnh cao cặp mông mũm mĩm bó trong vớ đen.

Thành Tấn nhìn mà mắt đỏ rực, thở phì phò như chó đực động đực. Cậu như con chó nhỏ, bò ra sau cặp mông đen sì của mẹ kế, ra sức bóp đôi chân mang vớ đen, nhìn cặp mông mũm mĩm biến dạng dưới tay mình, thịt mông tràn ra giữa kẽ tay. Cậu áp mặt vào cặp mông đó, hít lấy hít để mùi hương phụ nữ hòa lẫn mồ hôi, kích thích đến mức con cặc cậu nhảy tưng tưng.

Dù cách lớp áo tang và vớ đen, Thanh Nhàn vẫn cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi miệng cậu phả vào mông mình. Da cô nổi gai, dây thần kinh yếu ớt truyền cảm giác kích thích lên não. Nếu Thành Tấn ngẩng lên, chắc chắn sẽ thấy giữa cặp mông đen sì của mẹ kế có một mảng sẫm màu hơn, do quần lót bị nước lồn thấm ướt.

“Thanh Nhàn, cơ thể em đúng là cái lồn hiếm có!” Thành Tấn ngẩng đầu, cười dâm, tay nhẹ nhàng vuốt cặp mông đen sì của mẹ kế.

Thanh Nhàn liếc cậu, thở ra như lan: “Em làm anh hài lòng là được… Mau thương mẹ đi…”

Thành Tấn đứng dậy, hai tay nắm vớ đen của mẹ kế, giật mạnh. “Xoẹt” một tiếng, phần đáy vớ đen cao cấp bị xé toạc, lộ ra gần nửa cặp mông trắng và chiếc quần lót ren tím đỏ trong suốt.

“Đúng là con đĩ! Chồng vừa chết mà đã mặc quần lót lẳng lơ thế này ở tang lễ. Nói, có phải em nứng muốn được đụ rồi không?” Thành Tấn đột nhiên vạch hai mông mũm mĩm của mẹ kế, cười dâm hỏi.

“Đúng thế, em là con đĩ, muốn được cặc to của con trai an ủi. Mau dùng cặc to của con để an ủi mẹ mất chồng đi!” Thanh Nhàn không hổ là phụ nữ đã bị Thành Tấn đụ. Cô thuận theo lời cậu, tiếp tục diễn. Tình cảm vợ chồng giữa cô và Thành Sang mỏng manh đến mức xa lạ cũng chẳng ngoa. Nhưng với cậu con trai danh nghĩa, cô chỉ muốn cậu mãi mãi đụ lồn mình, bắn đầy tinh trùng vào tử cung, thậm chí nếu có thể, cô muốn sinh con cho cậu!

Thành Tấn cực kỳ hài lòng với phản ứng của mẹ kế. Cậu đột nhiên trèo lên cặp mông cô, cầm con cặc to, vạch chiếc quần lót tím đỏ, để lộ đôi môi lồn ướt át, nóng hổi. Đôi môi lồn của Thanh Nhàn không bị thâm đen như những người bị đụ nhiều, vẫn hồng hào như thiếu nữ. Thành Tấn như con chó đực động đực, nửa thân trên nằm sấp lên cặp mông đen sì của mẹ kế, để con cặc nhắm ngay cửa lồn cô.

“Mẹ kế, con vào đây…” Thành Tấn nằm trên cặp mông mũm mĩm, như con chó đực giao phối, dùng thân hình nhỏ bé và con cặc to lớn, sẵn sàng mang đến khoái cảm ngập tràn cho mẹ kế.

Thanh Nhàn chưa kịp nói, đã cảm thấy cặp mông nặng trĩu, một cây thịt nóng bỏng cạy mở môi lồn, hung hãn đâm vào…

Trong linh đường, đám khách đã sốt ruột, còn người nhà họ Trần cũng thấy bất thường. Chẳng màng lễ nghi danh môn, họ bắt đầu xì xào bàn tán.

“Người chị dâu này làm quá rồi, để mọi người chờ ngoài này cả nửa tiếng!” Trong đám người nhà họ Trần, một phụ nữ dáng nóng bỏng, mặt mày lẳng lơ, đang vắt chéo đôi chân mang vớ đen, càu nhàu. Dù mặc áo tang đen tương đối nghiêm trang, cô ta vẫn trang điểm đậm, đeo trang sức đắt tiền, như đi thảm đỏ chứ chẳng phải dự tang lễ em trai.

“Thôi nào, Phương Loan! Người ta chẳng phải nói rồi sao? Cháu trai em khóc đến ngất xỉu, chị dâu đi an ủi nó.” Bên cạnh phụ nữ là một gã trung niên mặt lạnh, tay gõ lạch cạch trên laptop đặt trên đầu gối. Từ những đường cong đỏ xanh trên màn hình, có vẻ gã đang chơi chứng khoán hoặc đầu tư gì đó.

“Hừ! An ủi…” Phương Loan khoanh tay trước ngực, khinh bỉ nói: “Chắc là vì di sản của em trai em thôi… con lồn đó!”

Cách họ không xa là một cặp vợ chồng. Người chồng trông thật thà, đeo kính dày cộp, xoa tay, có vẻ không quen với cảnh này. Bên cạnh là một phụ nữ trung niên mặc vest đen nữ, đeo kính vàng, vẻ mặt đoan trang, khí chất lạnh lùng. Cô chẳng thèm để ý đến em gái và em rể gần đó, cũng không nhìn đám khách phía sau, càng chẳng nhìn quan tài của em trai ở giữa sảnh. Cô cầm một xấp tài liệu, lặng lẽ xem xét, dùng bút đỏ ghi chú.

Bên cạnh cô là một cô gái dáng cao, mặt xinh, cũng mặc vest đen nữ, nhưng cơ thể còn hơi non nớt so với mẹ. Dù vậy, ngực cô cũng rất đầy đặn. Khác với sự nghiêm túc của cha và lạnh lùng của mẹ, cô gái trông rất buồn, mắt ngấn lệ, má lấp lánh nước mắt, thỉnh thoảng dùng khăn lau khóe mắt. Ánh mắt cô thường hướng về quan tài Thành Sang, đầy đau buồn.

“Khóc gì? Đồ vô dụng!” Có vẻ bị tiếng khóc của con gái làm phiền, người phụ nữ trung niên Phương Trang dừng bút, quát khẽ con gái Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt đang nức nở, bị mẹ quát, giật mình, cố nén buồn, thì thào: “Nhưng cậu…”

“Nó đó đáng chết! Say xỉn, lái xe, hừ! Cả ngày không lo học hành, làm xấu mặt nhà họ Trần!” Phương Trang cười lạnh, tiếp tục xem tài liệu.

Thu Nguyệt định phản bác mẹ, thì từ cửa vang lên tiếng xôn xao. Cô ngoảnh đầu nhìn, Phương Trang cũng bản năng quay lại. Một người đẹp mắt đào, tóc gợn sóng màu rượu, dáng cao, đi giày cao gót đen, mặc đồ tang trắng, bước vào sảnh Cực Lạc, tiến về phía thi thể Thành Sang.

“Là cô ta!” Đôi mắt sau kính của Phương Trang lóe lên, như nghĩ ra điều gì.


============================================================
Chapter 2
============================================================

“Cô ấy đến làm gì vậy?” Phương Loan hơi sốc nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp xuất hiện ở cửa sảnh cực lạc, lẩm bẩm nói.

Chỉ thấy người phụ nữ trung niên đó có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi lông mày lá liễu được cắt tỉa gọn gàng đen nhánh mịn màng, dưới hàng mi dài là đôi mắt hoa đào chứa đầy thu ba, xuân tình vô hạn. Chỉ là lúc này đôi mắt cô ấy dường như còn đọng một lớp sương mù, chiếc mũi được chạm khắc như cột ngọc trắng, cao thẳng sáng bóng. Thêm vào đó là đôi môi đỏ mọng mềm mại dưới mũi, cùng nốt ruồi bên môi, khiến khuôn mặt cô ấy hoàn hảo như nữ thần Venus. Mái tóc dài gợn sóng màu rượu vang đỏ được búi lên, giấu dưới chiếc mũ lưỡi trai màu nhạt.

Người phụ nữ trung niên mặc bộ đồ màu nhạt, không có chút hoa văn trang trí nào, nhưng bộ ngực khổng lồ phía trước lại căng phồng áo lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ, cứ như sắp xé áo bung ra bất cứ lúc nào. Theo đường xương sườn đi xuống, chiếc thắt lưng trắng bó sát khiến đường nét cơ thể cô ấy đột ngột thắt lại, bụng dưới phẳng lì, không một chút mỡ thừa. Đến phía sau eo, đường nét cơ thể lại mở rộng ra, hóa thành hai mông đồn đẫy đà, căng phồng chiếc váy ngắn ở eo lên cao. Xuyên qua chiếc váy ngắn màu trắng nhạt, là đôi chân dài tròn trịa được bao bọc trong chiếc quần tất thịt siêu mỏng trong suốt.

Phương Trang hơi ngẩn ra, rồi lại cúi đầu tiếp tục xử lý tài liệu. Còn trong sảnh cực lạc, người dẫn chương trình của nhà họ Trần vội vàng bước tới, xoa tay nói với người phụ nữ trung niên đột ngột xuất hiện: “Bà Ngọc Ánh… cô đến đây là…”

Lúc này, trong đám khách khứa qua lại bỗng có người nhận ra thân phận của người phụ nữ trung niên, một bà chủ giàu có béo mập đột nhiên thì thầm kinh ngạc: “Ngọc Ánh! Cô ấy là ngôi sao lớn Ngọc Ánh đấy!”

Tiếng nói vừa vang lên, đám khách khứa lập tức nhìn về phía người phụ nữ trung niên đó, nhiều người lộ ra vẻ thích xem náo nhiệt. Những người trong giới này đều biết, Ngọc Ánh là vợ thứ ba của Thành Sang, nhưng từ khoảng mười năm trước, hai người đã ly hôn, chuyện này lúc đó còn gây sóng gió không nhỏ trong giới giải trí, phải nhờ ông cụ Trần bỏ ra số tiền lớn mới dẹp yên. Sau khi Ngọc Ánh và Thành Sang ly hôn, Thành Sang mang theo con trai Thành Tấn, còn Ngọc Ánh thì mang theo con gái Ngọc Lan.

Mọi người đều đang suy nghĩ về ý đồ của Ngọc Ánh khi đến đây, dù sao hai bà vợ trước của Thành Sang cũng không xuất hiện.

“Là vợ cũ, em đến tiễn anh ấy đoạn đường cuối, thắp cho anh ấy nén nhang, không có vấn đề gì chứ?” Giọng Ngọc Ánh ngọt ngào dẻo dai, nghe mà tê tê rần rần, khiến người ta cảm thấy toàn thân thoải mái.

Người dẫn chương trình thấy vậy cũng không tiện nói gì, anh ta đành lấy ba nén nhang, đưa cho Ngọc Ánh. Cô ấy nhận lấy nhang, châm lửa rồi, khẽ cúi người trước quan tài chứa thi thể Thành Sang, sau đó hai tay cắm nhang vào lư hương kim long thú đầu tinh xảo, tiếp theo đi về khu vực thân thuộc nhà họ Trần, tùy tiện chọn một chỗ ngồi xa xôi ngồi xuống, không để ý đến người khác, chỉ lặng lẽ cúi đầu, không biết đang nghĩ gì.

Người nhà họ Trần chỉ nhìn Ngọc Ánh vài cái, rồi dời mắt đi, họ đang chờ không phải Ngọc Ánh. Ngược lại, các ông chồng của con gái nhà họ Trần lại hứng thú với ngôi sao xinh đẹp Ngọc Ánh hơn cả vợ mình, cứ nhìn chằm chằm về phía cô ấy, cứ như nếu không có vợ bên cạnh, họ sẽ chạy sang bắt chuyện vậy.

Sau một lúc lâu, cửa phòng nghỉ bên cạnh linh đường đột nhiên mở ra, một ông lão bệnh tật yếu ớt hai chân đắp chăn mỏng, dựa vào xe lăn, được một gã đàn ông mặc vest cường tráng đẩy ra. Ông lão dù đeo khẩu trang thở, nhưng khách khứa có mặt đều nhận ra ông chính là người nắm quyền thực sự của tập đoàn Ngân Hà – Thành Long!

Thành Long hít mạnh vài hơi oxy, rồi run run tháo khẩu trang xuống, dùng đôi mắt đục ngầu quét qua khách khứa và thân thuộc quanh linh đường, những người bị nhìn đều chậm rãi đứng dậy, tỏ vẻ tôn trọng. Ông nghiêng đầu dựa vào đệm mềm, do dự hồi lâu, dường như đang cố gắng suy nghĩ gì đó, vài phút sau, ông mới chậm rãi mở miệng: “Thằng Tấn đâu?”

Giọng ông như con dao rỉ sét chậm rãi rút ra, kẹt trong vỏ dao, nghe mà đau đầu. Nhưng không ai dám lộ vẻ bất mãn hay ghê tởm, đều đầy mặt cung kính nhìn ông lão sắp tàn. Người dẫn chương trình vội bước lên giải thích: “Cậu Tấn và bà chủ đang ở phòng nghỉ, vừa nãy cậu ấy nhớ cha, khóc đến không Long tiếng, bà chủ đang ở trong an ủi cậu ấy đấy!”

Thành Long dường như bị lời anh ta chạm đến lòng, đôi mắt lâu không rơi lệ đột nhiên dâng lên lớp sương, ông lấy từ ngực ra chiếc khăn tay, rồi lau khóe mắt, lẩm bẩm: “Thôi, tội nghiệp thằng Tấn, cũng khó cho con bé đó. Giữ quả phụ sống bao năm nay, cậu đi gọi mẹ con chúng nó qua đây…”

Người dẫn chương trình trước mặt Thành Long ngay cả thở mạnh cũng không dám, lúc này như được đại xá, vội chạy đến phòng nghỉ khác bên linh đường, gõ cửa, nói: “Cậu chủ, bà chủ, sếp Long đã đến rồi, phiền hai người mau ra ngoài, lễ tiễn biệt sắp bắt đầu.”

“A! Bố đã… Thành Tấn… anh mau lên… ô ô ô… chờ đã… chỗ đó không được…” Giọng Thanh Nhàn mang chút hoảng loạn, nhưng lời tiếp theo lại khiến người dẫn chương trình hơi khó hiểu.

Nhưng đối phương không để anh ta chờ lâu, cửa phòng nghỉ mở ra, một mùi nước hoa cao cấp nồng nặc, người dẫn chương trình ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy con dâu nhà họ Trần là Thanh Nhàn mặt đỏ bừng, giữa chân mày tràn đầy xuân ý bước ra, bước chân cô ấy hơi lảo đảo, cứ như vừa trải qua một trận vận động kịch liệt. Nếu không có cậu chủ Thành Tấn bên cạnh đỡ, e là cô ấy có thể ngã ngồi luôn.

Thành Tấn cúi đầu, hai vai hơi run run, cứ như đang nức nở không tiếng. Còn Thanh Nhàn thì đầy mắt dịu dàng nhìn con riêng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của cậu ấy, người dẫn chương trình nhìn đôi mẹ con không huyết thống này tình cảm sâu đậm, cũng cảm khái muôn phần. Chỉ là anh ta không thấy, bên trong đôi chân đẹp mặc tất đen hơi run của Thanh Nhàn, từng dòng tinh trùng trắng đang từ bộ phận chậm rãi tràn ra, lan dần…

Còn Thành Tấn cực kỳ hiếu thuận thì không động tĩnh gì, nhẹ nhàng đặt bàn tay trắng trẻo của mình vào giữa hai mông đồn đẫy đà của mẹ kế, chậm rãi theo khe mông, cách quần lót tất đen, móc đào cái hoa cúc đẹp ẩn sâu của Thanh Nhàn.

“Đừng… Thành Tấn! Ông nội đang chờ chúng ta đấy… lát nữa gặp ông, anh không được…” Thanh Nhàn bị con riêng dùng thủ pháp thành thạo chơi đùa đến toàn thân run rẩy, nước dâm trộn lẫn tinh trùng vừa bị Thành Tấn bắn vào trong, không ngừng từ lồn phun ra, dù cô ấy đã nhét không ít giấy vệ sinh vào quần lót, vẫn không ngăn được xu hướng nước tràn kim sơn.

Thành Tấn mặt hơi cười: “Không sao, anh tự biết chừng mực!”

Nói thì nói vậy, động tác tay Thành Tấn lại không dừng lại chút nào, thủ pháp thành thạo của cậu khiến toàn thân Thanh Nhàn run rẩy không ngừng, đặc biệt là đôi chân tất đen đẹp càng run lẩy bẩy, dấu nước rõ ràng và tinh trùng theo mặt trong đùi trắng trẻo chậm rãi chảy xuống, rồi chảy vào đôi giày cao gót đen miệng cá mảnh mai mà chân đẹp của cô ấy đang mang.

May mà tất đen không lộ rõ, Thanh Nhàn chỉ đành mặc kệ con trai dâm tặc Thành Tấn chơi đùa.

Đến khi người dẫn chương trình lại đến thúc giục, Thành Tấn mới đột nhiên thay đổi vẻ mặt, hai mắt ngấn lệ, giọng điệu bi ai nức nở, cùng mẹ kế Thanh Nhàn đỡ nhau, xuất hiện trước mặt đám khách khứa và thân thuộc. Phần lớn khách nam đều dán mắt vào người quả phụ mặc tang phục gợi cảm trưởng thành Thanh Nhàn, còn hầu hết phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp trưởng thành, thì chết dí nhìn chằm chằm vào thiếu niên Thành Tấn da trắng mịn âm nhu, nhỏ nhắn xinh xắn.

Thành Long thấy cháu trai mình đau lòng vậy, nỗi đau tuổi già mất con cũng lập tức bị kích hoạt, ông chảy nước mắt đục ngầu vẫy tay với Thành Tấn: “Thành Tấn, qua đây! Để ông nội xem nào!”

Thành Tấn vội rút bàn tay từ giữa thịt mông đồn đẫy của mẹ kế ra, rồi như chim non về tổ lao vào lòng ông nội Thành Long, ông dùng bàn tay khô héo nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cháu trai, mắt đầy thương xót và kỳ vọng, còn Thanh Nhàn thì lặng lẽ ngồi ở một chỗ ngồi tương đối xa xôi, vừa nãy bị con riêng chơi đùa khiến đôi chân tất đen đẹp của cô ấy đến giờ vẫn run nhẹ, tinh dịch ấm nóng dưới thân càng tuôn ra không ngừng, khiến cô ấy không khỏi kẹp chặt hai chân.

Còn Ngọc Ánh ở không xa thấy Thành Tấn xuất hiện, suýt nữa kích động lao thẳng tới, dưới sự cản trở của chồng cũ Thành Sang, cô ấy đã lâu không gặp con trai ruột Thành Tấn. Vậy nên khi con trai xuất hiện, cô ấy muốn gặp ngay lập tức, nhưng giờ chưa phải lúc.

Thành Long nhẹ nhàng vỗ vai Thành Tấn, rồi hít hơi oxy, nói với người đàn ông trung niên trông như luật sư đi theo sau: “Kỳ Đồng, bắt đầu đi!”

Người luật sư lấy tập hồ sơ kẹp dưới nách ra, mở ra lấy vài tờ giấy, đẩy gọng kính vàng trên sống mũi. Anh ta lớn tiếng: “Bây giờ tôi công bố về việc phân bổ di sản của ông Long Long…”

Lời vừa nói ra, mọi người có mặt đều sốc, đều dồn mắt vào ông lão bệnh tật trên xe lăn. Chỉ có Ngọc Ánh và Thanh Nhàn hai người không động lòng, hai người đều đồng thời dồn mắt vào thiếu niên Thành Tấn trong lòng ông lão, mắt đầy dịu dàng, chỉ là người sau nhiều thêm chút mơ hồ và dục vọng.

Lúc này một ông lão mặc áo dài, môi trên để ria mép đột nhiên đứng dậy, ông chắp tay với Thành Long, rồi lớn tiếng: “Sếp Long, chuyện này liên quan đến bí mật nhà họ Trần, e là không phù hợp để chúng tôi những người ngoài nghe, có cần chúng tôi trước…”

“Lão Lý, anh em mình quen biết giao tình mấy chục năm rồi, chuyện này không cần giấu anh, hơn nữa từ đầu em cũng không định giấu, các vị có mặt có các chủ tịch và tổng giám đốc dưới cờ tập đoàn Ngân Hà chúng ta, cũng có các nhân vật quan trọng từ chính phủ, văn hóa giải trí, vừa hay… cũng để mọi người biết…”

Thành Long nói vài câu ngắn, đã thở hổn hển mấy lần, rõ ràng ông quả thực như lời đồn, bệnh nặng khó chữa.

Còn thư ký Kỳ Đồng cũng nuốt nước bọt, bắt đầu đọc to chồng hồ sơ dày, đầu tiên đương nhiên là phân chia di sản của Thành Sang. Phần lớn di sản đều thuộc về vợ hiện tại của Thành Sang là Thanh Nhàn, còn mười mấy căn bất động sản ở các nơi đều phân cho con trai độc nhất Thành Tấn, vì cậu ấy còn quá nhỏ, tạm thời do công ty quản lý quỹ của nhà họ Trần quản lý. Còn một khoản trái phiếu có giá trị lớn mà Thành Sang giữ trước khi chết và cổ phần của anh ta trong tập đoàn Ngân Hà, thì phân cho mẹ ruột của Thành Tấn là Ngọc Ánh, đương nhiên cô ấy không thể quản lý tập đoàn Ngân Hà, nhưng chỉ mỗi cổ tức hàng năm cũng đủ để Ngọc Ánh kiếm bộn.

Nhưng dù là Thanh Nhàn hay Ngọc Ánh, hai phụ nữ có mặt đều không thay đổi biểu cảm gì, bao gồm cả thiếu niên Thành Tấn trong lòng Thành Long, cậu ấy chỉ lặng lẽ chảy nước mắt.

Mọi người có mặt đương nhiên biết những thứ này chỉ là “món khai vị”, Thành Sang dù có tiền, nhưng không kế thừa quyền lớn thì cũng chỉ là công tử bột thôi. Người ta gọi anh ta là “Anh Sang”, cũng chỉ nể mặt Thành Long. Còn tiếp theo Thành Long sắp công bố di chúc của mình.

Tuy nhiên vài phút sau, tất cả mọi người có mặt đều sốc, bao gồm cả Thành Tấn và người nhà họ Trần ở trung tâm bão tố!

“Luật sư Kỳ Đồng, anh có nhìn lầm không, dựa vào gì 51% cổ phần tập đoàn lại cho Thành Tấn! Cháu ấy còn là trẻ con thôi! Sao có thể gánh vác gia nghiệp khổng lồ của nhà họ Trần!” Phương Trang từ trước đến nay tự xưng là trụ cột nhà họ Trần, nữ kiệt hào kiệt là người đầu tiên phản đối, cô ấy vỗ bàn đứng dậy, không dám nói gì với cha Thành Long, mà quay đầu quát luật sư Kỳ Đồng.

Thành Long liếc xéo cô con gái lớn có dã tâm có năng lực của mình, trong lòng cũng hơi tiếc nuối, tiếc là cô ấy vẫn là thân nữ nhi, đối với ông lão cực kỳ truyền thống, trọng nam khinh nữ như Thành Long, đây là cái hố không qua được, hơn nữa ông cực kỳ lo lắng những thằng rể có ý đồ xấu, cố gắng chuyển tài sản nhà họ Trần đi. Hơn nữa nhà họ Trần con trai không nhiều, con cháu ít ỏi đã không phải chuyện một hai đời, ông phải phòng bị, không thể để hương hỏa đứt ở đời mình.

Lúc này Phương Loan cũng đứng dậy, ám chỉ: “Đúng vậy, luật sư Kỳ Đồng, ngàn vạn đừng để một số người có ý đồ riêng đấy…”

Luật sư Kỳ Đồng đẩy kính, rồi trầm giọng: “Những di chúc này đều là văn phòng luật sư chúng tôi và ông Long sau khi kiểm tra lặp lại, mới cuối cùng định bản. Và do ông Long quyết định!”

Trong di chúc, chị em Phương Trang và Phương Loan đều được một khoản tài sản lớn, nhưng liên quan đến cổ phần tập đoàn quan trọng nhất, Thành Long lại phân 51% cổ phần cho Thành Tấn vẫn còn là thiếu niên! Ai cũng biết lý do ngồi ăn núi lở, còn tập đoàn Ngân Hà nhà họ Trần không nghi ngờ gì chính là cái mỏ quặng có thể liên tục nhả vàng. Mà 51% cổ phần, đủ để bất kỳ ai khống chế hướng đi của con tàu khổng lồ này. Nhưng ai cũng không ngờ, Thành Long lại thật sự giao tập đoàn cho một thiếu niên mười mấy tuổi!

Ngay khi chị em Phương Trang và Phương Loan phẫn nộ, chửi bóng chửi gió, Thành Long vốn dựa nghiêng trên xe lăn đột nhiên trợn mắt, gầm nhẹ: “Im mồm!”

Chị em Phương Trang và Phương Loan vốn đang thao thao bất tuyệt phản đối nghe cha gầm, lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn ngồi lại chỗ. Thành Long run run đứng dậy khỏi xe lăn, đẩy ra Thành Tấn và vệ sĩ phía sau cố đỡ mình. Ông dùng đôi mắt đục ngầu quét ngang người nhà họ Trần và một số khách khứa có mặt, rồi lạnh lùng: “Bản di chúc này tôi đã hỏi luật sư, không vi phạm pháp luật Việt Nam, vậy từ ngày tôi qua đời sẽ thực sự có hiệu lực! Các người có ý kiến gì, có thể nói với tôi!”

Cái gọi là hổ chết uy vẫn còn, huống chi con hổ nhà họ Trần này còn sống, khí thế uy nghiêm đó đè chị em nhà họ Trần và người trong dòng họ cúi đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám. Thấy mọi người không dám phản kháng, Thành Long mới nói với luật sư Kỳ Đồng mặt không biểu cảm: “Kỳ Đồng, anh tiếp tục đi!”

“Vâng!” Luật sư Kỳ Đồng lấy từ chồng hồ sơ tờ cuối cùng, rồi mở ra đọc to.

“Khoản bổ sung – Xét thấy Thành Tấn tuổi còn nhỏ, lợi ích cổ phần tập đoàn cậu ấy được do hội quản lý quỹ do Thành Long chỉ định chịu trách nhiệm duy trì, công việc hàng ngày của tập đoàn do Phương Trang và các quản lý liên quan chịu trách nhiệm duy trì. Mà đến khi Thành Tấn đủ mười tám tuổi, thì tự động do cậu ấy kế thừa.”

“Nếu Thành Tấn sinh con trai, thì có thể thêm được bất động sản Tĩnh Bắc Lâu của nhà họ Trần! Người phụ nữ sinh con trai cho cậu ấy, bất kể có phải vợ hợp pháp của cậu ấy hay không, đều có thể được phần thưởng tiền mặt bằng một nửa giá thị trường bất động sản Tĩnh Bắc Lâu!”

Lời vừa nói ra, mọi người hơi xôn xao. Cái gọi là bất động sản Tĩnh Bắc Lâu vốn là một dự án khổng lồ. Kết quả ba năm sau, chính quyền thành phố quy hoạch một trường cấp ba trọng điểm mới gần đó, Tĩnh Bắc Lâu lập tức biến thành khu nhà gần trường học, Thành Sang kiếm ròng hơn 3000 tỷ đồng! Mà theo giá nhà không ngừng leo thang những năm nay, giá trị Tĩnh Bắc Lâu còn tăng gấp mấy lần! Đây tuyệt đối là khoản tiền khổng lồ!

“Sinh cho Thành Tấn đứa con trai, có thể được hơn cả ngàn tỷ đồng!”

Tin này nhanh chóng được khách khứa có mặt truyền ra toàn bộ giới nhà giàu thành phố Hồ Chí Minh…

Phương Trang hơi bất bình nhìn cháu trai của mình, cô ấy đầy bụng phẫn uất, nhưng không phát tiết được, chỉ cố dùng ánh mắt giết đối phương. Còn Phương Loan thì suy tư, ánh mắt nhìn cháu trai Thành Tấn lại mang chút mơ hồ.

Lần này Thành Long công bố di chúc quá sốc, đến nỗi tiếp theo trong lễ tiễn biệt Thành Sang, đám người trong dòng họ nhà họ Trần và khách khứa đều mang tâm tư riêng, không chú ý đến Thành Sang. Mà trong đám người có mặt, hai người duy nhất không động lòng, không gì ngoài Ngọc Ánh và Thanh Nhàn, ánh mắt họ luôn ở trên người con trai Thành Tấn. Còn Thành Tấn ở trung tâm bão tố ngoài lặng lẽ chảy nước mắt, giả vờ làm con cháu hiếu thảo, không ai biết ý nghĩ trong lòng cậu, chỉ là đáy mắt cậu thỉnh thoảng lóe tinh quang, cho thấy cậu cũng đang suy nghĩ gì đó.

Sau khi lễ tiễn biệt kết thúc, nhiều khách khứa đều muốn nịnh nọt chủ nhân tương lai nhà họ Trần là Thành Tấn, tiếc là họ được vệ sĩ nhà họ Trần chặn lại, rất “khách khí” mời họ rời đi. Còn trong người trong dòng họ nhà họ Trần, cũng có không ít người suy tính có nên đầu quân chủ mới không, còn Phương Trang mặt sắt xanh, kẹp tài liệu bước nhanh rời sảnh cực lạc, mà người trong dòng họ phe cô ấy đương nhiên cũng phải theo rời đi. Con gái cô ấy Thu Nguyệt muốn nói gì đó với em họ, tiếc bị mẹ trừng, chỉ đành ngoan ngoãn đi.

Phương Loan thì cười tủm tỉm bước đôi chân dài, đến bên Thành Tấn, rồi cố ý cúi người khom lưng, đem bộ ngực trắng trẻo và khe sâu hun hút của mình, không kiêng nể gì phơi bày trước mặt cậu.

“Thành Tấn à, sau này cuộc sống có khó khăn gì, nhớ tìm cô hai nhé! Cô chắc chắn giúp cháu làm cho ổn thỏa!”

Phương Loan cố ý nhấn mạnh hai chữ “cuộc sống”, còn cố ý ném cái liếc mắt đưa tình cho Thành Tấn, rồi mới uốn éo vòng eo rắn nước mảnh mai và đôi chân dài, mang theo người trong dòng họ phe mình rời đi.

Còn Thành Long, ông đã mệt mỏi kiệt sức, bị đẩy về phòng bệnh nghỉ ngơi. Có mặt ngoài Thành Tấn ra, chỉ còn lại Ngọc Ánh và Thanh Nhàn hai bà mẹ của cậu.

“Không ngờ chúng ta gặp lại là tình huống này.” Ngọc Ánh nhẹ nhàng tháo mũ lưỡi trai, cười như không cười nhìn Thanh Nhàn. Cô ấy đối với người sau, không có oán hận gì, cũng không cho rằng đối phương quyến rũ chồng mình, hại mình mẹ con ly tán. Vì cô ấy biết, Thanh Nhàn cũng chỉ là nạn nhân của Thành Sang đa tình thôi.

Thanh Nhàn cũng mỉm cười đáp: “Ừ, em cũng không ngờ trong di chúc ông cụ lại còn để lại phần di sản cho chị, càng không ngờ, chị sẽ tham gia tang lễ thằng khốn đó!”

Ngọc Ánh mặt nghiêm lại, mắt chết dí nhìn vào mắt đối phương, rồi từng chữ: “Vậy chị nói thẳng nhé, phần di sản của Thành Sang chị có thể không cần, toàn bộ cho em. Nhưng Thành Tấn chị phải mang đi! Bây giờ Thành Sang chết rồi, em và không có quan hệ huyết thống, có thể trả thằng bé cho chị chứ?”

“Vớ vẩn, chị coi Thành Tấn là gì! Một món đồ à?” Thanh Nhàn vốn nổi tiếng với sự ôn nhu đột nhiên chửi bậy, khiến Ngọc Ánh đầy mặt kinh ngạc. Mà cô ấy cũng nhận ra mình thất thố, vội che giấu: “Khụ khụ… dù em không phải mẹ ruột Thành Tấn, nhưng em sống cùng thằng bé gần mười năm rồi, sớm tình như mẹ con, em không thể trả Thành Tấn cho chị đâu!”

Ngọc Ánh lập tức sốt ruột đến mặt đỏ tai hồng, má như quệt lớp phấn hồng nhạt, dưới da trắng trẻo gân xanh nổi lên, vẻ mặt giận dữ của người đẹp trưởng thành đó, cũng đẹp mắt vậy. Cô ấy lập tức cãi nhau với Thanh Nhàn, cố giành quyền nuôi con trai. Nhưng Thanh Nhàn lại thầm nhìn vẻ đẹp và thân hình kiêu hãnh của Ngọc Ánh, trong lòng suy tư.

Đến cuối cùng, Thanh Nhàn mới thong thả: “Chị Ngọc Ánh, chị đừng quên, em giờ vẫn là vợ hợp pháp của Thành Sang. Theo luật mới sửa đổi, em tự động kế thừa quyền nuôi dưỡng Thành Tấn của Thành Sang, dù chị kiện ra tòa, cũng không thắng được!”

Ngọc Ánh mặt biến sắc, mà Thanh Nhàn lại đột nhiên chuyển giọng: “Nhưng chuyện này vẫn phải tôn trọng ý kiến của Thành Tấn, chúng ta xem ý kiến Thành Tấn đi…”

Lúc này hai người đẹp trưởng thành đều đồng thời nhìn thiếu niên dễ thương Thành Tấn, lúc này cậu đang hai tay véo vạt tang phục, đầu ngón chân điểm đất xoay vòng. Thấy Thành Tấn đáng yêu vậy, dù Ngọc Ánh bụng đầy lửa giận, cũng tiêu tan không ít.

“Thành Tấn, con nói… có nguyện ý cùng mẹ rời đi không?” Ngọc Ánh đầy mặt mong đợi nhìn con trai bảo bối lâu không gặp, dùng giọng dịu dàng và mẫu tính hỏi.

Thành Tấn đương nhiên lộ nụ cười đồng ý, nhưng lời tiếp theo lại khiến Ngọc Ánh lòng chìm xuống, “Con đương nhiên nguyện ý… nhưng mẹ Thanh Nhàn cũng đáng thương lắm, nếu con rời khỏi mẹ ấy, mẹ ấy ngay cả người nói chuyện cũng không có…”

Nụ cười vốn xuất hiện trên mặt Ngọc Ánh, lập tức đông cứng. Cô ấy hơi lo lắng kéo tay Thành Tấn, rồi nói: “Mẹ Thanh Nhàn sau này có thể tìm đàn ông khác, không cần con lo.”

Thành Tấn lại kéo tay của Thanh Nhàn, rồi nói với Ngọc Ánh: “Nhưng mẹ Thanh Nhàn cũng đáng thương lắm, lúc bố còn sống cũng ít về nhà.”

“Vậy con muốn thế nào?” Ngọc Ánh bất đắc dĩ hỏi.

Trong mắt Thành Tấn lại lộ ra chút xảo quyệt, “Hay là mẹ và chị dọn về nhà, ở cùng chúng con đi?”

Ngọc Ánh lập tức lộ vẻ kinh ngạc…

Ở khu đông nam thành phố Hồ Chí Minh có một khu biệt thự ven biển, đó là nơi nghỉ dưỡng của quan chức cao cấp và người giàu có, mà Thành Sang loại công tử ăn chơi, thích cuộc sống xa hoa, đương nhiên cũng mua một căn biệt thự độc lập ở đó. Khi Thành Tấn và Thanh Nhàn ngồi xe tài xế lái về đến cửa biệt thự, đã là ba giờ chiều.

Thanh Nhàn kéo tay Thành Tấn, chậm rãi bước vào sân rộng biệt thự, ở đây có thợ làm vườn chuyên trách cắt tỉa chăm sóc cây xanh, đi dưới bóng cây đó, Thành Tấn đã không nhịn được, móng vuốt của cậu đã đặt lên mông đồn đẫy đà của mẹ kế Thanh Nhàn, lúc này Thanh Nhàn vẫn mặc tang phục đen, chỉ là bộ phận tất đen quần tất dưới thân bị xé rách, mặt trong hai đùi bị tinh trùng và nước dâm thấm ướt.

“Đừng… đừng vậy… chúng ta còn ở sân mà…” Thanh Nhàn cảm nhận mông mình bị con riêng hung hăng nhào nặn chơi đùa, lồn nhạy cảm sớm đã tiết ra từng dòng nước dâm, đặc biệt là hoa tâm sâu nhất, càng phát ra tín hiệu khao khát con cặc lớn của Thành Tấn hung hăng đụ.

Thấy đôi chân tất đen đẹp của mẹ kế run rẩy không ngừng, Thành Tấn đột nhiên cười dâm: “Thanh Nhàn, em biết bố anh lúc sống tại sao lại trồng nhiều cây lá sum sê trong sân không?”

Thanh Nhàn đầy mắt xuân ý nhìn thiếu niên nhỏ trước mặt, nhưng không hiểu gì.

Thành Tấn không động tĩnh duỗi một ngón tay, hung hăng ấn lên hoa cúc phấn nộn của mẹ kế, rồi đột ngột đâm vào. Thanh Nhàn lập tức toàn thân run rẩy, dưới thân phun ra một dòng nước dâm trong suốt nhỏ, lỗ đít bị tấn công khiến cô ấy đạt cao trào nhỏ!

“Vì bố anh là một dâm tặc, thích nhất mở tiệc thác loạn ngoài trời, nhưng lại cực kỳ ghét phụ nữ của mình bị người khác thấy, vậy nên cố ý trồng một vòng cây thường xanh quanh tường sân, dùng để che tầm nhìn hàng xóm và người đi đường.” Thành Tấn cảm nhận ngón tay mình bị lỗ đít chặt chẽ hơn cả lồn của mẹ kế siết chặt đẩy ra, cậu không nhịn được cười dâm nói ra sự thật.

Thanh Nhàn bị Thành Tấn huấn luyện vài năm, đến lồn cũng thành hình dạng của cậu, mỗi điểm nhạy cảm trên cơ thể người quả phụ xinh đẹp mặc tang phục này, đều bị Thành Tấn nhớ kỹ. Cô ấy run rẩy đôi chân tất đen đẹp, rồi thân thể dựa vào con riêng thiếu niên của mình, thở hổn hển: “Anh… anh còn dám nói… Thành Sang… là dâm tặc lớn… anh so với anh ấy… không cần nữa… ô ô ô…”

“He he he… đúng vậy… mọi người đều nghĩ bốn bảo mẫu của anh là bố anh chơi qua, thực tế chúng đều bị anh làm cho to bụng, chỉ là sau khi siêu âm, phát hiện mang thai đều là con gái cho nên ông nội đuổi đi.” Thành Tấn không để ý nói, cứ như bốn con gái đó không phải của cậu vậy.

Nếu có người nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên lối nhỏ rợp bóng cây mà Thanh Nhàn đi qua, đầy những điểm trắng đục đục. Đó là tinh trùng bị con riêng bắn vào trong lồn cô ấy, vốn đã bị chặn, bị Thành Tấn lại kích thích lỗ đít, cô ấy không khống chế được nữa, những tinh dịch đó như nước lũ vỡ đê, không ngừng theo bước đi của Thanh Nhàn mà nhỏ xuống đất, để lại một đường trắng đục.

“Anh còn dám nói… bảy cô tiếp tân công ty Thành Sang, đều bị anh lừa, rồi bỏ thuốc hiếp dâm chứ?” Khuôn mặt Thanh Nhàn đã hiện đỏ ửng bệnh hoạn, đôi môi đỏ mọng cũng hơi mở, lộ ra hàm răng trắng đều đằng sau. Giọng cô ấy mang chút run rẩy, lỗ đít bị ngón tay linh hoạt của con riêng nhanh chóng móc đào, cảm giác kích thích liên tục theo thần kinh và cột sống, dâng lên đại não cô ấy.

Thành Tấn một bên dùng ngón tay móc đào lỗ đít mẹ kế, đương nhiên bàn tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn mông đồn đẫy đà của Thanh Nhàn. Trên mặt cậu mang nụ cười nhìn như ôn hòa, rồi nói lời cực kỳ dâm loạn, “Không hoàn toàn vậy đâu, trong đó bốn cô bị anh hiếp dâm chơi đùa, còn ba cô bị anh ép buộc dụ dỗ. Chỉ là video anh ghi lại, bị bố anh chỉnh sửa sau, truyền lên chuyên mục VIP của một trang web người lớn.”

“Hừ! Cha con các người đều giống nhau! Thích chơi đùa phụ nữ người khác! Đặc biệt là anh, đến phụ nữ của bố mình cũng chơi!” Thanh Nhàn đã bị con riêng đỡ chơi đùa đến trước cửa lớn, không nhịn được.

Thành Tấn mặt không sao cả, cậu cười: “Có gì đâu, phụ nữ của người khác chơi mới sướng chứ! Bố anh có bốn bà vợ, anh một bà cũng không bỏ qua!”

“Chờ đã! Anh đến cả mẹ ruột cũng…” Thanh Nhàn lộ ra chút sốc và mơ hồ, toàn thân cũng hơi run.

“Tạm thời chưa ra tay, nhưng tiếp theo mục tiêu của anh chính là phụ nữ trong dòng họ.” Thành Tấn nhẹ nhàng mở cửa, rồi đẩy Thanh Nhàn vào biệt thự.

“Anh thật sự vô sỉ đấy! Đến mẹ ruột cũng không tha, định đụ hết phụ nữ trong dòng họ à?” Thanh Nhàn mặc kệ Thành Tấn đóng cửa, rồi như con chó đực phát dục lao tới.

“Đúng vậy, em không thấy những phụ nữ đó thấy ông nội cho anh phần lớn di sản, ánh mắt đó sao? Đặc biệt là nghe nói sinh con trai cho anh xong, có thể trắng tay được ít nhất hơn ngàn tỷ đồng, những phụ nữ đó chỉ hận không thể lột quần áo anh!”

Thành Tấn như con chó đực phát dục nhanh chóng cởi quần áo mình, đương nhiên bao gồm quần lót, lộ ra con cặc đã sớm dựng thẳng như giáo, chảy “nước miếng”, chỉ là cậu thân hình nhỏ nhắn, đầu chỉ đỉnh đến bộ ngực khổng lồ của Thanh Nhàn, vậy nên con cặc đương nhiên cũng không đút vào lồn đối phương được, chỉ đành ở giữa khe chân tất đen của Thanh Nhàn rút ra đút vào.

Thanh Nhàn chỉ cảm thấy đôi chân tất đen đẹp của mình đứng không vững nữa, cô ấy chỉ đành miễn cưỡng vịn tủ giày ở cửa, ở mép thở hổn hển: “Anh thật sự đủ dâm loạn đấy, định gom hết người đẹp trưởng thành trong dòng họ à?”

Thành Tấn nhấc ghế ở huyền quan, đá văng giày vớ, rồi bước lên mặt ghế, ép mẹ kế cúi người chổng mông, rồi nhắm đầu khấc con cặc vào cửa lồn và môi lớn đã sớm nước nhoe nhoét của Thanh Nhàn. Môi lớn của Thanh Nhàn phấn nộn mềm mại, không như phụ nữ trung niên bình thường tích tụ lượng lớn hắc tố, ngược lại giống phụ nữ thiếu nữ phấn nộn hơn. Hơn nữa môi lớn của cô ấy như bướm giương cánh, theo con cặc Thành Tấn dần đút vào, cơ thịt gần cửa lồn bắt đầu dần mở rộng, cửa lồn Thanh Nhàn khó khăn nuốt con cặc lớn của con riêng, mà môi lớn như bướm cũng như giương cánh bay, hoàn toàn mở ra.

Giữa nước dâm bắn tung tóe, Thành Tấn đã đâm con cặc lớn của mình vào trong lồn chặt chẽ trơn ướt của mẹ kế rồi. Thanh Nhàn vịn tủ giày, dùng tay che đôi môi đỏ, cô ấy biết biệt thự cách âm cực tốt, nhưng đó là phản ứng bản năng cơ thể.

“Thanh Nhàn, mỗi lần đụ vào lồn em, anh có cảm giác như lần đầu hiếp dâm em vậy!” Thành Tấn khom lưng, đứng trên ghế, để con cặc có thể ở trong lồn Thanh Nhàn rút ra đút vào đụ, eo cậu như lắp motor điện, điên cuồng tiến lùi, mỗi lần đều đụng mông đồn đẫy đà của mẹ kế biến hình.

“Pặc pặc pặc…” Tiếng va chạm thịt trầm đục, cũng nghe Thanh Nhàn mặt đỏ như máu, cô ấy chết dí che miệng mình, rồi tay kia nắm mép tủ giày, cứ như hận không thể nắm thủng tủ.

Lúc đầu Thành Tấn hiếp dâm mẹ kế, ở trong lồn đồn chặt chẽ của cô ấy bắn đủ bốn bãi tinh trùng nồng mới chịu thôi, giờ cậu lại phát dục, trực tiếp xé rách tang phục đen trên người Thanh Nhàn, lộ ra bộ ngực khổng lồ có thể thấy từ phía sau và lưng đẹp trắng trẻo như khối ngọc thượng hạng chạm khắc. Còn Thành Tấn thì xuyên qua tang phục đen bị xé rách, từ nách mẹ kế sờ đến bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Kĩ thuật Thành Tấn thành thạo mạnh mẽ, bộ ngực trắng trẻo của Thanh Nhàn bị cậu nhào thành đủ hình dạng, đỉnh ngực đó một mảng đỏ thẫm, càng bị Thành Tấn duỗi hai ngón tay, nhẹ nhàng véo nhéo.

Đôi chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn bị tách rộng, vùng tam giác dưới thân huyền bí phong phú càng lộ hết, âm hộ cô ấy phong phú trắng trẻo, phần lớn lông mu phía trên bị cạo sạch, lộ ra thịt mềm mũm mĩm, còn rừng đen còn lại thì được cắt tỉa thành hình trái tim. Môi lớn phấn nộn như bướm giương cánh bị căng đến cực hạn, mà hạt châu phấn sắc thì ở giữa môi lớn lúc ẩn lúc hiện. Cửa lồn vốn chặt chẽ chỉ chứa một ngón tay, bị con cặc lớn của con riêng căng tròn xoe, từng tia nước dâm theo khí cụ hai người, điên cuồng vẩy lên sàn gạch huyền quan, khiến mặt gạch trắng sạch trở nên dơ bẩn. Mặt gạch vốn có thể chiếu rõ bóng người, chứng kiến vô số lần giao cấu dâm loạn của cặp tiểu mã đại xa này…

Nếu có người lúc này vào cửa, chắc chắn có thể thấy, một người phụ nữ trung niên cao ráo phong phú, khuôn mặt quyến rũ, đang ở mép tủ giày ở cửa, cao cao chổng mông đồn đẫy đà của mình. Tang phục đen trên người cô ấy lộn xộn xé rách, lộ ra da trắng trẻo lớn, bộ ngực lay động kịch liệt phía trước bị một bàn tay nhỏ hung hăng nhào nặn chơi đùa, mông vểnh cao bị một con cặc thô dài dữ tợn hung hăng xuyên qua, đôi chân tất đen đẹp của cô ấy run rẩy giao nhau không ngừng. Mà sau lưng người đẹp trưởng thành đang treo một thiếu niên dung mạo âm nhu dễ thương, thân hình nhỏ nhắn, chỉ là trái ngược với dung mạo khí chất của cậu, dương vật cậu thô dài dữ tợn, cậu đang nhanh chóng lắc eo, đem con cặc hoàn toàn không cùng phong cách với khuôn mặt tuổi tác của cậu, hung hăng đâm vào lồn của quả phụ tang phục!

Không thể không nói, tinh lực và sức bền của Thành Tấn thật sự đáng sợ. Eo cậu như lắp động cơ, điên cuồng lắc, thân gậy trắng trẻo và đầu khấc phấn nộn không ngừng từ lồn chặt chẽ trơn ướt đó đút vào rút ra, đút vào rút ra, mang theo vô số nước dâm và phần thịt lồn phấn nộn tương tự của mẹ kế, từ hoa đạo chặt chẽ đó ra.

Thành Sang lúc sống, từng thường mang con trai ra vào nơi thác loạn, và từng đùa gọi Thành Tấn là dâm tặc phát dục hai mươi tư giờ. Thực tế cũng đúng vậy, ở phòng nghỉ của nhà tang lễ, Thành Tấn đã có thể ở trong lồn và tử cung mẹ kế Thanh Nhàn bắn ra hai lần tinh trùng. Kết quả chỉ cách vài giờ, Thành Tấn lại bắt đầu phát dục.

“Pặc pặc pặc” tiếng va chạm thịt vang vọng không ngừng ở huyền quan biệt thự, nhưng căn biệt thự này là ổ dâm lạc của cha con nhà họ Trần. Ngoài khoảng thời gian cố định, có dì giúp việc đến quét dọn ra, bình thường không có người ngoài ở trong, vậy nên Thành Tấn cũng không kiêng nể gì ban ngày tuyên dâm trong nhà.

Mỗi lần lắc eo đụ của Thành Tấn, đều đụng Thanh Nhàn toàn thân run rẩy, đôi chân tất đen đẹp cũng run lẩy bẩy không ngừng. Mà vì ma sát quá độ, nước dâm bị mang ra càng biến thành trắng đục, thấm ướt dưới thân hai người. Theo rút ra đút vào của Thành Tấn, mà không ngừng mang ra, dính lên khí cụ hai người.

“Mẹ kế dâm, anh sắp bắn rồi… em nói để anh bắn ở đâu?” Thành Tấn toàn thân ôm eo Thanh Nhàn, hung mệnh đâm vào lồn đối phương.

“Bắn vào lồn em… bắn vào tử cung em… người ta muốn tinh trùng nóng hổi của anh…” Thanh Nhàn đã bị đụ đến hai mắt hơi trắng dã, khóe miệng chảy nước bọt trong suốt, cô ấy tuân theo ý thức bản năng, phát ra lời mời bắn vào trong với con riêng mình.

Đương nhiên dù Thanh Nhàn từ chối, Thành Tấn cũng không thể rút ra, ngoài ở ngoài nơi thác loạn chơi gái ra, cậu chơi đùa vợ người phụ nữ, người đẹp trưởng thành, chưa từng đeo bao, mỗi lần đều bắn vào trong. Có lẽ là vấn đề gen nhà họ Trần, dù phụ nữ cậu chơi đã vượt một trung đội, nhưng thực sự mang thai lại ít ỏi. Bốn bảo mẫu đó là ông nội Trần tìm dễ phụ nữ dễ mang thai, đều chuẩn bị để sinh con cho Thành Tấn. Tiếc là cũng không sinh được con trai…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Thành Tấn như con chó đực phát dục bám chặt vào eo Thanh Nhàn, còn con cặc không ngừng phình to của cậu đã đạt tới giới hạn. Đôi tinh hoàn ở đầu cuối co bóp nhanh chóng, lộ rõ dấu hiệu sắp bắn tinh. Mẹ kế Thanh Nhàn đã bị thiếu niên đụ đến hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy nước dãi, đôi tay ngọc trắng mịn run rẩy chỉ còn biết bám vào tủ giày, còn đôi chân đẹp tất đen tròn trịa phong phú thì bị nước dâm và tinh trùng trắng đục thấm ướt, run lẩy bẩy không ngừng, cứ như sắp ngã nhào xuống đất.

“Phụt! Phụt…” Tinh trùng nóng bỏng nồng đậm từ mắt ngựa hơi hé của Thành Tấn phun ra, bắn mạnh vào lồn non nớt của mẹ kế Thanh Nhàn, lồn bị tinh trùng như đạn ra khỏi nòng bắn trúng, lập tức đầu hàng, cũng tiết ra lượng lớn nước dâm, đổ ngược về phía đầu khấc to lớn của Thành Tấn, kích thích cậu gầm nhẹ liên tục, toàn thân run rẩy.

Thành Tấn như con khỉ phát dục, chết dí đâm con cặc vào sâu nhất trong lồn mẹ kế Thanh Nhàn, đầu khấc to lớn trực tiếp đẩy mở đoàn thịt mềm non nớt ở cuối, chất độc loạn luân tội lỗi theo mắt ngựa mở to, điên cuồng bơm vào tử cung chặt chẽ trơn mịn của mẹ kế, tinh dịch nóng bỏng khiến Thanh Nhàn áo quần xộc xệch, tang phục lộn xộn, hai mắt trắng dã, nước mắt nước mũi chảy dài, từng tia nước bọt trong veo chảy xuống từ khóe miệng bóng loáng, còn làn da trắng trẻo của cô cũng ánh lên sắc hồng phấn nộn.

Bộ ngực khổng lồ trơn mịn của Thanh Nhàn cũng thoát khỏi sự ràng buộc của vạt áo tang phục, điên cuồng đung đưa trong không trung tạo thành từng đợt sóng ngực dâm đãng trắng phau. Đỉnh đồi tuyết hai mảng đỏ thắm, như hai viên hồng ngọc quý giá rực rỡ, tỏa ra ánh sáng mê hoặc khiến người ta muốn hái. May mà dâm tặc không thấy cảnh này, không thì cậu đã hưng phấn gào lên.

Đôi chân tất đen đẹp và bụng dưới phẳng lì của người quả phụ tang phục khẽ co giật, những ngón tay thon dài như hành ngọc bám vào mép tủ giày gần như không giữ nổi, sự va chạm điên cuồng của con riêng khiến thân thể cô như chiếc thuyền con giãy giụa trong sóng gió kinh hoàng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng khoái cảm và niềm vui nhấn chìm, ngập trong vực sâu tình dục.

Thịt lồn và cửa lồn của cô ấy co bóp điên cuồng, siết chặt lấy con cặc thô dài dữ tợn trong hoa đạo, như cố gắng vắt kiệt hết tinh trùng bên trong. Còn từng đợt tinh dịch nóng bỏng nồng đậm của Thành Tấn kích thích hoa phòng cô co giật, đạt tới đỉnh cao tình dục.

“Không được… không được… em… em ra rồi… em ra… sướng chết mất rồi!” Thanh Nhàn nước mắt nước mũi chảy dài, nức nở phát ra tiếng rên rỉ bi ai thê tuyệt, thân thể cô không còn chống đỡ nổi, trực tiếp ngã xuống. May mà huyền quan trải thảm dày vài tấc, Thanh Nhàn mang theo Thành Tấn vẫn đang bắn tinh phía sau cùng ngã ngồi lên thảm mềm.

Thành Tấn đỡ thân thể run rẩy không ngừng của mẹ kế, nghiến răng vừa bắn tinh vào tử cung Thanh Nhàn, vừa cố nhịn khoái cảm mà rút ra đút vào. Cảm giác sướng đó khiến cậu như nằm trên mây, tê dại cả da đầu. Cậu chết dí nhào nặn thịt mông tất đen của Thanh Nhàn, nhìn nó biến đổi đủ hình dạng trong tay mình, nhìn thịt mông tất đen tràn ra khỏi kẽ tay, Thành Tấn trực tiếp phát ra tiếng gào lạc giọng.

“Phụt! Phụt!” Thanh Nhàn như nghe thấy tiếng tinh dịch va chạm vào thành tử cung non nớt của mình, cô đã bủn rủn tứ chi, hoàn toàn không thể phản kháng, dĩ nhiên cô cũng chẳng muốn phản kháng.

Thành Tấn như con gấu túi bám sau mông Thanh Nhàn, con cặc vẫn cắm sâu trong cửa lồn tròn trịa của đối phương, vô số tinh dịch trắng đục từ giữa khí cụ hai người tràn ra, chậm rãi theo mặt trong đùi nhỏ xuống thảm.

Không biết qua bao lâu, Thành Tấn cuối cùng bắn tinh xong, sướng đến hơi thất thần vẫn chết dí ôm eo mẹ kế, háng dí sát vào mông đồn tất đen của đối phương. Thanh Nhàn cảm nhận bụng dưới từng đợt ấm áp và đầy đặn, cô vuốt ve bụng hơi nhô lên, cảm nhận tử cung co bóp bất thường, lòng đầy hạnh phúc tràn ra.

Dù trước đây Thanh Nhàn bị Thành Tấn hiếp dâm đến nghiện, lại qua huấn luyện mới khuất phục, nhưng cô đắm chìm trong khoái cảm tình dục tuyệt vời mà nhiều phụ nữ không thể có, dâm tặc phát dục không ngừng hai mươi tư giờ thường đụ cô chết đi sống lại. So với bố cậu, Thành Tấn đối với mỗi người phụ nữ yêu quý đều coi như báu vật cấm, không dễ dàng buông bỏ.

Cô cảm nhận con cặc thô dài dữ tợn trong người dần mềm đi, Thanh Nhàn nhân lúc Thành Tấn thở hổn hển chưa phát dục, cố sức nâng chân tất đen đẹp, muốn rút con cặc lớn đó ra khỏi người mình. Dù Thanh Nhàn mê mẩn con cặc con riêng, nhưng hôm nay cô đã bị đụ ba bốn lần, tứ chi bủn rủn đau nhức, tử cung bị đụ đến co bóp bất thường, lồn cũng thành hình dạng của con riêng.

Nhưng dù đã nửa mềm, khi con cặc Thành Tấn trượt trong lồn vừa cao trào của Thanh Nhàn, kích thích mang lại vẫn lớn kinh người. Rãnh đầu khấc sắc nhọn không ngừng cọ xát thịt lồn non nớt của Thanh Nhàn, mỗi lần tiến lên đều mang lại kích thích khổng lồ, mẹ kế xinh đẹp chỉ bò về trước, muốn rút con cặc ra khỏi lồn mình, đã tự mang lại khoái cảm lớn, kích thích cô nước dâm phun tung tóe, chân tất đen đẹp run lẩy bẩy.

Ngay khi con cặc con riêng chỉ còn đầu khấc kẹt ở cửa lồn, một đôi tay nhỏ đột nhiên chết dí nắm mông tất đen đang bò tới của cô, rồi giọng cười dâm của Thành Tấn vang lên từ phía sau, “mẹ kế đại nhân, chị định trốn đâu vậy?”

“Đừng… Thành Tấn… hôm nay anh đụ đủ rồi… bụng mẹ sắp bị anh đụ thủng rồi… ô ô ô… đừng đút nữa… đừng đút nữa… mẹ sắp bị anh đụ chết rồi!” Thanh Nhàn cảm nhận con cặc nóng bỏng thô dài lại chậm rãi chui vào lồn chặt chẽ trơn mịn của mình, cô lập tức bị kích thích gào loạn, nước mắt trên mặt và nước dâm dưới thân chảy ào ào.

Thành Tấn đầy mặt cười dâm, mắt cháy rực ngọn lửa nứng, vẻ đáng yêu nhỏ nhắn lập tức biến mất, thân thể non nớt nhỏ bé lại bùng nổ sức mạnh và sức bền kinh người, đem con cặc thô dài dữ tợn ở háng hung hăng nhét vào lồn mẹ kế. Thanh Nhàn chỉ cảm thấy lồn dưới thân bị đụ sưng, đặc biệt hai môi lớn đỏ rượu, vì ma sát quá độ, sớm đã sưng đỏ phình to, hoàn toàn không bảo vệ nổi cửa lồn bên trong. Dù chỉ hơi cọ xát, cũng đau rát. Cô đương nhiên không còn sức tái chiến, vậy nên Thanh Nhàn tay chân cùng dùng, chẳng màng tang phục lộn xộn, ngực trước hai vú lay động dữ dội, như nữ lang thành thị bị dâm tặc hiếp dâm, bò về phía phòng khách.

Thành Tấn thì đầy mặt cười dâm nhìn mẹ kế chạy trối chết, hai tay nắm mông đồn tất đen của đối phương, con cặc vẫn cắm nông trong lồn Thanh Nhàn, cả người như con lười cỡ lớn ký sinh sau mông người quả phụ tang phục xinh đẹp. Thanh Nhàn mỗi bước bò tới, Thành Tấn cố ý lắc háng về trước, để con cặc sâu thêm một tấc. Cứ thế Thanh Nhàn mông treo thiếu niên phát dục, cố sức bò tới, nhưng con cặc thô dài trong hoa đạo vẫn luôn cắm trong đó. Hơn nữa theo động tác một bò tới một đuổi theo, con cặc tương đương vẫn không ngừng rút ra đút vào.

Thanh Nhàn sướng đến hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy nước dãi, dưới thân càng tiết ra lượng lớn nước dâm, bao gồm phần tinh dịch trắng đục bị con riêng bắn vào! Trên sàn hành lang, để lại một đường nước dâm lác đác, ánh lên ánh sáng trong suốt. Thanh Nhàn vốn đã bủn rủn tứ chi, qua vài lần cao trào đã chẳng còn sức đón pháo lớn oanh tạc của con riêng, huống chi giờ đối phương còn treo sau mông cô. Thanh Nhàn miễn cưỡng bò đến cửa phòng khách, phát ra tiếng rên bi ai, không còn sức đứng dậy.

Thành Tấn thấy vậy lập tức cười dâm, cậu ngẩng đầu nhìn ảnh trắng đen của bố Thành Sang đặt trước bàn thờ trong phòng khách, quanh đó khói hương lượn lờ, phủ lên ông một lớp màn mỏng manh. Dâm tặc phát dục lập tức nổi hứng ác thú, cậu mạnh mẽ rút con cặc ra khỏi lồn mẹ kế, kèm theo tiếng “bộp” nhẹ, con cặc thô dài dữ tợn đầy nước dâm rời khỏi hoa đạo ấm nóng chặt chẽ.

Thanh Nhàn thì toàn thân giật mạnh, dưới thân xuất hiện một cái hang đen đủ chứa vài ngón tay, từ góc nhìn của Thành Tấn, có thể rõ ràng thấy thịt lồn phấn nộn không ngừng chuyển động và từng tia nước dâm trắng đục trào ra. Người quả phụ tất đen tang phục miệng không ngừng phát ra tiếng rên bi ai thê tuyệt, còn Thành Tấn thì đột nhiên nắm bộ ngực khổng lồ trước ngực cô, rồi như kéo con búp bê bị chơi hỏng, mạnh mẽ kéo mẹ kế Thanh Nhàn đến trước ảnh bố trong phòng khách!

Thành Tấn dùng sức khéo, nên vú Thanh Nhàn không quá đau, chỉ là khi cô thấy ảnh chồng quá cố, dưới thân lại bị kích thích phun ra một cột nước.

“Đừng… đừng trước mặt anh ấy…” Thanh Nhàn dù sớm không còn tình cảm với Thành Sang, nhưng họ dù sao cũng là vợ chồng danh nghĩa, như vậy tương đương bị con trai Thành Tấn hiếp dâm trước mặt Thành Sang, khiến người quả phụ tất đen xuất thân người mẫu vẫn hơi không chấp nhận nổi.

Nhưng Thành Tấn đâu quan tâm chị có chấp nhận hay không, cậu trực tiếp bóp cằm Thanh Nhàn, rồi nhét thẳng con cặc thô dài vào miệng mẹ kế tang phục.

“A! Sướng!” Thành Tấn nhẹ nắm tóc dài Thanh Nhàn, rồi lắc eo nâng mông, đem con cặc trong miệng mẹ kế tất đen không ngừng rút ra đút vào. Cậu cảm nhận con cặc mình trong một khoang ấm nóng khác hoa đạo rút ra đút vào, đây còn chưa phải kích thích nhất, Thành Tấn nhìn ảnh bố, chơi đùa mẹ kế tất đen, mắt đầy chế giễu Thành Sang. Bố mình tung hoành nơi thác loạn, cuối cùng lại chết bất đắc kỳ tử, những phụ nữ của ông ta lúc sống, giờ e cũng hoang mang bất an?

“Yên tâm đi, bố, bố yên tâm đi nhé. Những phụ nữ của bố, con sẽ đụ từng người một!” Thành Tấn cười dâm đem đầu khấc to lớn trực tiếp đâm vào yết hầu Thanh Nhàn, đợt tấn công bất ngờ khiến người quả phụ tất đen hai mắt trắng dã, khóe miệng không ngừng trào bọt trắng đục, còn cô thì vung vẩy tay ngọc phấn nộn, vỗ đùi con riêng.

Chỉ là mức độ vỗ này, với Thành Tấn chỉ như trò đùa tình thú thôi. Cậu chế giễu nhìn ảnh bố, rồi lắc con cặc, còn Thanh Nhàn thân thể bủn rủn, hoàn toàn không phản kháng nổi, chỉ đành mặc đối phương nhét con cặc vào khoang miệng chặt chẽ nhỏ nhắn của mình khuấy đảo. Đầu khấc to lớn đã sâu chui vào yết hầu phấn nộn của cô, hung hăng đâm thành trong non nớt đó.

“Ư ư ư…” Thanh Nhàn cảm thấy hơi thở hơi gấp, má vốn đỏ ửng ánh lên ánh sáng khiến người ta choáng váng, nước bọt khóe miệng cũng không ngừng chảy. Thành Tấn nhìn mẹ kế khó chịu, cũng không muốn phí thời gian quá, cậu gầm nhẹ, lắc con cặc về trước, đầu khấc to lớn lập tức đỉnh vào thành yết hầu đối phương, ngay sau đó mắt ngựa mở to, từng đợt tinh trùng nồng đậm nóng bỏng phun ra dữ dội.

Thanh Nhàn toàn thân run lên, bị từng đợt tinh trùng nóng bỏng kích thích đến hai mắt trắng dã, cửa lồn dưới thân trực tiếp phun ra từng cột nước trong nóng, cô lại bị kích thích đến phun nước! Cô miễn cưỡng ngồi xổm trên sàn đôi chân tất đen thon dài run lẩy bẩy, lần này trực tiếp lại ngã ngồi xuống đất, ngoài bụng dưới co giật phun ra một cột nước trong, không còn động tĩnh nào khác.

Con cặc Thành Tấn quá thô dài, đến mức lưỡi thơm của đối phương cũng bị ép dưới thân gậy, còn đầu khấc to lớn vừa khéo kẹt ở yết hầu, phun ra từng đợt tinh dịch nồng đậm nóng bỏng, những tinh dịch đó theo thực quản, trào vào dạ dày Thanh Nhàn. Nhưng người quả phụ tất đen dù sao cũng là nữ nhân yếu đuối, thực quản có hạn, lượng lớn tinh trùng chảy ngược vào khoang miệng. Khoang miệng chặt chẽ nhỏ hẹp, ngoài ít phần trào ra giữa con cặc và môi răng, phần lớn trào vào khoang mũi và tuyến lệ của cô. Theo hơi thở Thanh Nhàn, “phụt” một tiếng, lượng lớn tinh trùng theo khóe mắt và lỗ mũi cô phun ra, treo trên mặt, cực kỳ dâm mỹ.

“Phù… phù…” Thành Tấn đầy mặt đắc ý rút con cặc vẫn nhỏ tinh dư ra khỏi miệng mẹ kế xinh đẹp, còn Thanh Nhàn đột nhiên mặt biến sắc, chống đỡ thân thể, nôn khan không ngừng, từng đợt tinh trùng nồng đậm từ môi đỏ phun ra, nhỏ xuống sàn gỗ, nhanh chóng tụ thành một vũng nước.

Thành Tấn đi đến sau mẹ kế, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, để Thanh Nhàn được thở. Người quả phụ tất đen chưa thở được bao lâu, đột nhiên cảm thấy dưới thân nóng lên, con cặc Thành Tấn lại dựng thẳng như giáo, lại đỉnh vào cửa lồn cô.

“Đừng nữa… người ta không chịu nổi nữa… sao anh lại to lên? Tha cho mẹ đi!” Thanh Nhàn vô lực đẩy lồng ngực trắng ngọc của con riêng, cô phát ra lời cầu xin ngọt ngào bi ai, cố để Thành Tấn tha cho mình.

Nhưng Thành Tấn tinh trùng lên não, sao có thể dễ dàng bỏ qua miếng thịt béo này, cậu chính là muốn trước ảnh bố, hung hăng đụ mẹ danh nghĩa của mình!

“Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng! Chắc chắn khiến em sướng muốn chết…” Thành Tấn hai tay với tới bộ ngực không ngừng lay động đầy mồ hôi của Thanh Nhàn, rồi cười dâm.

Thanh Nhàn còn muốn nói gì, lại cảm thấy cửa lồn lại bị mạnh mẽ mở ra, con cặc nóng bỏng thô dài vô cùng lại xâm nhập vào hoa đạo dưới thân cô, hung hăng va chạm vào lồn sâu nhất!

“Ầm!” Lồn dâm Thanh Nhàn bị nặng nề va chạm một lần, một đợt khoái cảm và kích thích như sóng dâng, từ dưới thân cô trào ra, theo thần kinh và cột sống, điên cuồng dâng vào đại não cô. Từng tia nước bọt ngọt ngào chảy xuống từ khóe miệng, Thanh Nhàn khó khăn mở mắt, từng đợt va chạm lồn của con cặc lớn con riêng, khiến cô sướng đến trắng dã mắt. Theo ánh mắt tập trung, Thanh Nhàn thấy ảnh chồng quá cố treo giữa phòng khách, trong ảnh Thành Sang đoan trang đẹp trai, hoàn toàn không có vẻ lẳng lơ công tử hoa hoa thường ngày.

Nhưng Thành Sang e không bao giờ ngờ, sau khi mình chết, vợ và con trai công khai đụ nhau, thậm chí trước ảnh mình dâm loạn!

Thành Tấn nhìn ảnh bố, tốc độ lắc háng và eo càng nhanh, mỗi lần đều phải hung hăng đâm con cặc vào sâu trong lồn mẹ kế, hung hăng va chạm lồn đối phương mới chịu. Mỗi lần đều đụ Thanh Nhàn toàn thân run rẩy, chân tất đen đẹp lắc loạn, còn nước dâm dưới thân như lũ vỡ đê, không ngừng phun ra, đến nỗi Thành Tấn lo cô sẽ thiếu nước mà chết.

“Bố, bố yên tâm, những phụ nữ của bố con sẽ không sót một ai đụ hết, rồi lại hiếp dâm mẹ, bác cả, cô hai các người đẹp trưởng thành trong gia tộc này! Con sẽ để họ cởi hết quần áo, mặc đủ loại tất, ngoan ngoãn quỳ trước háng con bú cặc! Bố cứ an nghỉ đi…”

Thành Tấn từng chữ đọc lời điếu văn cho bố, mỗi chữ nói ra, con cặc hung hăng đâm mẹ kế một lần, đụng nước dâm bắn tung tóe, thịt lồn co chặt. Đến khi nói xong đoạn này, Thành Tấn đã đụ mẹ kế mấy chục cái, chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn từ lúc nào đã quấn quanh eo nhỏ nhắn của Thành Tấn, cô hai mắt hơi thất thần, cố nhìn ảnh chồng quá cố, rồi thở hổn hển: “Thành Sang, anh yên tâm, sau này Thành Tấn sẽ chăm sóc tốt cho em… ừ ừ… sâu quá… lại đỉnh rồi… anh yên tâm đi… lại đâm vào rồi… ô ô ô… sâu quá… tử cung lại… lại bị mở ra rồi… ư ư ư…”

Ảnh Thành Sang trên tường vẫn đẹp trai anh tuấn, nhưng trước tường cặp mẹ con đang tiến hành giao cấu tình dục nguyên thủy nhất của loài người, cũng cực kỳ dâm mỹ trái đạo. Trong phòng khách biệt thự cách âm cực tốt, tiếng rên rỉ cao vút xấu hổ và tiếng thở hổn hển của Thanh Nhàn vang vọng lâu dài.

“Thành Tấn… không bắn nữa… tha cho mẹ… a a a… sắp bị con cặc lớn của con trai… ô ô ô… đụ chết rồi…”

“Mẹ, mẹ thật sự đồng ý với đề nghị của người đàn bà đó, không đón em trai từ đó về?” Trong chiếc xe hơi chạy trên cao tốc, một cô gái trẻ cao ráo, dung mạo tuấn tú anh khí hỏi người phụ nữ trung niên ngực khủng mông đồn, khí chất cao quý trên ghế sau.

Người phụ nữ trung niên đó chính là mẹ ruột Thành Tấn, Ngọc Ánh, trước đó cô muốn giành quyền nuôi con trai, nhưng bị Thành Tấn có ý đồ điều khiển mẹ kế Thanh Nhàn thẳng thừng từ chối, nhưng cố ý để lại hy vọng, để cô và con gái lớn, tức cô gái trẻ cao ráo đầy anh khí trước mặt Ngọc Lan, dọn về biệt thự Thành Sang, sống cùng họ một thời gian, rồi để Thành Tấn tự chọn, về với mẹ ruột hay tiếp tục ở với mẹ kế.

Ngọc Ánh không phản đối nhiều, cô hy vọng mình thể hiện đủ tình mẫu tử, đồng thời để đối phương biết, ai mới là mẹ thật của Thành Tấn! Nhưng Ngọc Lan làm cảnh sát hình sự lại khá bất mãn, cô luôn cố chấp cho rằng Thanh Nhàn, con hồ ly tinh đó, cướp bố cô, còn mạnh mẽ mang đi em trai cô cực kỳ yêu quý, giờ để cô sống chung mái nhà với con hồ ly đó, rõ ràng cô cực kỳ không vui, hơn nữa cô còn nghi ngờ người đàn bà dâm đãng đó có ý đồ khác.

“Ngọc Lan, con cố chấp quá, bố con đúng là cưới người đàn bà đó, nhưng Thành Sang là người thế nào con còn không rõ sao?” Ngọc Ánh nhìn thoáng hơn, trước sự việc ở nhà tang lễ, cô không quá oán hận Thanh Nhàn, cô cũng biết đối phương như mình, chỉ là bình hoa bị công tử nhà Trần chơi chán. Thanh Nhàn nhìn hào nhoáng, cũng chỉ tạm thời, nếu Thành Sang không chết, vài năm nữa e vợ thứ năm của anh ta cũng xuất hiện.

Nghe mẹ trách nhẹ, Ngọc Lan không để tâm, cô đã quyết, nếu con hồ ly đó cố ý làm cao, cô sẽ cho đối phương một bài học! Để cô ta nếm thử sự lợi hại của bản cô nương!

Mang tâm trạng này, Ngọc Lan lái xe chở mẹ Ngọc Ánh, chạy vào khu biệt thự nhà Trần. Nơi đây an ninh nghiêm ngặt, cần thẻ thông hành mới ra vào, dù là giao hàng, chuyển phát nhanh, khách đến, đều cần chủ nhân cho phép mới được vào.

“Ừ… đúng… họ đúng là… khách của em…” Trong phòng bảo vệ, giọng trả lời đầy hơi thở hổn hển của Thanh Nhàn từ bộ đàm truyền ra, khiến mấy bảo vệ nam xung quanh bất giác cặc cứng.

“Cho qua!” Đội trưởng bảo vệ vung tay, thanh chắn điện tử cổng khu biệt thự chậm rãi nâng lên, cho xe mẹ con nhà Su đi qua.

“Khách gì chứ! Rõ ràng chúng ta mới là chủ nhân nơi này!” Ngọc Lan bất bình với cách gọi của Thanh Nhàn, còn Ngọc Ánh thì suy tư về tiếng thở hổn hển của đối phương.

“Cô ta đang vận động sao? Thở hổn hển thế?”

Nhưng Ngọc Ánh chưa kịp nghĩ kỹ, Ngọc Lan đã lái xe đến trước biệt thự Thành Sang, với cô, nơi này không phải hồi ức tốt, lúc đầu cô và mẹ cầm một phần tiền trợ cấp Thành Sang chia, cực kỳ xấu hổ và nhếch nhác rời khỏi biệt thự này. Nếu không phải em trai yêu quý Thành Tấn ở đây, Ngọc Lan thật không muốn dính dáng gì đến nó!

“Đing đong… đing đong…” Ngọc Ánh bước lên bấm chuông, âm tiết đơn điệu lặp lại, nhưng không thấy ai ra mở cửa. Ngọc Lan lập tức hơi bực: “Rõ ràng ở nhà, không ra mở cửa, thật sự cho mình là chủ nhà, kiêu ngạo quá đấy!”

Ngọc Ánh dù hơi không vui, vẫn khuyên: “Thôi, không cần so đo với cô ta, có lẽ người ta bận gì đó? Còn nữa, lát nữa trước mặt em trai, đừng cãi nhau với Thanh Nhàn, rõ chưa?”

Ngọc Lan chưa kịp đồng ý, cổng sắt bên ngoài biệt thự chậm rãi mở, tiếp theo một phụ nữ trung niên mặc tang phục đen mới tinh, đeo găng tay ren đen, bọc tất đen siêu mỏng trong suốt, mở cửa biệt thự bên trong, chuỗi ngọc trai thượng hạng trước ngực tôn lên mảng thịt ngực trắng trẻo gần xương đòn, và khe sâu không đáy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Nhàn mang chút mơ màng, giữa chân mày tràn ngập dâm đãng, má đỏ ửng như đào chín. Cô hơi thở hổn hển: “Xin lỗi, vừa nãy cùng Thành Tấn dọn dẹp nhà, tiếp đón chị Ngọc Ánh đây…”

Ngọc Lan nghe lời mang ý khiêu khích khoe khoang, lập tức giận đến lông mày dựng ngược, nắm chặt tay, muốn lên tiếng phản bác. Ai ngờ Ngọc Ánh lại nhàn nhạt hỏi: “Nhà Trần lớn vậy không mời nổi một người giúp việc sao? Chị rất nghi ngờ chất lượng sống của con trai chị!”

Thanh Nhàn vịn khung cửa, đôi chân tất đen đẹp hơi run, cô giả vờ không để ý: “Chuyện này chị Ngọc Ánh không cần lo, lần này chỉ là Thành Tấn chủ động tiếp đón mẹ thôi…”

Ngọc Ánh lòng ấm áp, cô biết con trai chắc chắn vẫn thương mình, nên càng chắc chắn lần này có thể mang Thành Tấn đi. Còn Ngọc Lan luôn giữ vẻ cảnh giác, với người quả phụ tang phục chân dài tất đen trước mắt, cô bản năng hơi ghê tởm.

Ngay khi mẹ con hai người thay dép, kéo vali vào huyền quan, một mùi chất khử mùi nồng nặc.

“Cô vừa dọn vệ sinh?” Ngọc Lan mặt hơi kỳ lạ hỏi.

“He he he… để đón khách quý mà! Chủ nhà đương nhiên phải tự dọn dẹp…” Thanh Nhàn không động tĩnh đáp trả, khiến Ngọc Lan nắm tay kêu răng rắc. Lúc này từ góc hành lang đột nhiên lao ra một bóng người nhỏ nhắn, lao thẳng vào Ngọc Ánh. Ngọc Lan làm cảnh sát hình sự, bản năng làm tư thế phòng thủ, nhưng khi nhìn rõ đối phương, cô lập tức thả lỏng.

Ngọc Ánh thì bị bóng người nhỏ nhắn đụng khiến toàn thân run, suýt ngã ngồi xuống đất, nhưng cô không giận, ngược lại lòng đầy vui sướng. Cô nhẹ vuốt tóc con trai Thành Tấn, mắt đầy tình mẫu tử và yêu thương. Ngọc Lan cũng đầy vui vẻ nhìn mẹ và em trai tái hợp gặp lại nhau nên không để ý, chỉ lặng lẽ mỉm cười, nhìn mẹ con ba người tái hợp.

Thành Tấn vùi đầu vào giữa bộ ngực khổng lồ trơn mịn trước ngực mẹ Ngọc Ánh, dù cách lớp áo, cậu vẫn cảm nhận được độ mềm và đàn hồi của vú mẹ, hơn nữa trên người mẹ vẫn mang chút hương sữa nhàn nhạt, điều mà những người phụ nữ đẹp khác không có. Thành Tấn từng nghe bố nói, mẹ ruột Ngọc Ánh thể chất đặc biệt, từ khi mang thai sữa không bao giờ cạn, hơn nữa khi quá hưng phấn sẽ phun sữa! Nên cô luôn dùng thuốc ức chế.

Dù vậy, cơ thể Ngọc Ánh đến gần vẫn mang chút hương sữa nhàn nhạt, đương nhiên tiện nghi cho Thành Tấn. Cậu thân hình nhỏ nhắn, vừa ngang ngực mẹ, cậu mượn vẻ thiếu niên đáng yêu, điên cuồng chiếm tiện nghi mẹ. Không ai tại hiện trường nhận ra, đều nghĩ mẹ con tái hợp quá kích động, dù cậu cố ý nắm mông đồn đẫy đà của mẹ, cũng bị quy là hành động kích động vô ý.

“Thật là, thấy mẹ thì quên chị… rõ ràng chị mới là người nhiều năm không gặp em!” Ngọc Lan giả vờ ghen tuông.

Thành Tấn mắt đảo, buông thân thể ngọc mẹ, lao thẳng vào chị ruột Ngọc Lan. Ngọc Lan duỗi chân đẹp trắng thon dài, một chân đạp lên mặt em trai, hơi nhịn cười: “Nhóc con, chiếm tiện nghi mẹ rồi, còn muốn chiếm tiện nghi chị?”

Thành Tấn nhìn cô gái trẻ cao ráo anh khí, trước lồi sau vểnh, nhất thời hơi ngẩn ngơ. Ngọc Lan thừa hưởng vẻ đẹp trai của bố và quyến rũ của mẹ, cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày thon dài, mắt đẹp cong vầng trăng, mũi ngọc môi mỏng, da trắng mịn như trứng gà bóc vỏ. Có lẽ vì làm cảnh sát lâu năm, giữa chân mày cô không có vẻ yếu đuối nữ tính, ngược lại thêm chút anh vũ.

Cô mặc áo sơ mi nữ trắng ngọc trai, dưới cổ thon dài trắng trẻo là xương đòn tinh xảo, nút áo Ngọc Ngọc Lan mở hai cái, nhưng lộ ra mảng thịt ngực trắng hơn áo, và khe sâu không đáy giữa hai khối thịt ngực! Đừng thấy Ngọc Lan cao ráo, không thua mẹ kế xuất thân người mẫu Thanh Nhàn, nhưng vú và mông cô cực kỳ phong phú. Bộ ngực trước ngực chỉ hơi thua mẹ Ngọc Ánh ngực khủng mông đồn, to lớn như hai quả dưa hấu nặng trĩu, căng áo trước ngực cao vút, khiến Thành Tấn lo nếu cô vận động mạnh, bộ ngực đó sẽ xé áo bung ra.

Dưới thân Ngọc Lan mặc quần short hồng phấn, khoe dáng người nóng bỏng, mông đồn đẫy đà bị giam trong quần short bó sát, khiến đường nét cơ thể sau eo cong lên như vầng trăng đầy đặn. Theo viền quần short, đôi chân dài tròn trịa trắng trẻo của nữ cảnh sát xinh đẹp đứng thẳng tắp.

Khuôn mặt đáng yêu của Thành Tấn bị chân đẹp trắng trẻo của chị đạp trúng, cậu không những không giận, ngược lại lộ nụ cười dâm. Ngọc Lan luôn ưa sạch sẽ, gần như cách ngày tắm, rất chú trọng bảo dưỡng, thường dùng các loại cao dược thảo bôi lên đôi chân dài, nên Thành Tấn không ngửi thấy mùi mồ hôi, ngược lại cảm nhận được hương dược nhàn nhạt. Hơn nữa lòng bàn chân chị rõ ràng ấm hơn các chỗ khác, như khăn nóng đắp lên mặt cậu, khiến dâm tặc phát dục không ngừng hai mươi tư giờ này, hận không thể lôi cặc ra, bắn đầy người chị ngay tại chỗ!

Tiếc là cậu chưa thưởng thức được bao lâu, mẹ đẹp Ngọc Ánh đã xót con kéo Ngọc Lan ra. Cô đầy mặt quan tâm hỏi: “Thành Tấn, con không sao chứ? Không bị thương đâu chứ?”

Thành Tấn đương nhiên không sao, nhưng cậu vẫn giả vờ vẻ thiếu niên chịu bao chịu ủy khuất, nửa nằm trong lòng mẹ Ngọc Ánh. Nhìn Ngọc Lan cũng hơi khó chịu, còn Thành Tấn vùi mặt giữa hai vú mẹ, lộ nụ cười dâm đãng. Cậu một tay một nắm lên vú khổng lồ của Ngọc Ánh, dù với quy mô vú đối phương, dù cậu dùng cả hai tay, e cũng khó nắm hết một quả vú. Mà Ngọc Ánh ở phương diện này lại thể hiện đặc tính ngây thơ tự nhiên, để mặc tay con trai mình chìm trong hai khối thịt ngực trắng mềm.

“Được rồi! Hai người, để em dẫn đi sắp xếp phòng. Trời không còn sớm, em đi làm cơm tiếp đón hai người…” Thanh Nhàn đột nhiên mở miệng phá vỡ bầu không khí ấm áp giữa mẹ con ba người.

Ngọc Lan lập tức mặt không thiện cảm nhìn Thanh Nhàn, còn cô ấy cực kỳ nhàn nhạt nhìn lại, chẳng màng đến uy hiếp của nữ cảnh sát lạnh lùng. Ngọc Ánh cũng hơi xấu hổ buông thân thể con trai Thành Tấn, rồi nhàn nhạt hỏi: “Chúng ta ở đâu?”

“Chị Ngọc Ánh ở phòng ngủ phụ lầu hai, còn cháu gái Ngọc Lan, phiền cháu chịu thiệt ở phòng khách lầu hai…” Thanh Nhàn cười rạng rỡ như hoa.

Ngọc Lan hơi nhíu mày, cô không quá phản đối ở phòng khách, nhưng vẫn chuẩn bị hỏi vấn đề then chốt.

“Em trai và cô ở đâu?”

Thanh Nhàn hơi ngẩn ra, đôi mắt đẹp nhìn nữ cảnh sát lạnh lùng, rồi đột nhiên đặt tay ngọc lên vai Thành Tấn, lộ nụ cười hạnh phúc, “Tấn đương nhiên ngủ cùng cô! Hơn nữa cùng một giường nhé!”

“Rắc!” Ngọc Ánh mạnh mẽ bóp nát đặc sản vốn định đưa cho con trai, khiến ba người còn lại giật mình. Cô lặng lẽ cúi đầu, khiến Thành Tấn hơi sợ hãi. Ngọc Lan do dự nếu lát nữa mẹ và đối phương đánh nhau, mình khuyên can hay kéo em trai sang một bên bảo vệ.

Mà khi Ngọc Ánh ngẩng đầu lại, mặt đã bình thường, cô đầy mặt cười, nhưng mắt không chút ý cười, “Cảm ơn em chăm sóc con trai chị bao năm, nhưng từ tối nay, thằng bé không thể ngủ cùng phòng với em nữa. Chị nghĩ sau này thằng bé vẫn nên ngủ với mẹ ruột là chị thì hơn.”

Thanh Nhàn do dự, cô lén nhìn Thành Tấn, thấy cậu gật đầu vui sướng, mới lộ nụ cười, “Cũng được, Thành Tấn, phiền con dẫn mẹ và chị đi phòng ngủ, mẹ đi xuống bếp làm đồ ăn…”

Trong phòng ngủ phụ lầu hai, Thành Tấn cực kỳ ngoan ngoãn giúp mẹ sắp xếp chăn gối, đặt hành lý. Ngoài muốn thể hiện “Hiếu thảo”, còn vì mẹ Ngọc Ánh kinh nghiệm sống thật sự thiếu thốn. Mẹ xuất thân giàu có, mười ngón tay không dính nước, nên nhiều việc thường ngày không biết làm.

Thành Tấn vừa giúp sắp xếp giường hành lý, vừa như vô ý đề nghị: “Mẹ, hay tối nay để chị cũng ngủ cùng giường với chúng ta, mẹ con ba người lâu rồi không trò chuyện cùng nhau. Hay tối nay trò chuyện thâu đêm đi…”

“Cái này không ổn lắm, con dù sao cũng lớn rồi, ngủ cùng mẹ thì không sao, ngủ cùng giường với Ngọc Lan thì…” Ngọc Ánh hơi do dự.

Thành Tấn lại làm nũng, lăn vào lòng mẹ, kéo áo đối phương, tùy ý thể hiện quyền lợi của một thiếu niên đáng yêu. Ngọc Ánh vốn không quá phản đối đề nghị đó, giờ bị con trai bảo bối làm nũng, lập tức mềm lòng do dự, cuối cùng chỉ bất đắc dĩ: “Được rồi, được rồi, mẹ sẽ nói với chị con.”

Thành Tấn quay lưng, lộ nụ cười đắc ý.

Ngoài dự đoán của Ngọc Ánh và Ngọc Lan, Thanh Nhàn xuất thân người mẫu lại có tay nghề nấu ăn giỏi, làm một bàn ngon, ba món mặn thêm một bát canh hải sản đủ loại nguyên liệu. Ngọc Lan nhìn món ăn, cảm thấy hơi lạ, hình như đều là nguyên liệu tráng dương, mình nghĩ nhiều sao?

Dù vẫn có chút phản cảm với Thanh Nhàn, Ngọc Ánh và Ngọc Lan vẫn phải nói món ăn thật sự rất ngon.

Nhân lúc Ngọc Ánh và Ngọc Lan tạm ra ngoài, Thành Tấn trong bếp đứng trên ghế, từ phía sau chơi đùa mông đẹp đồn đẫy của mẹ kế.

“Thuốc anh đưa, em bỏ vào món ăn chưa?” Thành Tấn cảm nhận mông tất đen đẹp của mẹ kế không ngừng bị ép trong tay mình, biến đổi đủ hình dạng, không nhịn được cười dâm.

Đôi chân tất đen đẹp của Thanh Nhàn hơi run, cô muốn vung tay ngọc đầy bọt ngăn cản quấy rối tình dục của con riêng, tiếc chỉ tăng thêm chút tình thú và khiêu khích cho Thành Tấn.

Bất đắc dĩ, Thanh Nhàn chỉ đành ngầm cho phép đối phương chơi đùa, thở dài: “Bỏ rồi, em theo lời dặn, bỏ hết vào rồi…”

“Vậy tốt, bữa khuya tối nay, thiếu mấy gia vị này, sẽ không thơm…” Thành Tấn đem khuôn mặt thanh tú đáng yêu của mình, hung hăng nhét vào giữa mông đồn đẫy của mẹ kế, điên cuồng đụ, như hận không thể hòa làm một với cô.

Thanh Nhàn dùng răng ngọc nhẹ cắn môi đỏ, mắt quyến rũ như tơ: “Anh thật sự là tai họa của phụ nữ, đến mẹ ruột và chị ruột cũng không tha… đồ cầm thú!”

“Ồ…” Thành Tấn nghe vậy, lập tức dời đầu ra, nhìn mẹ kế mặt đỏ rực, không nhịn được cười dâm, hỏi Thanh Nhàn: “Vậy em có thích cầm thú thế này không?”

Thanh Nhàn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trong lòng bàn tay bị nhét một cây gậy nóng bỏng thô dài, chính là con cặc lớn của con riêng Thành Tấn! Người quả phụ tất đen không cần đối phương dặn, tự giác quỳ xuống, dùng tay ngọc rảnh rỗi vuốt tóc mai trước trán ra sau tai, rồi nhắm mắt, mở môi anh đào, cực kỳ tự nhiên ngậm con cặc Thành Tấn vào, bắt đầu lắc đầu trước sau, bú cặc cho con riêng.

Thành Tấn thì nhẹ nhấn đầu người quả phụ xinh đẹp, nhẹ cười dâm: “Thật sự rất mong chờ bữa khuya tối nay… hê hê hê, mẹ…”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Ngọc Lan cảm thấy mãn nguyện lắm, được gặp lại thằng con trai Thành Tấn sau bao năm xa cách, từ giờ sẽ sống chung vui vẻ với nhau. Dù có con nhỏ Thanh Nhàn hơi đáng ghét kia ở đây, nhưng niềm vui hội ngộ con trai đã xua tan mọi thứ, thậm chí khiến cô lơ là cảnh giác. Thành ra lúc cô và mẹ Ngọc Ánh nhận cốc sữa nóng trước giờ ngủ do chính tay thằng con hâm, rồi uống cạn, cô chẳng hề để ý nụ cười đầy ý đồ của nó.

Sữa ngọt lịm, là sữa từ bò chất lượng cao được chọn lọc kỹ lưỡng từ trang trại nhà Trần, dĩ nhiên ngon hơn mấy sản phẩm rởm ngoài thị trường. Thành Tấn còn chu đáo bỏ thêm dâu tây mà cậu thích vào nữa.

Thế nên khi thằng con đòi cả ba mẹ con ngủ chung giường, Ngọc Lan chẳng do dự mà đồng ý ngay, hoàn toàn không nhận ra nụ cười gian kế thành công của nó.

Chăn gối trong phòng ngủ phụ đều mới toanh, mềm mại thoải mái, thoang thoảng mùi nắng. Ngọc Lan thay bộ đồ ngủ lụa màu xanh thiên thanh dễ chịu, còn mẹ Ngọc Ánh thì diện bộ váy ngủ ren tím trong suốt gợi cảm. Cặp mẹ con này, một người chín chắn đẫy đà, một người cao ráo năng động, đúng là đôi hoa khôi. Làm thằng dâm tặc Thành Tấn nhìn mà cặc cứng ngắc, căng cả đáy quần ngủ phồng lên.

Dù đồ ngủ rộng rãi, vẫn không che nổi vóc dáng trước lồi sau vểnh của Ngọc Ánh và Ngọc Lan. Thành Tấn ngắm mẹ đẹp và chị gái với thân hình ngực khủng mông đồn, chỉ muốn đè hai người ra ngay tại chỗ, trong tiếng giãy giụa van xin đừng của họ, xé toạc quần áo, đâm con cặc thô dài hung hăng vào lồn hai người đẹp, đụ điên cuồng, rồi bơm hết tinh trùng độc chết người có thể khiến họ mang thai vào tử cung mẹ và chị. Nhưng giờ chưa thể vội, Thành Tấn lặng lẽ chờ thời cơ.

Mẹ con ba người đoàn tụ, ngủ chung giường, dĩ nhiên phải trò chuyện thâu đêm. Thành Tấn nằm ngay giữa mẹ và chị, ôm hai người đẹp, mũi ngửi mùi cơ thể của hai người thân máu mủ, mắt thì một bên ngực khủng mông đồn, một bên trắng trẻo cao ráo, làm cậu phải kẹp chặt đùi để che đi cái cục lúng túng dưới đáy quần.

Dù Ngọc Ánh có vô tư thế nào, cũng không thể không nhận ra thằng con có gì đó bất thường. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng không giận, ngược lại còn hơi đắc ý. Với cô, mình chưa quá già, ngay cả “đứa trẻ” hơn chục tuổi như Thành Tấn cũng vì nhan sắc và thân hình quyến rũ của mình mà có phản ứng sinh lý, đó là lời khen lớn nhất.

Trước cuộc trò chuyện gần như chỉ có mẹ và chị thao thao bất tuyệt, Thành Tấn tỏ ra cực kỳ kiên nhẫn, không chút bất mãn, thỉnh thoảng còn gật gù chen vào vài câu. Ngọc Lan thì từ phía sau ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của thằng con, ôm nó như búp bê vào lòng, sợ nó lại rời xa mình như mấy năm trước. Sau hơn nửa tiếng, cơn buồn ngủ ập đến đầu óc Ngọc Lan, mệt mỏi vì đi đường xa cộng với niềm vui quá độ khi gặp lại người thân khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chẳng biết qua bao lâu, Ngọc Lan từ từ tỉnh lại trong cơn mê man, xung quanh tối om, không biết từ bao giờ đèn trong phòng đã tắt. Cô đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, ý thức đã tỉnh táo phần nào, nhưng cơ thể như bị đè bởi tảng đá ngàn cân, không thể nhúc nhích.

“Mộng du!” Ngọc Lan lập tức nghĩ đến từ này.

Nhưng với mộng du, khoa học đã giải thích, giống như thần kinh não đã tỉnh, nhưng cơ thể chưa tỉnh, nên mới có tình trạng này. Mà đầu óc Ngọc Lan giờ mụ mị không tỉnh táo, cô cũng chẳng xác định được mình có thật bị mộng du không.

Nhưng Ngọc Lan lại không thể chìm ngay vào giấc ngủ thật sự. Ngoài trời mây đen che trăng, trong phòng tối đen như mực, chẳng có ánh sáng nào lọt vào. Nhưng không hiểu sao, trong bóng tối mịt mù này, cô dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề của đàn ông, cùng tiếng rên ngọt ngào quyến rũ của phụ nữ.

“Chắc chắn mình đang mơ, trong phòng ngủ sao có người làm chuyện đó được?” Đầu óc chưa tỉnh táo hoàn toàn khiến não bộ Ngọc Lan không hoạt động bình thường, đối diện tiếng thở hổn hển và rên rỉ bất ngờ, cô chẳng liên tưởng đến chuyện nam nữ làm tình. Vì trong phòng chỉ có mẹ góa bụa và thằng con nhỏ, chẳng lẽ là mẹ con họ…

Nghĩ đến đây, Ngọc Lan bất giác phì cười trong lòng, nhưng chỉ lát sau, cơn mệt mỏi ập đến, nữ cảnh sát lạnh lùng lại chìm vào giấc ngủ.

Khi Ngọc Lan lại lần nữa có chút ý thức, ngoài trời dường như bắt đầu mưa, tiếng tí tách đánh vào tán lá rậm của hàng cây thường xanh bên ngoài, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Xa xa giữa mây đen dường như có tia sét lượn lờ, mơ hồ còn nghe thấy tiếng sấm. Trong phòng vẫn tối đen như mực, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ vẫn còn, lúc có lúc không. Không chỉ thế, không khí còn thoang thoảng mùi tinh trùng nồng nặc của đàn ông.

Ngọc Lan toàn thân vẫn bủn rủn vô lực, cảm giác mộng du vẫn còn, nhưng cô cố nhướng mắt, thấy mẹ đẹp Ngọc Ánh nằm ngửa trên giường, ngủ yên bình bên cạnh, chẳng có tình huống như cô tưởng. Thế là Ngọc Lan dùng chút ý thức còn lại tự giễu mình, quả nhiên là mơ. Cảm giác không thật bao trùm khiến Ngọc Lan chắc chắn mình đang trong giấc mơ, vì trước đây cũng từng gặp tình huống tương tự, biết mình mơ mà không thoát ra được. Mà não bộ chưa tỉnh hoàn toàn cũng khiến cô không nhận ra, chỗ vốn là của thằng con Thành Tấn nằm, giờ đã trống không.

“Ô ô ô… mẹ… không ngờ mẹ đã không còn trẻ… nhưng cái miệng nhỏ này vẫn hút giỏi thế… ô ô ô… không biết là do bố… huấn luyện tốt… hay mẹ… trong lòng vốn là con đĩ dâm đãng? Sột… lưỡi của mẹ… liếm con sướng quá… đúng rồi… cứ thế… dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa của con trai… chọc mạnh vào…”

Giọng thằng con?

Ngọc Lan khẩn thiết muốn mở to mắt, nhìn rõ nguồn âm thanh, nhưng trong phòng quá tối. Cô chỉ mơ hồ thấy giữa cặp vú cao vút của mẹ, có một bóng người nhỏ nhắn ngồi. Bóng đen đó cưỡi trên vú to của Ngọc Ánh, dường như hai tay vừa đỡ đầu mẹ, vừa bóp mạnh hai quả vú trắng phau, còn háng thì không ngừng lắc qua lắc lại. Một bóng đen thô dài dữ tợn, xuyên qua cặp vú trắng đầy đặn của mẹ Ngọc Ánh, còn ló đầu ra, hung hăng nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đẹp.

Chỉ tỉnh táo chút ít, Ngọc Lan không thể phân biệt bóng người đó có phải thằng con Thành Tấn không, nhưng đạo đức luân lý còn sót lại trong đầu lập tức bác bỏ ý nghĩ này. Thằng con sao có thể ngồi trên vú mẹ, còn nhét cái đó vào miệng mẹ. Chắc chắn là mơ! Một giấc mơ dâm loạn kỳ quặc!

Rồi bóng đen đó tiếp tục: “Ô ô ô… sướng thật… mẹ… mẹ biết không, lúc bố còn sống từng nói với con… nói… sột… răng mẹ chạm vào cặc con rồi… bố nói từng cho… mẹ lớn họ… uống thuốc… dạy họ… đủ loại kỹ thuật tình dục… để thỏa mãn… dục vọng của bố… con hỏi bố… mẹ con cũng bị huấn luyện thế? Mẹ đoán bố nói sao… ô ô ô, đừng liếm chỗ đó… a a a… sắp bắn rồi… sắp bắn rồi…”

Lời Thành Tấn không khiến Ngọc Lan giận, đầu óc mụ mị không cảm thấy tức giận với người cha dâm loạn, vì cô chẳng hiểu được sự dâm loạn và bẩn thỉu sau những lời thằng con nói. Cô chỉ đờ đẫn nhìn thằng con ngồi trên vú to của mẹ, dùng cặp vú trắng đầy đặn của Ngọc Ánh kẹp cặc, rồi nhét đầu khấc vào miệng mẹ đẹp, hung hăng đụ cái miệng nhỏ của mẹ.

Cô mơ màng nhìn thân hình thằng con run rẩy điên cuồng, động tác đụ háng càng trở nên dữ dội, đến cuối bóng đen cứng đờ, hung hăng đâm cây gậy háng vào miệng mẹ. Rồi cô mơ hồ nghe tiếng “phụt phụt” của chất lỏng phun ra, Ngọc Lan dường như thấy cây gậy đó co giật, như đang bắn chất lỏng gì đó. Cô cũng thấy cổ họng mẹ không ngừng chuyển động, như nuốt ừng ực chất lỏng từ háng thằng con bắn ra.

“Ợc… ợc…” Âm thanh đó giống như cốc sữa nóng thằng con đưa trước giờ ngủ, có lẽ giờ thằng con cũng đang cho mẹ uống sữa nóng? Ngọc Lan lộ nụ cười ngốc nghếch.

Quá trình kéo dài lâu, Thành Tấn mới từ trên vú khủng mẹ ngã ngồi xuống, nhưng cậu vẫn không dừng, vừa bóp vú to trước ngực mẹ, vừa cúi đầu mút sữa bên trong.

Nói ra có chút kỳ lạ, mẹ Ngọc Ánh từ khi sinh Thành Tấn, sữa không bao giờ cạn. Bác sĩ nói có lẽ là rối loạn nội tiết, nhưng không hại cơ thể, uống thuốc điều hòa là được. Nhưng ông bố khốn kiếp lại có hứng thú bệnh hoạn với việc mẹ có thể tiết sữa, và Ngọc Lan cũng biết, mẹ khi quá hưng phấn thậm chí sẽ phun sữa! Nên sau ly hôn, mẹ luôn uống thuốc điều hòa, không ngờ giờ lại phun sữa.

“Thằng con cũng thật, trong mơ mà trẻ con thế, còn quấn mẹ đòi bú sữa!” Ngọc Lan khinh bỉ thằng con trong lòng.

“Bố nói… mẹ là tác phẩm đắc ý nhất của bố… chụt chụt chụt… bố cho mẹ uống thuốc đặc biệt… kích hoạt gen dâm đãng trong người… biến thành con đĩ thực thụ chủ động bú cặc đàn ông… dùng đủ cách… phục vụ đàn ông… nhưng tiếc là… chụt chụt chụt… thứ thuốc đó đến khi bố chết vẫn chưa làm ra… và… chụt chụt chụt… con không để thằng khác đụng mẹ đâu… mẹ là của con… chụt chụt chụt… phải để con đụ lồn uống sữa cả đời…”

Thằng con có vẻ chiếm hữu mạnh, cứ tuyên bố “quyền sở hữu” mẹ thuộc về mình, đúng là đứa trẻ chưa lớn…

Ngọc Lan nghĩ vậy, tự động bỏ qua ý dâm loạn trong lời thằng con, đặc biệt câu cuối, như bản năng não bộ chặn lại, như chỉ là hành động làm nũng của một đứa trẻ khi ai đó muốn chia sẻ tình mẹ.

“Xong rồi, đủ rồi, chúng ta tiếp tục thôi… mẹ… nói thật cái miệng dưới của mẹ… đúng là đụ bền… không biết hai cái miệng dưới của mẹ… có bền thế không?” Thằng con chậm rãi đứng lên, thân hình nhỏ nhắn, dù đứng trên giường vẫn là thiếu niên đáng yêu, chẳng có khí thế như đàn ông khác. Chỉ thấy cậu xoay người, nhắm hạ thể vào mẹ, còn đầu cậu nhắm vào hạ thể mẹ, như kiểu “69” mà đồng nghiệp nam hay nói lén trong mấy phim AV Nhật.

“Mình đúng là đang mơ, lại còn mơ xuân… Thành Tấn sao có thể làm chuyện này với mẹ… thật là, chỉ là cái thứ xấu xí của Thành Tấn đúng là to thật… to hơn nhiều so với trong sách sinh học, cũng thô hơn nhiều…”

Ngọc Lan trong lòng không ngừng phủ nhận cảnh dâm loạn trước mắt, như thể tất cả là giấc mơ xuân, chỉ là nhân vật chính là mẹ và thằng con của cô.

Mà bên cạnh, Thành Tấn đã nâng cao háng, để đầu khấc to như trứng ngỗng mở rộng đôi môi đỏ mọng của mẹ, như cậu tự nói, mẹ đẹp đã được chồng quá cố huấn luyện, chủ động ngậm mút đầu khấc và cặc con trai, có lúc mạnh đến mức má phấn hồng lõm vào, trông cực kỳ dâm mỹ.

“Phụt… phụt…” Tiếng động trầm vang giữa cặc thằng con và khoang miệng mẹ, còn Tấn thì trực tiếp vươn tay, bắt đầu cởi váy ngủ mẹ. Trước đó cậu đã nhét gối dưới eo và mông mẹ, để dù thân hình nhỏ nhắn, cậu cũng có thể rõ ràng nhìn và chơi đùa hạ thể mẹ.

“Hạ thể mẹ đẹp thật…” Dù cùng là phụ nữ, Ngọc Lan vẫn hơi mê mẩn hạ thể mẹ.

“Đệt! Lồn múp trắng! Trời ơi… ha ha ha! Không ngờ mẹ con là lồn múp trắng! Báu vật trời ban… ha ha ha… lão già… nhà có lồn múp trắng quý thế mà không biết trân trọng… đúng là phí của trời! Tiếc quá… tất cả giờ thuộc về con… yên tâm mẹ… hạnh phúc tình dục của con giao hết cho mẹ rồi…”

“Hừ! Thằng này cũng hiếu thảo phết, không uổng công mẹ luôn nhớ nó…” Ngọc Lan tự động bỏ qua đoạn trước, chỉ nhớ câu cuối của thằng con, dĩ nhiên cô không biết, hạnh phúc tình dục này chẳng phải hạnh phúc bình thường, mà loại hạnh phúc này, cô cũng sắp nếm thử…

“Chụt… chụt…” Đầu Thành Tấn nhanh chóng chìm vào hạ thể trắng đầy đặn không lông của mẹ, từ đó nhanh chóng vang lên tiếng như mèo liếm bát cháo, còn thân thể mẹ dường như run rẩy. Tiếng rên vốn chỉ là khoái lạc, hưng phấn giờ mang chút đau đớn rõ rệt, Ngọc Lan mơ hồ thấy tay ngọc mẹ không ngừng bấu chặt ga giường, như muốn giảm bớt khó chịu.

Đồng thời cô cũng ngửi thấy mùi ngọt ngấy, mùi đó… Ngọc Lan như từng ngửi đâu đó, nhưng giờ không nhớ ra.

“Ô ô ô… mẹ… miệng nhỏ của mẹ con đụ mãi không chán… lưỡi mẹ cũng linh hoạt thế, quấn cặc con… sướng thật… mà vú mẹ lại to lại săn… dưới lại múp không lông… đúng là cái bồn chứa tinh trời sinh… bố không trân trọng mẹ… con sẽ trân trọng mẹ… yên tâm, mẹ… sau này con sẽ ngày nào cũng đụ mẹ… đảm bảo mẹ ngày nào cũng hạnh phúc tình dục…”

“Rồi mang thai con của con… con chỉ muốn con gái… nếu là con trai, đợi con lấy được gia sản ông nội sẽ đuổi đi xa… con muốn đợi con gái chúng ta lớn lên… cũng để con đụ… ha ha ha… mẹ con hai người đều bụng bự để con đụ… lúc đó gọi thế nào nhỉ… ô ô ô… miệng nhỏ mẹ cắn con chặt quá… đừng liếm chỗ đó… chỗ đó quá… a a a a… con bắn rồi… bắn rồi… lần thứ tư rồi… con bắn mẹ đầy bụng tinh trùng!”

“Ợc… ợc…” Lại là tiếng bắn chất lỏng, trong đêm tĩnh lặng, vang dội đến mức đầu óc mụ mị của Ngọc Lan cũng nghe rõ mồn một. Thân hình thằng con cứng đờ, còn mẹ thì nuốt ừng ực chất lỏng từ háng cậu bắn ra, cổ họng điên cuồng chuyển động, như không ngừng nuốt xuống.

Không hiểu sao, Ngọc Lan cũng thấy cơ thể nóng lên, lồn dâm dưới thân chưa từng có đàn ông chạm vào dường như cũng ướt át… Cô bản năng muốn kẹp chặt đùi, nhưng phát hiện vẫn không nhúc nhích được, chỉ đành mặc kệ từng tia nước dâm từ cửa lồn trào ra, chảy dọc đùi trắng hồng xuống ga giường và cẳng chân thon dài.

“Phù… phù…” Mãi lâu, thằng con mới chậm rãi lắc eo nâng mông, rút cây gậy háng ra khỏi miệng mẹ, Ngọc Lan mơ hồ thấy một sợi tinh trắng lấp lánh từ đầu khấc to như trứng ngỗng của thằng con kéo dài đến đầu lưỡi mẹ. Theo chuyển động cặc cậu, sợi tinh kéo dài mỏng dần, cuối cùng đứt, rơi xuống vú khủng trước ngực mẹ.

Tai đầy tiếng thở hổn hển của thằng con Tấn và tiếng rên rỉ như nói mê của mẹ, Ngọc Lan chỉ cảm thấy chút tinh thần ngắn ngủi cũng đạt giới hạn, cô lại chìm vào mê man…

Đến khi cô lại tỉnh lần nữa, mưa ngoài trời càng to, những hạt mưa lớn điên cuồng đổ xuống, tí tách không ngừng. Như người xưa nói, mưa đánh chuối nghe rảnh rỗi, Ngọc Lan tỉnh dần trong không gian mưa chuối, nhưng vẫn chỉ khôi phục chút ý thức, vẫn nửa tỉnh nửa mơ, không thể suy nghĩ hay cử động thật sự.

Lần này Ngọc Lan thấy mình từ nằm ngửa thành nằm nghiêng, đối diện mẹ Ngọc Ánh. Ánh sét ngoài cửa sổ thỉnh thoảng lóe lên, ánh sáng đột ngột cho cô thấy cảnh trên giường. Mặt mẹ đẹp đỏ rực như máu, chân mày đầy xuân tình, như thiếu nữ sắp cưới, khóe miệng và dưới mũi đầy tinh trắng, lưỡi phấn hồng thè ra ngoài môi đỏ, miệng vẫn phát ra tiếng rên ngọt ngào.

Ngọc Lan khó khăn đảo mắt, kinh ngạc phát hiện hạ thể trắng hồng của mẹ, không biết từ bao giờ mặc tất đen siêu mỏng trong suốt, lại là kiểu hở đáy. Tất đen cao cấp tương phản rõ nét với thịt đùi trắng phau, dù là phụ nữ, Ngọc Lan cũng hơi ghen tị với làn da trắng hồng của mẹ. Phải nói da Ngọc Ánh như ngọc mỡ, không chút tì vết, da mịn như mỡ đông là cách tả chính xác nhất.

Lúc này bóng đen, hay thằng con Thành Tấn, đang quỳ trước háng mẹ, hai tay nắm đôi chân tất đen đẹp của Ngọc Ánh, ép vào cây gậy háng mình, điên cuồng xoa động. Đôi chân tất đen đẹp của mẹ tròn trịa đầy đặn, xương thịt cân đối, mười ngón chân trắng như cột ngọc bọc trong tất đen mỏng trong suốt, vẫn đẹp mê hồn. Thằng con thì cầm đôi chân tất đen đẹp của mẹ kẹp cây gậy háng, xoa động điên cuồng, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu sướng khoái.

“A a a… mẹ… mẹ dâm đãng… con từ lâu đã muốn dùng chân tất đẹp của mẹ để sục cặc… trước đây mẹ quay quảng cáo tất và giày cao gót, không biết làm con bắn bao nhiêu tinh trùng… giờ… con cuối cùng được chơi chân tất đen thật của mẹ… thương hiệu tất này mẹ từng quảng cáo… ô ô ô… nóng quá sướng quá…”

Háng thằng con không ngừng lắc, con cặc thô dài dữ tợn không ngừng rút ra đút vào giữa đôi chân tất đen đẹp của mẹ, đầu khấc to lớn chết dí vào lòng bàn chân mẹ, như bất cứ lúc nào cũng bắn ra lượng lớn tinh trùng nồng đậm nóng bỏng. Chẳng biết bao lâu, thằng con đột nhiên bỏ đôi chân tất đen đẹp của mẹ, lao thẳng vào mông đồn đẫy đà của mẹ.

Lúc này mẹ Ngọc Ánh đang úp mặt xuống giường, mặt nghiêng, hai vú to trước ngực ép thành bánh, còn hai mông đồn tất đen sau eo như hai ngọn đồi cao vút, phô bày trước mặt thằng con. Ngọc Lan bình thường không để ý, mông tất đen của mẹ đẫy đà đầy đặn, như quả bóng đầy nước, căng tròn, lại trắng hồng. Thịt mông trắng phau tương phản rõ nét với tất đen, làm cặc thằng con cứng đau!

“Ha ha ha… mẹ… mẹ biết không… dù con không có sở thích gái trinh… nhưng khi nghe bố nói… mẹ chưa bao giờ để bố đụng lỗ đít… con đã thề… một ngày nào đó… con phải chiếm lần đầu lỗ đít mẹ… nên… tối nay là đêm tân hôn của chúng ta…”

“Mình đúng là đang mơ xuân! Nghe thằng con muốn cưới mẹ… he he he…” Ngọc Lan chẳng xcon chuyện trước mắt là thật, đầu óc còn mụ mị, vẫn cho cảnh này là giấc mơ xuân.

Thành Tấn vươn tay, vuốt ve mông tất đen đẹp của mẹ, mông đồn đẫy đà không ngừng biến đổi hình dạng trong tay cậu, thịt mông trắng và tất đen cao cấp hòa quyện, mang lại cú sốc thị giác và xúc giác cho thằng con.

Cậu đột nhiên trèo lên mông tất đen đẹp của mẹ, cây gậy thô dài dữ tợn dần trùng lặp với mông căng tất đen của mẹ.

“A… đừng… đau quá…” Mẹ đột nhiên toàn thân run, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết. Rồi cơ thể mẹ run lẩy bẩy như sàng gạo, đôi chân tất đen đẹp bật thẳng.

Tiếng cười dâm hưng phấn xen bất ngờ của thằng con vang lên, “Ha ha ha… mẹ… mẹ đúng là làm con bất ngờ… lỗ đít mẹ chặt kinh khủng… nhiều lồn trinh nữ… cũng không chặt thế này… dù dùng bao nhiêu dầu bôi trơn… vẫn chặt thế…”

Thân hình nhỏ nhắn của thằng con bám chặt trên mông căng tất đen của mẹ, cây gậy thô dài háng chết dí giữa mông mẹ, như ngọn đồi trắng phau, trùng lặp phần nào với cây gậy. Nếu Ngọc Lan đứng lên nhìn, cô sẽ thấy đầu khấc to lớn của cặc thằng con đang đỉnh vào cúc non phấn hồng của mẹ. Không biết đầu khấc thằng con quá to, hay lỗ đít mẹ quá chặt, đầu khấc to lớn chỉ chen được phần đỉnh. Mà chỉ phần đỉnh này cũng đủ khiến hậu đình mấy chục năm không ai chạm đau đến run rẩy.

Khoái cảm mở khóa lỗ đít mẹ mang lại cho thằng con vượt xa đụ mấy con ngoài kia, thằng con sướng đến thè lưỡi, thân hình nhỏ nhắn bản năng ngửa ra sau, nhưng động tác bóp chơi mông tất đen đẹp của mẹ không chút ngừng.

“Ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ chặt thật… kẹp đầu khấc con muốn nát luôn… ô ô ô… mẹ thèm tinh trùng con trai thế sao? Lỗ đít tham ăn thật… nhưng mẹ… đừng nghĩ thế là khiến con khuất phục… chiêu của con không chỉ có thế đâu…”

Nói xong, thằng con đột nhiên vươn tay nhỏ, thò vào khe mông mẹ, dường như không phải lỗ đít, chẳng bao lâu thân thể mẹ lại bật thẳng, tiếng rên đau đớn hóa thành âm tiết vô nghĩa. Ngọc Lan còn mơ hồ nghe tiếng “ùm ùm” như ai đó khuấy chất lỏng.

“Ô ô ô… mẹ… mẹ đúng là con đĩ tận xương… con chỉ hơi móc điểm G của mẹ… mẹ đã chảy bao nhiêu nước dâm… ô ô ô… sướng thật… sột… ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ giờ nuốt được nửa đầu khấc con rồi… ô ô ô… cố lên…”

Đầu óc Ngọc Lan vẫn mụ mị, cô mơ hồ thấy cây gậy háng thằng con dần trùng lặp với mông tất đen đẹp của mẹ, như… như thằng con và mẹ hòa làm một… Nghĩ đến đây, Ngọc Lan tự cười nhạo mình, giấc mơ này… lại liên tưởng đến thằng con và mẹ loạn luân… sao có thể chứ! Thằng con nổi tiếng hiếu thuận ôn hòa, mẹ cũng giữ tiết hạnh, sao có thể làm chuyện loạn luân trái đạo này?

Lúc này thân hình thằng con và mẹ dần chồng lên, cây gậy thô dài dữ tợn dần biến mất giữa mông mẹ, tiếng cười dâm của Thành Tấn nhanh chóng vang khắp phòng ngủ.

“Ha ha ha… mẹ… lỗ đít mẹ cuối cùng mở ra cho con… tốt lắm… không hổ là mẹ con… đã nuốt hết đầu khấc con… ô ô ô… còn chặt hơn lồn Thanh Nhàn!”

“Đúng thế, con đĩ Thanh Nhàn sao sánh được với mẹ! Lồn dâm của nó chắc chắn không chặt bằng lỗ đít mẹ…” Nghe lời thằng con trong mơ, đầu óc Ngọc Lan bỏ qua nội dung mẹ con loạn luân, ngược lại đắc ý vì thằng con có mắt nhìn độc đáo.

Cây gậy thô dài háng thằng con dần đi sâu vào mông mẹ, còn thân thể mẹ run như bị điện, những ngón tay thon dài như hành ngọc bấu chặt ga giường, mông đồn tất đen đầy đặn không ngừng chủ động nghênh đón, như bản năng muốn nuốt trọn vật khổng lồ háng con trai.

“Ô ô ô… đừng… quá thô… quá dài… mẹ… mẹ đằng sau sắp… rách toạc rồi… đừng…” Tiếng rên bi ai thê tuyệt từ miệng mẹ minh tinh xinh đẹp vang lên, hòa cùng gió mưa thê lương ngoài kia, như cảnh tội phạm hiếp dâm vợ người đẹp trong nhà. Tiếc là tất cả chỉ là giấc mơ xuân, Ngọc Lan nghĩ vậy.

Mà thằng con thì nắm mông đồn tất đen của mẹ, cố sức chậm rãi nhưng liên tục đẩy cây gậy háng về trước, Ngọc Lan mơ hồ thấy bóng đen thô dài dữ tợn từng tấc biến mất sau mông mẹ, mẹ và thằng con đều căng cứng, như bị điện giật.

“Ô ô ô… mẹ… lỗ đít mẹ đã nuốt hết đầu khấc con… thật giỏi… mấy bà cô bình thường khó làm được… tiếc là con không thể đụ nhanh… không thì thịt mẹ chắc chắn rách… thế thì con đau lòng chết mất… nhưng không sao… tối nay chúng ta có cả đêm… lỗ đít mẹ chắc chắn sẽ… dần thích nghi… đến khi… nuốt hết cả cặc con…”

“Phụt phụt” Tiếng như khuấy chất lỏng từ hạ thể hai người vang lên, khiến Ngọc Lan hơi ngẩn ra, đầu óc không rõ không biết chuyện gì, chỉ đờ đẫn nhìn thằng con phía sau mông tất đen đẹp của mẹ dùng sức đâm tới, như giao chiến với kẻ thù…

Mà mẹ thì khóe miệng chảy dãi, mắt chảy lệ, mặt đỏ rực, chân mày đầy xuân tình nằm đó không ngừng rên rỉ, mông tất đen đẹp không ngừng nâng lên, chủ động nghênh đón động tác lắc háng thằng con.

“Ô ô ô… mẹ… mẹ… kẹp chặt thêm chút… con bắn rồi… bắn rồi… nuốt hết đi… sột… lỗ đít mẹ chặt thật… không chảy ra chút nào… ha ha ha…”

Trong tiếng va chạm và nghiền hạ thể hai người, tiếng thở hổn hển của thằng con và tiếng rên mẹ, Ngọc Lan dần lại chìm vào giấc ngủ.

Đến khi Ngọc Lan lần cuối mơ màng tỉnh lại từ giấc mơ, mưa ngoài trời đã nhỏ dần, mây đen tan đi, không còn tối đen như mực. Mẹ lại bị lật ngửa, tứ chi dang rộng nằm trên giường thoải mái, khuôn mặt quyến rũ nhìn mình, hai mắt trắng dã, dưới mũi ngọc như cột trắng phau nổi bong bóng mũi nhỏ, lắng nghe kỹ còn nghe tiếng ngáy khẽ do quá hưng phấn, còn môi đỏ đầy dấu vết nước bọt.

Váy ngủ và áo ngủ mẹ đã biến mất, chỉ còn đôi chân dài đẹp bọc tất đen siêu mỏng trong suốt, còn thằng con thì úp lên người mẹ, nhẹ nhàng ngậm vú to trước ngực mẹ, núm vú đỏ rượu bị thằng con mút mạnh, từng dòng chất lỏng trắng đục chảy ra, bị thằng con hút hết vào bụng. Có lẽ động tác quá mạnh, hai quả vú to ngang đầu thằng con điên cuồng lắc, tung hoành trong không trung tạo sóng dâm trắng phau, làm Ngọc Lan hoa mắt.

Không chỉ thế, con cặc lớn háng thằng con còn đỉnh vào lồn múp trắng dưới thân mẹ, nhìn độ dài, đầu khấc to như trứng ngỗng của thằng con đã đâm vào.

“Giấc mơ xuân này đáng ghét thật! Thành Tấn ngoan ngoãn thế, sao có thể bắt nạt mẹ? Chỉ là mơ này thực quá, như thể thằng con thật sự đang đụ mẹ…” Ngọc Lan không nhúc nhích được, chỉ có thể lặng lẽ quan sát bên cạnh, thằng con không chậm chạp như khi mở khóa lỗ đít mẹ. Cậu đột nhiên gầm nhẹ, eo mạnh mẽ phát lực, con cặc thô dài “phụt” một tiếng, biến mất trong không khí, háng thằng con và lồn múp trắng của mẹ đã hoàn toàn trùng lặp.

Mẹ đột nhiên phát ra tiếng rên bi ai vô lực, thân thể trước lồi sau vểnh hoàn mỹ đột nhiên bật lên, suýt hất thằng con lật. Nhưng hạ thể bị “trọng thương”, cô cũng chỉ là hồi quang phản chiếu.

“Đừng… con… không thể… chúng ta là mẹ con… ô ô ô… lại đâm vào rồi… cặc lớn của con… lại đỉnh vào lồn mẹ rồi… cầm thú… thừa dịp mẹ… hiếp dâm… chúng ta không thể quay lại…” Mẹ dường như tỉnh phần nào, mặt đỏ rực, vừa đau đớn vừa khoái lạc giãy giụa.

Mà thằng con thì đầy mặt cười dâm, chẳng còn vẻ thiếu niên đáng yêu trong hiện thực, cậu cười dâm: “Mẹ… yên tâm… con sẽ thay bố tận hiếu… để mẹ mãi hạnh phúc tình dục… cảm nhận niềm vui làm… phụ nữ… sau này con sẽ ngày nào cũng đụ mẹ… ngày nào cũng bơm mẹ đầy bụng tinh… mang tinh trùng con ra ngoài… để con đụ lồn nuôi sữa sinh con gái…”

Ngọc Lan không thấy mẹ đau đớn giãy giụa, cố phản kháng, trong lòng chỉ nhớ lời thằng con muốn cho mẹ hạnh phúc, bất giác khen ngợi thằng con cuối cùng lớn, biết quan tâm gia đình.

“Ô ô ô… mẹ… dù mẹ tỉnh một chút… nhưng mẹ biết không… trước đó… con đã đụ mẹ… bảy tám lần… miệng nhỏ mẹ… lỗ đít mẹ… cả lồn múp trắng của mẹ… đều bị tinh trùng con trai lấp đầy… con bắn nhiều thế… chắc chắn không ít tinh trùng vào tử cung thèm cặc của mẹ rồi… ô, đúng rồi… từ hôm nay tử cung mẹ không còn thiếu tinh trùng nữa… ha ha ha…”

“Nói ra… lồn múp trắng của mẹ… đúng là cực phẩm… con chơi không ít phụ nữ… nhưng lúc mới đâm vào… thịt lồn mẹ kẹp con chặt thật… tử cung mẹ hạ xuống… lồn cắn đầu khấc con không buông… kết quả con bắn nguyên nửa phút… lồn đẹp của mẹ mới chịu thả cặc con… ha ha ha…”

“Tiếc là con chưa thể mở tử cung… không thì mẹ đầy bụng tinh trùng… mà đau đớn mở tử cung… chỉ thuốc không che giấu nổi… như chị…”

Nghe đến đây, Ngọc Lan đột nhiên hơi mơ hồ, “Như con làm sao?”

“Không ngờ chị ấy là gái trinh! Ha ha ha… tốt quá… nhưng tối nay… con cũng không thể phá trinh chị… không thì dù xóa ký ức chị… với khả năng của chị… chắc chắn vẫn phát hiện manh mối…” Thằng con cười dâm không kiêng dè.

Mà Ngọc Lan chỉ nhớ thằng con khen ngợi và công nhận khả năng mình, muốn cười, nhưng ngay cả làm biểu cảm cũng không được.

“Đừng… không bắn nữa… hôm nay mẹ đang ngày nguy hiểm… bị tinh trùng con trai… ô ô ô ô…” Mẹ vốn còn giãy giụa kêu la, nhưng sau cơn đụ điên cuồng như bão tố của thằng con, đột nhiên thân thể cứng đờ, hai mắt trắng dã, ngọc thể khẽ run, không còn động tĩnh.

Có lẽ không khí quá tĩnh lặng, Ngọc Lan như nghe thấy tiếng “xèo xèo” của tinh trùng nóng bỏng nồng đậm của thằng con xối vào tử cung vợ người trinh bạch của mẹ, còn lượng lớn nước dâm từ chỗ khí cụ hai người giao nhau phun ra, thấm ướt ga giường.

Thằng con hai tay nắm vú to mẹ, cơ thể cũng cứng hơn nửa phút, rồi đột nhiên thở dài, ngã ngửa ra sau, ngồi phịch trước háng mẹ. Kèm tiếng “bộp” như mở nút chai rượu, con cặc thô dài dữ tợn của cậu mới trượt ra khỏi lồn múp trắng dưới thân mẹ, mang theo một vũng chất lỏng trắng đục nồng đậm, còn cửa lồn mẹ dường như không thể khép lại ngay, xuất hiện một cái hang đen lớn, từng tia tinh trùng nồng đậm trào ra, như nước mắt mẹ khóc vì cao trào và bị bắn tinh vào trong…

Lúc này cửa phòng trước giờ ngủ bị cô khóa trái đột nhiên mở, nhờ ánh trăng ngoài kia, Ngọc Lan thấy một bóng người cao ráo xuất hiện bên giường, ngoan ngoãn quỳ xuống, rồi mở miệng nhẹ nhàng giúp thằng con lau sạch tinh trùng và nước dâm trên cặc.

Trước khi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, cô chỉ nghe thằng con nói với bóng người đó: “Dọn sạch… ngày mai… sữa… thuốc…”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau trận mưa lớn, ánh nắng xuyên qua màn mây, rọi xuống khắp nơi, và căn biệt thự nhà họ Trần dĩ nhiên không ngoại lệ. Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng lọt qua khe rèm nhung dày, chiếu lên đầu giường phòng ngủ phụ tầng hai, Ngọc Lan cũng từ từ tỉnh giấc.

Mí mắt khẽ run, Ngọc Lan dần thoát khỏi giấc mơ kỳ quặc đêm qua. Đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, đập vào mắt vẫn là trần nhà xa hoa tinh xảo và trang trí phòng ngủ. Cô nhấc tay, thấy cánh tay ngọc cuối cùng cũng cử động được, rõ ràng giờ cô đã tỉnh thật. Lạ thật, theo kinh nghiệm, nếu đêm cứ mơ liên tục, sáng dậy chắc chắn đầu óc mụ mị, cực kỳ khó chịu. Nhưng sáng nay, Ngọc Lan chỉ thấy người nhẹ nhàng sảng khoái, cực kỳ dễ chịu. Cô vô thức sờ sang bên cạnh, lại chạm vào một cục thịt mềm.

Ngọc Lan ngẩng lên nhìn, thấy thằng em Thành Tấn áo quần xộc xệch, nằm ngang dọc bên cạnh, chăn đã bị đá tung từ lâu.

“Chà, thằng này ngủ vẫn bừa bãi thế!” Ngọc Lan với tay kéo cái chăn bị cuốn sang một bên, định đắp nhẹ cho nó. Đột nhiên cô thấy trong phòng thoang thoảng một mùi hương lạ, giống như hỗn hợp của nước hoa xịt phòng và mùi cơ thể, không quá nồng, nhưng cô cứ cảm thấy dưới lớp hương đó, hình như có chút mùi hôi. Giống… mùi tinh trùng của đàn ông?

Nghĩ đến đây, Ngọc Lan bất giác đỏ mặt. Cô lại nhớ đến giấc mơ thác loạn đêm qua, đúng là quá sức ngớ ngẩn. Thằng em nằm đó như một cô bé ngủ xuân, yên tĩnh say giấc, dù tư thế ngủ chẳng ra sao, nhưng làn da mịn màng như trứng gà bóc, gương mặt thiếu niên đáng yêu, khiến Ngọc Lan chẳng thể liên hệ nó với dâm tặc hung hãn trong mơ.

Rồi Ngọc Lan đột nhiên phát hiện quần ngắn của thằng em đã tụt xuống eo, lộ ra một bóng đen thô dài. So với cái trong mơ, con cặc của thằng em giờ rõ ràng mềm oặt hơn nhiều. Nhưng dù thế, Ngọc Lan vẫn kinh ngạc nhận ra, dù chưa cương, thứ đó chắc cũng phải gần 20cm, với đàn ông châu Á trưởng thành thì đây đã là giới hạn. Vậy mà thằng em trong trạng thái mềm đã đạt mức này…

Đúng lúc này, Ngọc Lan nghe tiếng rên như nói mê. Cô quay đầu, thấy mẹ Ngọc Ánh cũng mở mắt, nét mặt hơi đau đớn. Mẹ vừa định ngồi dậy, chân mày lướt qua vẻ đau, cô ôm eo, nói với Ngọc Lan: “Ngọc Lan, đỡ mẹ cái eo.”

Ngọc Lan vội cẩn thận bước qua thằng em, xuống giường đỡ mẹ ngồi lên, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ sao thế?”

Ngọc Ánh ánh mắt lóe lên chút hoảng loạn và áy náy, chỉ ngập ngừng: “Không biết sao, sáng dậy eo mẹ đau kinh khủng, cảm giác như tối qua vận động mạnh trước khi ngủ!”

Nhìn mẹ mặt hồng hào, như lại toát lên vẻ quyến rũ yêu kiều, Ngọc Lan chỉ hơi ngạc nhiên, không liên hệ gì với giấc mơ xuân đêm qua. Ở trường cảnh sát, cô từng học qua kỹ thuật xoa bóp, vội kéo váy ngủ mẹ lên, giúp mẹ xoa bóp vùng eo. Ngọc Lan thầm nghĩ, đúng là mình chỉ mơ một giấc mơ, mà nói ra, váy ngủ, áo ngủ của mẹ, cả ga giường chăn gối, đều mới tinh, như vừa thay vậy.

Nhưng Ngọc Ánh lại đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm nhận kỹ thuật xoa bóp lão luyện của con gái, mà trong lòng khổ sở không nói ra được. Không chỉ eo bủn rủn đau nhức, sáng nay bụng dưới cô ấm nóng đầy đặn chưa từng có, tử cung còn co bóp bất thường, quần lót cũng có dấu vết ướt bởi chất lỏng. Thực ra không chỉ Ngọc Lan mơ xuân đêm qua, Ngọc Ánh cũng mơ một giấc mơ thác loạn. Cô mơ thấy thằng con trai ngoan ngoãn đáng yêu của mình bị chính cô, người mẹ cấm dục hơn chục năm, cưỡng ép lên giường. Thằng bé thiếu niên đáng yêu bị cô dùng đủ tư thế vắt kiệt tinh trùng, như một vụ cưỡng hiếp đảo ngược giới tính.

Nhưng chuyện này sao nói được với con gái. Mơ xuân đã đủ xấu hổ, huống chi nhân vật trong mơ lại là con trai mình, mà còn là cô chủ động dụ dỗ hiếp dâm thằng bé thiếu niên đáng thương. Ngọc Ánh không khỏi xấu hổ, lương tâm cắn rứt, bản năng nhìn thằng con trai yêu quý đang ngủ say vì kiệt sức, mà không dám lên tiếng.

Nhưng Ngọc Ánh đâu biết, thằng con trai đáng yêu của cô chính là kẻ đêm qua tung hoành trên cơ thể cô, bắn tinh cả đêm vào lồn cô, đổ đầy tử cung mẹ bằng tinh trùng nồng đậm, đến khi kiệt sức mới chìm vào giấc ngủ. Cô còn tưởng đau eo và bụng dưới ấm đầy là do “giấc mơ xuân” đêm qua.

Đến khi Thành Tấn tỉnh dậy, đã là hai giờ chiều. Cậu ngáp dài, vào nhà tắm rửa mặt. Từ miệng chị giúp việc đến dọn dẹp, cậu biết chị gái đã đi làm ở công an, còn mẹ Ngọc Ánh nhận thông báo khẩn từ quản lý, về công ty họp. Mẹ kế Thanh Nhàn, để con trai nghỉ ngơi, không làm phiền, lặng lẽ đi lo việc mộ phần cho bố, chắc chưa về ngay được.

Thành Tấn đang trong kỳ nghỉ mất cha, giờ nhà không có đàn bà để chơi, cậu hơi chán, tính đi tìm vài người tình cũ để đụ lồn. Đột nhiên một cuộc gọi khiến cậu đổi ý.

“A lô, Thành Tấn hả?” Một giọng nữ trưởng thành lạnh lùng nhưng xen chút quan tâm vang lên từ điện thoại.

Thành Tấn nghe mà cặc giật nảy. Chủ nhân giọng nói không ai khác, chính là bác cả Ngọc Cầm, chị gái mẹ cậu, đồng thời là hiệu trưởng trường tư thục quý tộc cậu đang học. Nói ra thì ba chị em nhà ngoại cậu, kể cả mẹ cậu, đều là những người đẹp trước lồi sau vểnh, nhan sắc quyến rũ. Đặc biệt bác cả Ngọc Cầm, ngực khủng mông đồn, sống sung túc, thân hình đẫy đà mũm mĩm, đúng là bồn chứa tinh trời sinh! Thành Tấn từng có ý định với bác, nhưng thời gian đó bị ông nội Trần giam lỏng dạy dỗ. Khi tự do, bác lại đi nước ngoài khảo sát hơn nửa năm. Sau đó cậu có quá nhiều đàn bà bên cạnh, quên mất chuyện này. Giờ nhận được điện thoại bác, cơn khát với cơ thể mũm mĩm của Ngọc Cầm lại trỗi dậy từ sâu thẳm ký ức.

“Dạ, bác cả hả?” Thành Tấn đảo mắt, đã nghĩ cách làm sao để đụ bác bồn chứa tinh mũm mĩm này.

“Nghe nói bố cháu… haizz, đừng quá đau buồn nhé…” Ngọc Cầm ngập ngừng nói.

Thành Tấn lập tức giả bộ ngây thơ, như thiếu niên mất chỗ dựa, giọng đáng thương kể lể nỗi bất lực với bác Ngọc Cầm. Lời lẽ khiến người nghe rơi lệ, huống chi Ngọc Cầm vốn thân thiết với em gái, từ nhỏ đã cưng chiều Thành Tấn.

“Đừng khóc, đừng khóc, cháu khóc… làm bác đau lòng muốn chết…” Ngọc Cầm an ủi thê lương: “Lẽ ra bác định mời cháu qua nhà chơi, để bác an ủi cháu. Nếu vì bác mà cháu buồn, bác cũng xót lắm!”

Thành Tấn lộ nụ cười dâm, giả vờ ngập ngừng: “Nhưng cháu đang để tang, qua nhà bác không tiện lắm đâu?”

Ngọc Cầm lau nước mắt, nói: “Ôi, còn kiêng kỵ gì nữa! À, mẹ cháu đâu? Bác làm cả bàn ăn, nhà mình sum họp nhé?”

“À, mẹ cháu có thông báo khẩn từ công ty, đi họp rồi. Chị cháu hôm nay chắc trực… Còn mẹ Thanh Nhàn đi lo việc mộ bố, chắc chưa về ngay được.” Thành Tấn đảo mắt đáp.

Mà đầu bên kia, Ngọc Cầm không chút tiếc nuối, ngược lại hơi phấn khích: “Vậy cháu qua một mình đi, chị Thanh Lam cũng muốn gặp cháu…”

Cặc Thành Tấn lại giật nảy. Chị họ Thanh Lam là con gái một của bác cả, dáng cao ráo, da trắng mặt đẹp, người đẹp hạng nhất. Quan trọng là chị có khí chất tao nhã của trí thức cao cấp, cộng với vẻ quý phái từ gia thế hiển hách, khiến chị họ này có vô số người theo đuổi. Nhưng Thanh Lam chưa từng nhận lời ai, đến nay ngoài hai mươi vẫn độc thân.

“Cặp mẹ con” cái từ này lập tức vang vọng trong đầu Thành Tấn, cậu lập tức nhận lời mời của bác. Ngay khi cúp máy, bên kia, một mỹ phụ mặc váy ngủ tím gợi cảm, ngực khủng mông đồn, toàn thân mũm mĩm, nhẹ cắn ngón tay, mắt nhìn lọ thuốc màu hồng không nhãn, trầm tư…

Thành Tấn có tài xế riêng, mà khu nhà bác Ngọc Cầm ở cũng là khu cao cấp nổi tiếng, không xa biệt thự nhà họ Trần. Nên chưa đến nửa tiếng, cậu đã đến dưới nhà bác. Nhà bác là tòa nhà tầng kiểu cũ rất hoành tráng, nhà ngoại cũng là dòng họ có tiếng, dù nay suy yếu, bác vẫn mua cả tòa, lắp thang máy. Nhưng ngoài dự đoán, bác vốn nhiệt tình qua điện thoại lại không xuống đón, làm cậu hơi hụt hẫng. Không sao, Thành Tấn nhấn thang máy, theo chỉ dẫn của bác, lên tầng năm.

“A! Cháu trai cưng nhà bác càng ngày càng đáng yêu nha!” Thành Tấn vừa bước ra khỏi thang máy, một luồng hương thơm ập tới, rồi một thân hình tím mũm mĩm ngực khủng mông đồn lao tới, ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của cậu.

“Mềm quá, to quá! Vú bác to hơn cả mẹ! Chắc phải cỡ H rồi!” Mặt Thành Tấn bị ép vào cặp vú khủng trước ngực bác, cậu thấy khó thở, nhưng sự mềm mại thơm ngát của vú làm dâm tặc này mê mẩn, không thoát ra được.

Ngọc Cầm ôm chặt cháu trai Thành Tấn, nhìn gương mặt thiếu niên đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn, không kìm được muốn hòa làm một với cậu, đúng nghĩa hòa làm một. Là góa phụ nhiều năm, Ngọc Cầm xuất thân từ dòng họ danh giá, nhưng đến đời cô, nhà chính ít con cháu, cha chỉ để lại ba chị em gái rồi qua đời. Để giữ vinh quang dòng họ, Ngọc Cầm bất đắc dĩ cưới thiếu gia nhà giàu lớn hơn cô hơn chục tuổi (lúc đó đã trung niên), hai nhà liên hôn để kiềm chế những kẻ nhòm ngó tài sản.

Chồng tuy lớn tuổi, nhưng yêu thương cô thật lòng. Tiếc là chẳng được bao lâu, khi Ngọc Cầm mượn thế lực nhà chồng dần nắm quyền, lúc con gái Thanh Lam hơn chục tuổi, chồng đột nhiên mắc ung thư tụy. Dù tốn bao tiền, dùng nguồn lực y tế tốt nhất, ông vẫn bỏ lại mẹ con góa bụa mà đi. Lúc đó trời cô như sụp đổ, cho đến khi thấy Thành Tấn, con trai em gái, đến an ủi, cô như thấy ánh sáng hy vọng.

Không biết sao, Ngọc Cầm xem Thành Tấn là hy vọng đời mình, nảy sinh tình yêu méo mó với cậu. Có lẽ cậu giống chồng quá cố, hoặc là chân mệnh thiên tử của cô. Dù có lỗi với chồng, Ngọc Cầm muốn cưỡng đoạt Thành Tấn, muốn “ăn” cậu. Nhưng trước đây cậu bị ông nội Trần giam lỏng, cô không có cơ hội. Giờ cuối cùng cô cũng có dịp.

“Xin lỗi, Thành Tấn. Bác yêu cháu quá! Nếu làm thế này chết xuống địa ngục, bác chịu hết tội lỗi…” Ngọc Cầm nắm tay cháu, đi về phòng ăn.

Thành Tấn quan sát bác kỹ lưỡng. Là chị cả ba chị em, bác Ngọc Cầm lớn tuổi nhất, nhưng cũng đầy phong thái chín chắn. Bác có gương mặt bầu bĩnh, lông mày tỉa kỹ, mảnh dài như trăng rằm. Đôi mắt hạnh lấp lánh thu ba, trong veo xen chút quyến rũ. Khóe mắt điểm phấn tím nhạt, sống mũi như cột ngọc không tì vết, cộng với đôi môi đỏ mọng hơi dày, bác đúng là mỹ phụ họa quốc ương dân.

Đặc biệt, Thành Tấn phát hiện bác mặc bộ váy ngủ lụa băng tím trong suốt, thân hình vốn trắng mũm mĩm, mà váy hơi chật, làm nổi bật cơ thể mũm mĩm của Ngọc Cầm, tạo cú sốc thị giác đầy nhục dục! Cặp vú khủng trước ngực bác phải cỡ 36H, ba chị em của mẹ đều đẫy đà, mà bác là đỉnh nhất. Vì cặp vú này, Ngọc Cầm thường mặc vest và đồ thường may riêng. Giờ cặp vú khủng làm váy ngủ lụa tím trong suốt căng phồng, cúc áo như muốn bung, như thể cặp vú trắng sắp phá áo mà ra.

Mà váy lại trong suốt, Thành Tấn mơ hồ thấy thịt vú trắng và khe ngực sâu hun hút của bác. Kinh ngạc hơn, bác dường như không mặc nội y, đến mức cậu thấy hai điểm đỏ trên vú bác, váy trước ngực nổi hai cục rõ rệt, thảo nào bác không xuống đón như thường lệ.

Khác với mẹ Ngọc Ánh, eo bác Ngọc Cầm mũm mĩm thật sự. Là mỹ phụ sống sung túc, không như em gái phải giữ dáng, eo bác hơi đẫy đà. Nhưng Thành Tấn không ghét, ngược lại rất bao dung với mỡ eo mỹ phụ, thậm chí cho rằng mỡ eo mỹ phụ là “báu vật trời đất”.

Hạ thể bác mặc váy ngủ ngắn cũn, hơi động là lộ nửa mông đồn. Phải nói, cơ thể Ngọc Cầm mũm mĩm còn vượt mẹ Ngọc Ánh, đường nét cơ thể đến eo hóa thành hai mông đồn dày. Mông bác đồn như hai ngọn đồi, căng váy không rớt nổi, hơi động là thịt mông bọc trong tất thịt siêu mỏng hiện ra trước mắt cậu. Đôi chân tròn trịa đẫy đà của Ngọc Cầm, không biết sao ở nhà cũng mặc tất đen, làm Thành Tấn vốn thích món này cặc động không thôi.

Phản ứng của Thành Tấn lọt vào mắt Ngọc Cầm, làm cô rất đắc ý. Dù không còn trẻ, cô tự hào nhan sắc quyến rũ, thân hình mũm mĩm, từ giáo viên học sinh đến các thiếu gia xã hội, không ít người quỳ dưới váy cô. Nhưng Ngọc Cầm một lòng đặt vào Thành Tấn, muốn có tình yêu và tình dục của cậu. Hôm nay cô còn trang điểm kỹ, uốn tóc gợn sóng đỏ rượu ba bảy, móng tay móng chân sơn hồng mới. Ban đầu cô lo Thành Tấn vì mất cha mà bỏ qua, giờ thấy sức hút của mình vẫn đủ!

“Ơ, chị Thanh Lam đâu rồi?” Thành Tấn nhìn quanh, không thấy chị họ xinh đẹp, bèn tò mò hỏi.

Ngọc Cầm hơi áy náy né mắt, kéo tay Thành Tấn vào phòng ăn, nói: “À, công ty chị có việc đột xuất, giờ chỉ có hai bác cháu ăn, cũng yên tĩnh.”

Thành Tấn nhìn nắng ngoài cửa sổ còn chói, lòng nghi ngờ. Bác cứ khăng khăng muốn ăn ngay, liệu có ý đồ gì, chẳng lẽ cũng muốn tranh gia sản?

Mang bụng đầy nghi hoặc, Thành Tấn bị bác kéo vào phòng ăn. Bàn ăn lớn đã bày nhiều món, khi họ ngồi xuống, người giúp việc mang bát canh cuối lên, rồi cáo từ. Thành Tấn phát hiện manh mối, các món trên bàn, kể cả bát canh, đều có vẻ bổ dương. Cậu cố ý giả ngây thơ, như chẳng biết gì, nhìn bác: “Bác, ăn thôi!”

Ngọc Cầm bị ánh mắt “ngây thơ” của cậu làm lương tâm cắn rứt, áy náy tột độ, nhưng cơ thể cấm dục lâu ngày lại phát tín hiệu thèm tình dục. Đặc biệt nhìn gần gương mặt thiếu niên đáng yêu và dáng người nhỏ nhắn của cháu, cùng mùi hormone đực nhè nhẹ từ cậu, làm đôi chân tất thịt đẹp của bác không ngừng xoắn vào nhau, để chống lại ngứa ngáy và蠕 động từ sâu trong lồn.

“Ừ… ăn thôi…” Ngọc Cầm cười, rồi cầm đũa lên…

Ăn xong, Thành Tấn xoa bụng tròn vo, cười: “Bác nấu ngon thật, ngon lắm!”

Ngọc Cầm nhìn cháu trai mãn nguyện, chân mày đầy xuân tình như muốn hóa thành nước dâm nhấn chìm cháu. Cô kìm ngứa ngáy dưới thân, và chút nước dâm rỉ ra từ cửa lồn, cười: “Bát đĩa để đấy, tối giúp việc dọn. Cháu ra phòng khách xem tivi đi, bác vào phòng lấy cái này.”

Thành Tấn cũng muốn biết bác giở trò gì, bèn lặng lẽ ngồi phòng khách, chán nản xem tivi. Tivi chiếu gì cậu chẳng để tâm, chỉ muốn biết bác làm gì. Cứ thế vài phút, Thành Tấn đột nhiên thấy bụng dưới nóng ran. Lúc đầu không để ý, nhưng lát sau, cậu kinh ngạc phát hiện cặc mình như thú dữ tỉnh giấc, dựng thẳng như giáo, cứng như sắt!

“Cái này…” Thành Tấn nghi ngờ nhìn đáy quần căng phồng, suýt rách. Không chỉ thế, bụng dưới cậu cũng đau cứng. Thành Tấn lập tức hiểu ra, cậu bị bác bỏ thuốc kích dục!

“Đúng là săn vịt lâu ngày lại bị vịt mổ mắt! Mình mà cũng dính thuốc kích dục!” Thành Tấn vừa khóc vừa cười, nhưng nếu bác đã bỏ thuốc, thì tức là bác ấy…

Nghĩ đến đây, Thành Tấn cởi sạch quần áo, để lộ con cặc cứng như giáo dài, chậm rãi đẩy cửa phòng ngủ bác. Quả nhiên bác không khóa chặt, khi đẩy cửa, cậu ngẩn ra. Bác đứng trên ghế nhựa, kiễng chân cố mở tầng trên cùng của tủ quần áo, nhưng không biết sao, với chiều cao gần một mét bảy cộng ghế, bác vẫn không mở được cửa tủ. Vì bác liên tục nhảy lên mở, váy ngủ ngắn cũn bị kéo lên eo, lộ hai mông đồn tất thịt cực dày. Hai mông đồn như hai cối xay nặng nề, đầy nhục cảm. Dù đứng xa, Thành Tấn cũng thấy hai cục thịt tung hoành tạo sóng dâm, như muốn thoát khỏi tất thịt, mông mỹ phụ bật ra!

Thành Tấn cười dâm, nhẹ nhàng khóa cửa, lao tới sau lưng bác, nắm hai mông đồn, bóp mạnh.

“A!” Ngọc Cầm hét lên, quay đầu nhìn, thấy cháu trai Thành Tấn, lòng hoảng loạn giảm bớt, nhưng vẫn trách: “Thành Tấn, cháu làm gì thế, thả mông bác ra! Bác đang tìm đồ!”

Thành Tấn thầm nghĩ, con đĩ còn giả bộ với mình. Cậu vừa bóp mông tất thịt của bác, vừa đẩy nhẹ, giả bộ thiếu niên ngây thơ: “Bác, cháu giúp bác thôi… thấy bác với không tới, nên đẩy mông bác!”

Bác khổ sở không nói ra được. Giờ cô như lơ lửng, khó giữ thăng bằng, muốn thoát khỏi tay cháu, nhảy xuống, lại sợ làm cậu đau. Giờ cô như cưỡi hổ khó xuống. Ngọc Cầm cho Thành Tấn uống thuốc kích dục, khiến cặc cậu cương lâu, đồng thời tăng ham muốn tình dục. Giờ dáng vẻ cậu, chẳng phải thuốc phát tác sao?

Thành Tấn tận dụng thời cơ sờ loạn, kinh ngạc phát hiện trong tất thịt của bác không có quần lót! Hạ thể đẫy đà phì nhiêu của bác trực tiếp phơi bày dưới móng vuốt cậu!

“He he he… bác, không trách cháu được… trách thì trách bác…” Thành Tấn vươn tay, lần tới giữa mông bác, hướng phía trước. Ngọc Cầm lập tức run rẩy, rõ ràng cảm nhận tay nhỏ của cháu chạm hạ thể, qua tất nghịch môi hoa. Tay Thành Tấn nhỏ, nhưng kỹ thuật lão luyện, đầu ngón tay liên tục cọ xát móc đào giữa môi âm và cúc, nhanh chóng Ngọc Cầm thấy hạ thể sắp thất thủ.

“Thành Tấn… chúng ta không thể… chúng ta là họ hàng…” Ngọc Cầm dù trong lòng muốn hòa làm một với cháu, nhưng miệng vẫn phản kháng.

Thành Tấn chẳng quan tâm, nhẹ đặt tay lên đường may tất thịt, rồi mạnh mẽ giật, kèm tiếng “xoẹt”, tất thịt siêu mỏng bọc mông và chân đẹp bác bị xé một lỗ đủ cho tay hoặc cặc ra vào. Về kỹ thuật xé tất để chơi phụ nữ, Thành Tấn cực kỳ điêu luyện.

Cậu trực tiếp thò tay vào hạ thể bác, chưa chạm thịt đẹp, một luồng khí nóng ướt đã từ cửa lồn bác truyền ra.

“Ơ, bác, dưới bác ướt thế? Chẳng lẽ bác đái dầm?” Thành Tấn làm bộ mặt thiếu niên ngây thơ, cố ý trêu.

Mặt Ngọc Cầm đỏ như táo chín, sao chịu thừa nhận bị cháu trêu phát nứng. Cô chỉ phát ra tiếng rên như nói mê: “Đừng… Thành Tấn ngoan… đừng hành hạ… hành hạ bác nữa…”

Thành Tấn trực tiếp úp lên hạ thể bác. Âm hộ Ngọc Cầm phì nhiêu, như miếng đậu phụ trắng mịn, mũm mĩm rung rinh. Lông mu rậm, nhưng rõ ràng được tỉa kỹ, sờ không gai, ngược lại mượt như tóc mỹ nữ. Xuôi theo âm hộ mềm mại phì nhiêu, là hai môi lớn dày như thịt sò. Bác dù đã trung niên, nhưng bảo dưỡng tốt, mỹ phẩm, thực phẩm chức năng không tiếc tiền, nên môi âm vẫn đỏ rượu chín chắn, không như “nấm đen” của mấy bà nội trợ.

Tay Thành Tấn vẫn xoa, nhanh chóng tách môi lớn bác, chạm một cục lồi. Cậu cười dâm, đó là âm vật Ngọc Cầm, cương như ngọc trai, cho thấy bác đã nứng. Thành Tấn dùng mấy ngón khác tách môi nhỏ tinh xảo của bác, hàng rào ngoài cùng của Ngọc Cầm sắp thất thủ.

“Đừng… không được… Thành Tấn… không thể… chúng ta là bác cháu!” Ngọc Cầm thấy tim đập nhanh, như muốn nhảy khỏi vú khủng, còn hạ thể bị ngón tay cháu trêu chọc. Ngón tay dâm tặc cực kỳ linh hoạt, dễ dàng đâm vào lồn bác, khiến âm đạo nhiều năm không ai đến lại đón khách!

“Bác, bác nói dối nha… dưới bác… nước dâm chảy nhiều thế…” Thành Tấn không giấu nữa, cười dâm móc đào lồn bác, ngón tay không vào sâu, chỉ móc ở cửa lồn. Cậu phát hiện điểm G của bác gần cửa lồn, thế là một tay bóp mông tất thịt, một tay luồn vào trong âm đạo, móc nhấn điểm G!

Hiệu trưởng lạnh lùng Ngọc Cầm đâu chịu nổi công kích này. Chồng quá cố dù cũng là mèo ăn vụng, nhưng sao sánh được với dâm tặc Thành Tấn. Chỉ một phút nghịch, Ngọc Cầm đã nước dâm tràn, đôi chân tất đẹp run lẩy bẩy, cố kẹp đùi đẫy đà ngăn cháu nghịch. Nhưng lại rước lưỡi nhỏ cậu liếm, vài cái cô đã thua, chỉ như con búp bê mũm mĩm để cháu trai thiếu niên đáng yêu chơi đùa.

“Đừng… không muốn nữa… bác không muốn… xin cháu… Thành Tấn… chúng ta là bác cháu… không làm chuyện này được… tha cho bác… chúng ta… không quay lại được…” Ngọc Cầm bị chơi đến suýt ngã, nhưng Thành Tấn cố ý khi cô sắp không chịu nổi thì chậm lại. Vừa thở hổn hển, công kích tình dục mãnh liệt lại ập tới, khiến hiệu trưởng lạnh lùng đau khổ giữa tội lỗi trái đạo và khoái lạc. Ngọc Cầm mắt trắng dã, khóe miệng rỉ nước bọt, mặt đỏ rực, cơ thể mũm mĩm nóng dần, thịt lồn co bóp điên cuồng.

Thành Tấn nhìn làn da trắng phau ánh hồng của bác, mắt đầy đắc ý và dâm tà, cảm nhận nhiệt độ tăng trong âm đạo bác, và thịt lồn siết chặt, biết mỹ phụ tất thịt trước mắt sắp đạt cao trào đầu tiên sau khi chồng mất!

Nghĩ đến đây, động tác tay Thành Tấn nhanh hơn, không thỏa mãn móc gần cửa lồn nữa, dâm tặc này đâm hai ngón dài vào sâu lồn bác. Lần này trực tiếp kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Ngọc Cầm, cô thấy hoa tâm sâu nhất mở to, phun dòng nước ấm nồng, theo âm đạo dài, trào ra ngón tay cháu trong lồn.

Thành Tấn dù có phòng bị, cũng không ngờ phản ứng cao trào của bác mạnh thế, dòng nước dâm nồng như lũ vỡ đê, đẩy ngón tay cậu ra khỏi lồn bác. Rồi một cột nước trong veo phun từ cửa lồn bác, tạt lên sàn trước mặt. Ngọc Cầm mắt trắng dã, nước bọt tràn khóe miệng, mặt đỏ rực, cơ thể cao lớn mũm mĩm đổ xuống giường đôi bên cạnh.

May mà Thành Tấn né kịp, giường đôi cũng đủ chắc, không thì có chuyện. Nhưng cậu không bỏ phí thời gian, bác đã bỏ thuốc kích dục, chắc chắn sắp xếp hết, đuổi người không liên quan, nếu không đã chẳng bình thản. Tất cả tiện cho Thành Tấn, nếu không ai làm phiền, cậu sẽ tận hưởng cơ thể mũm mĩm của bác.

Trong lúc Ngọc Cầm còn đắm chìm dư âm cao trào, Thành Tấn trèo lên giường, mạnh mẽ tách đôi chân tất thịt đẹp của bác, rồi đỡ con cặc cứng đau, đầu khấc to như trứng ngỗng nhẹ nhàng đỉnh vào cửa lồn bác đang khép mở, rỉ nước dâm và âm tinh!

Ngọc Cầm cảm nhận hạ thể bị cây gậy nóng bỏng chạm, lập tức cứng người, vội muốn chống người xem tình hình, nhưng vừa cao trào, cơ thể bủn rủn. Cô cố sức, lại động trúng dây thần kinh, ngã vật ra giường. Lúc này, ham muốn tình dục nhiều năm bị đè nén bùng phát, mặt cô đỏ rực như mây, môi đỏ khép mở, như thoa son rực rỡ. Vẻ quyến rũ, yêu kiều giữa chân mày khiến Thành Tấn rạo rực, ngọn lửa trái đạo đen tối bùng lên, không đợi được muốn thưởng thức “thịt cừu” mũm mĩm trước mắt!

“Đừng… Thành Tấn… chúng ta thật sự không thể tiếp tục… nếu tiếp tục… sẽ không quay lại được…” Ngọc Cầm mắt còn thất thần, nhưng lý trí còn sót bảo phải ngăn hành động của Thành Tấn. Trong lòng cô phức tạp, một mặt thèm cặc lớn và tình yêu của cháu, một mặt lo sau khi thuốc hết tác dụng, cậu không chịu nổi áy náy và tội lỗi loạn luân với bác.

Nhưng Thành Tấn chỉ chú ý đến cặp vú khủng căng cứng của bác, và cặp vú to dao động mạnh theo nhịp thở gấp! Sóng vú mãnh liệt khiến cậu mong cặp vú bác bung cúc váy ngủ tím trong suốt!

“Bác, nhưng cháu muốn lắm, bác xem cặc nhỏ của cháu cứ cứng thế này, chỉ khi chạm vào lồn nhỏ của bác mới dễ chịu chút. Bác… để cháu đâm vào lồn nhỏ của bác nhé!” Thành Tấn đột nhiên ôm cơ thể mũm mĩm của bác, làm nũng như trẻ con.

Ngọc Cầm do dự, cô biết thuốc kích dục khiến cặc đàn ông cương lâu, hiệu quả kéo dài vài tiếng. Chính lúc do dự này, Thành Tấn bắt đầu cởi váy ngủ tím của cô. Đến khi cô nhận ra không ổn, hàng cúc đã bị cậu mở hết.

“Cháu…” Ngọc Cầm bản năng muốn che cặp vú khủng lộ ra, nhưng Thành Tấn nhanh tay, chộp lấy vú. Vú bác to quá, vú mẹ Ngọc Ánh đã lớn, nhưng so với bác vẫn kém chút. Hai vú Ngọc Cầm như hai quả dưa hấu nặng nề, mà khó nhất là dù to, vú không quá xệ, vẫn săn như thiếu nữ. Hai tay Thành Tấn nắm, chỉ ôm được nửa vú, tay nhanh chóng chìm vào hai cục vú mềm trắng.

Ngọc Cầm thấy cặp vú tự hào bị cháu bóp mạnh, bất giác rên một tiếng, biết hôm nay sợ không quay đầu được. Thành Tấn như nhào bột chơi vú bác, còn cặc háng cố ý trêu, dùng đầu khấc to như trứng ngỗng lướt trên khe lồn ướt át của bác, lúc tách thịt sò dày, lúc cạn đâm vào cửa lồn, rồi rút nhanh.

Ngọc Cầm chưa từng thấy trận địa này, mắt dần mê ly, nước bọt khóe miệng trào ra. Cặc Thành Tấn ra vào càng nhanh, môi lớn nhỏ dày bị cậu làm dâm mỹ, nước dâm theo ma sát đầu khấc hóa thành bọt trắng đục! Thấm ướt khí cụ và hạ thể hai người.

Thành Tấn trèo lên trước háng bác, đè lên cơ thể mũm mĩm Ngọc Cầm, cố sức nâng đôi chân tất thịt tròn trịa, đỉnh cặc vào cửa lồn bác, cười dâm: “Bác, lồn nhỏ của bác mài cặc nhỏ của cháu sướng lắm, nhưng cháu muốn sướng hơn…”

Ngọc Cầm không biết nên phản kháng, xúi giục hay ngầm cho phép hành động của cậu. Cặc cháu trai thô dài, kỹ thuật trêu tình lão luyện, vượt xa tưởng tượng của cô. Chỉ mười phút, cô đã bị cậu làm cao trào một lần. Hiệu trưởng vợ người lạnh lùng lo lắng, 隐约 thấy chuyện tiếp theo cô không kiểm soát nổi.

Trong lúc cô do dự, Thành Tấn đột nhiên đẩy mạnh eo, đầu khấc vốn chỉ cọ khe lồn bỗng thần xui quỷ khiến đâm vào lồn ướt nóng chặt chẽ, đầy nhục dục của mỹ phụ chín chắn. Thiếu niên và mỹ phụ đồng thời kêu lên, rồi là tiếng rên khoái lạc sảng khoái. Thành Tấn quen thói rút ra đút vào, khiến cặc thô dài phá sâu vào lồn bác, hướng tới tử cung vợ người trinh bạch đã sinh chị họ Thanh Lam.

“Sao cháu… đâm vào… Thành Tấn… không… rút ra… xin cháu… rút ra… ô ô ô… cháu… đâm chết bác rồi…”

Trong phòng ngủ một căn hộ cao cấp, tiếng kêu thê lương xen đau đớn và khoái lạc của nữ giới, cùng tiếng giường kêu kẽo kẹt, không ngừng vang vọng…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Trong một căn hộ cao cấp, một phòng ngủ bình thường, nhưng lại diễn ra màn làm tình dâm đãng, trái đạo lý giữa hai bác cháu! Trên chiếc giường lớn, một mỹ phụ trung niên thân hình mũm mĩm cực điểm, mặt đỏ như máu, áo quần xộc xệch, nằm rên rỉ liên tục. Đôi chân tất đen tròn trịa bị nâng cao, để lộ hạ thể trắng mịn đầy đặn. Lúc này, đôi môi lồn đỏ hồng của cô mở to, lối vào lồn vốn không nhét nổi nửa ngón tay giờ bị một con cặc hồng phấn thô dài kinh dị xuyên thẳng, cơ thịt quanh cửa lồn bị ép căng cực độ, từng dòng nước dâm trong veo rỉ ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục.

Trên người mỹ phụ là một thiếu niên dáng nhỏ nhắn, mặt mày xinh xắn đáng yêu. Nếu không phải con cặc thô dài kinh dị dưới háng lộ rõ đặc điểm nam tính, chẳng ai liên hệ được cậu bé nhỏ nhắn đáng yêu này với đàn ông. Nhưng trái ngược với vẻ ngoài xinh xắn, con cặc thô dài kinh dị và cách đụ hung hãn của cậu vào mỹ phụ trung niên lại cực kỳ không hòa hợp.

“Ô ô ô… Thành Tấn… chúng ta không thể… không thể tiếp tục… tiếp tục nữa… Bác là… là bác cả của cháu mà… cháu không thể… sai trái thế này nữa…” Mỹ phụ rên rỉ, bị những đợt công kích tình dục mãnh liệt của thiếu niên khiến cô thở hổn hển, chẳng nói nổi câu hoàn chỉnh.

Nhưng Thành Tấn, thiếu niên nhà giàu đang tận hưởng cơ thể mũm mĩm và lồn ướt chặt của bác cả Ngọc Cầm, đâu chịu từ bỏ miếng “thịt cừu” ngon đến miệng. Cậu vừa cố giữ đôi chân tất đen cao vút của bác, vừa nắm cặp vú to đầy đặn mà một tay không ôm xuể, bóp mạnh. Dưới háng, con cặc không ngừng nghỉ đâm xuyên điên cuồng vào lồn ướt chặt của mỹ phụ!

“Bác… bác đừng mạnh miệng nữa! Lúc cháu vừa đâm vào, bác đã ra ngay! Lồn bác kẹp chặt cặc cháu, mới đâm vào chưa bao lâu, tử cung bác đã hạ xuống ngậm lấy đầu khấc cháu rồi! Bác Ngọc Cầm, bác còn nói bác không nứng sao?” Thành Tấn vừa đụ mỹ phụ trước mặt, vừa dùng lời dâm đãng trêu chọc bác.

Ngọc Cầm không ngờ bị cháu trai nhìn như ngây thơ trong sáng vạch trần ý nghĩ dâm tà, xấu hổ đến mặt đỏ rực, vội quay đầu, giơ cánh tay trắng mịn che mắt, như không muốn cháu thấy mặt dâm đãng của mình.

Còn Thành Tấn thì sướng đến bùng nổ. Thân hình bác mũm mĩm, trước lồi sau vểnh, nằm trên người bác như nằm trên đệm bông, cảm giác nhục cảm và mềm mại như ngọc khiến cậu sướng không chịu nổi. Hạ thể bác mềm mại đầy đặn, va chạm không chút đau, thịt mềm dưới háng triệt tiêu phản lực, kích thích cậu gầm gừ không ngừng. Điều kích thích hơn là, dù bác đã sinh con và không còn trẻ, lồn cô lại chặt không kém gì thiếu nữ!

Khi cặc Thành Tấn vừa đâm vào, thịt lồn ướt trơn và nếp gấp từ tứ phía ùa đến, quấn chặt cặc và đầu khấc cậu. Sướng đến mức suýt bắn tinh, nhưng cậu kìm nén khoái cảm, đẩy hông, đâm cặc sâu vào lồn bác. Không ngờ, mới đụ chưa bao lâu, bác phát ra tiếng rên chói tai, cơ thể run rẩy, lồn co bóp điên cuồng, lồn mở to, phun dòng âm tinh ấm nồng, tưới lên đầu khấc cậu.

Nếu là đàn ông thường, chắc chắn bị sự co bóp lồn và âm tinh tưới kích thích bắn tinh ngay, nhưng Thành Tấn là tay lão luyện chốn phong lưu, hít sâu, giữ chặt tinh quan, vượt qua đợt kích thích mãnh liệt! Cậu còn nhận ra lồn bác sau cao trào dần hạ xuống, hôn lên đầu khấc to lớn của mình. Lồn mềm mại vừa chạm đầu khấc cháu, như miệng cháu bé bú sữa, ngậm chặt không buông.

Thành Tấn thèm thuồng cơ thể mũm mĩm của bác không phải ngày một ngày hai, nhưng chưa tìm được cơ hội ra tay. Giờ bác chủ động dụ dỗ, cậu đâu khách sáo. Cậu điên cuồng đụ bác Ngọc Cầm, quả nhiên ngoài rên rỉ, bác không hề chống cự. Dù miệng bác nói không được, cơ thể lại cực kỳ thành thật, không ngăn cậu đụ, thậm chí khi cậu rút ra đút vào, bác còn chủ động nâng hông đón nhận, để hạ thể mũm mĩm va vào háng rắn chắc của cậu. Đôi chân tất đen tròn trịa dù không quấn được eo cậu, vẫn tự nâng cao, cố gắng không để cậu tốn sức.

“Bạch bạch bạch… bạch bạch bạch…” Thành Tấn bùng nổ sức mạnh không hợp với vẻ ngoài xinh xắn, háng rắn chắc điên cuồng va vào hạ thể mềm mại của bác, khiến âm hộ mịn như đậu phụ rung lắc, môi lồn ướt trơn bị ép mở to, từ lồn chặt phun ra dòng mật ngọt.

Tiếng va chạm trầm đục vang vào tai Ngọc Cầm, khiến cô càng xấu hổ mặt đỏ rực. Vốn cặc và khả năng tình dục hung hãn của cháu trai vượt xa tưởng tượng, khiến cô cảm nhận niềm vui thực sự của phụ nữ. Con cặc thô dài kinh dị như chiến xa công thành, phá tan mọi thịt lồn và nếp gấp cản đường, mỗi lần đều đâm mạnh vào tuyến phòng thủ cuối – lồn của cô, khiến cơ thể cô run rẩy, nước dâm bắn tung, rên rỉ không ngừng.

Dù thịt lồn cô quấn chặt cặc cậu, Thành Tấn vẫn mạnh mẽ đẩy hông, đâm cặc vào sâu nhất lồn cô. Thằng bé còn dùng kỹ xảo, khi đầu khấc đâm mạnh vào lồn, nó rung động nhanh, mài lồn cô! Mỗi lần mài đột ngột như khoan vào, muốn mở tử cung cô. Hành động tình dục vừa đau vừa sướng khiến Ngọc Cầm mê mẩn.

“Thế nào, bác, cặc cháu đụ bác sướng hay ông chồng bác rẻ tiền đụ bác sướng?” Thành Tấn nắm cặp vú to đầy đặn trước ngực bác, bóp mạnh, đồng thời cặc dưới háng điên cuồng đâm đụ.

Đối mặt sự trêu chọc và sỉ nhục của cháu trai ruột, Ngọc Cầm giận run, mặt đỏ rực, thở hổn hển, nhưng không muốn trả lời câu hỏi đã có đáp án trong lòng! Thấy bác dùng cánh tay che mắt, trốn tránh hiện thực, không chịu khuất phục trước cháu, Thành Tấn cảm thấy lòng tự trọng bị thách thức. Cậu dần chậm rút ra, cười với Ngọc Cầm: “Bác, bác không nói, cháu coi như bác phủ nhận nhé! Vậy cháu rút ra đây!”

Đang tận hưởng cặc lớn cháu trai đụ mạnh, mỹ phụ Ngọc Cầm đột nhiên thấy cậu chậm lại, có dấu hiệu rút ra, lòng hoảng loạn. Với mỹ phụ lồn dày huyệt sâu như cô, đụ nhẹ nhàng sao đủ thỏa mãn, phải như Thành Tấn đụ mạnh, dùng cặc thô dài đâm hung hãn vào lồn mũm mĩm, quấy điên cuồng mới khiến cô sướng và thỏa mãn.

Ngọc Cầm cả đời chỉ có hai người đàn ông là chồng và Thành Tấn, mà chồng rõ ràng không thỏa mãn được dục vọng sâu như biển, không đụ nổi vợ lồn dày huyệt sâu. Hơn nữa, hai người là hôn nhân chính trị, Ngọc Cầm chịu cảnh góa bụa nửa đời. Giờ gặp Thành Tấn vốn cặc khủng, khả năng tình dục mạnh mẽ, cô sao nỡ buông tha!

Thành Tấn cũng không muốn cặc rời lồn chặt ướt trơn, quấn vô số thịt lồn của bác, nhưng để bác sớm khuất phục, cậu giả vờ rút cặc ra. Dù vậy, rãnh đầu khấc vẫn cọ xát thịt lồn non mịn của bác, kích thích nước dâm cô tràn lan.

“Đừng!” Ngọc Cầm rên rỉ, đôi chân tất đen cao vút đột nhiên hạ xuống, quấn chặt eo Thành Tấn đang lùi lại, đập mạnh. Con cặc vừa rút nửa của Thành Tấn lập tức “phập” một tiếng, lại đâm vào lồn bánh bao sâu dày của Ngọc Cầm!

“Ô…” Thành Tấn và Ngọc Cầm đồng thời rên sướng, đầu khấc to lớn đâm mạnh vào lồn bác, còn mài mạnh vài cái. Mài đến lồn cô tiết ra vô số nước dâm, sướng đến cơ thể run rẩy, Thành Tấn tê đầu.

“Ô, bác, bác không nỡ nói sao? Sao lại kẹp chặt eo cháu, không cho cháu rút cặc ra?” Thành Tấn cảm nhận sức mạnh từ chân tất đen của bác, biết cô không nỡ bỏ cặc cậu đụ, không muốn mất cậu đụ. Cậu cố ý nói.

Ngọc Cầm xấu hổ mặt đỏ rực, không ngờ không thắng nổi dục vọng cơ thể, ép cháu trai đè dưới háng mình. Giờ có chối cũng không thuyết phục.

“Nói đi, bác, bác góa bụa bao năm, hy sinh bao năm, nên tìm bến đỗ rồi! Tận hưởng niềm vui làm phụ nữ không tốt sao?” Thành Tấn như ác ma dụ người xuống địa ngục, thì thầm bên tai bác. Cặc cậu rút ra đút vào lồn cô với tốc độ vừa phải, không để cô thấy trống rỗng hay ngứa ngáy, nhưng cũng không thỏa mãn, như nhìn mận đỡ khát.

Ngọc Cầm mắt mê ly, nhìn cháu trai xinh xắn nhưng đầy dâm tà, cuối cùng chìm vào khát khao tình dục.

“Cháu… cháu làm bác sướng…” Ngọc Cầm xấu hổ nói.

Thành Tấn hơi ngẩn, rồi cười toe từ khóe miệng, nhẹ nhàng: “Bác, bác nói nhỏ quá, cháu nghe không rõ!”

“Đừng… đừng làm nhục bác nữa…” Ngọc Cầm xấu hổ thì thầm.

Thành Tấn dần chậm lại, giọng trêu: “Ô… vậy bác không hứng thú với cháu à, vậy Thành Tấn rút ra nhé…”

Chưa dứt lời, Thành Tấn lại chậm rút cặc, Ngọc Cầm vội dùng chân kẹp eo cháu, chống người dậy, hoảng hốt: “Cháu sướng, cháu đụ bác sướng hơn chồng bác! Vậy được chưa!”

Nói xong, Ngọc Cầm như trút hết sức, sắp ngã xuống, Thành Tấn nhanh tay nhét mấy gối sau lưng bác, khiến cặp vú to đầy đặn rũ xuống, và cậu có thể hôn bác!

Hứng khởi tột độ, Thành Tấn lao tới, đôi môi đỏ mọng in lên môi dày Ngọc Cầm. Cô bản năng né, nhưng Thành Tấn đưa tay, bốn ngón bóp núm vú đỏ hồng như táo tàu đã cương của bác. Cậu biết núm vú là điểm nhạy của bác! Quả nhiên, vừa bóp, Ngọc Cầm run rẩy, lồn phun nước dâm, sức né tránh tan biến, bị cậu hôn mạnh.

Môi Ngọc Cầm dày mềm, hơi lạnh, thoang mùi hoa lan, Thành Tấn chơi nhiều đàn bà, hôn mạnh không ít, nhưng môi bác có cảm giác đặc biệt, khiến cậu mê mẩn, mút môi dày. Ban đầu Ngọc Cầm kháng cự, nhưng thấy cháu mê cơ thể mình, cô bắt đầu đáp lại.

Môi hai người dính chặt, mút nhau, phát ra tiếng “chụt chụt”, môi nhanh chóng ướt át, lấp lánh ánh dâm. Hôn một lúc, họ nhẹ tách ra, Thành Tấn và Ngọc Cầm nhìn nhau, thấy ngọn lửa dục và tình yêu cháy bỏng trong mắt đối phương. Rồi họ lại ôm nhau hôn cuồng nhiệt, lưỡi nhỏ Thành Tấn như rồng độc ra biển, phá khóa răng bác, chui vào miệng. Ngọc Cầm nhiệt tình đáp lại, lưỡi thơm lật lọng, quấn chặt lưỡi cháu.

Lúc này, háng Thành Tấn không ngừng đẩy, cặc thô dài kinh dị điên cuồng đâm lồn bác, trên miệng cậu công thành trong miệng Ngọc Cầm, lưỡi hai người quấn nhau, mút nước bọt đối phương.

“Chụt… chụt…”

“Phập… phập…”

Hai âm thanh khác nhau vang lên trong phòng, Thành Tấn và Ngọc Cầm, cặp bác cháu máu mủ, thực hiện giao hoan trái đạo. Lưỡi quấn, nước bọt mút, cặc thô dài rút đút trong lồn dày, nước dâm trong veo hóa trắng đục bắn tung.

“Bộp!” Thành Tấn và Ngọc Cầm hôn kiểu Pháp vài phút, cuối cùng bác mặt đỏ rực, thở không ra, tách ra, một sợi chỉ bạc trong veo từ môi hai người kéo dài, theo cơ thể tách ra mà đứt, rơi xuống ngực cả hai.

“Cháu muốn giết bác à…” Ngọc Cầm mặt đỏ, thở hổn hển trách yêu.

“Cháu đâu nỡ để bác chết… cháu còn muốn đụ bác cả đời!” Thành Tấn cười dâm, thuận tay đâm mạnh vài cái, khiến Ngọc Cầm kêu la, nước dâm bắn tung.

“Cháu còn mặt mũi nói, hiếp bác rồi còn chiếm tiện nghi!” Ngọc Cầm mặt đỏ như máu, thở hổn hển, chân mày đầy xuân tình, như hóa thành nước dâm nhấn chìm cháu trai cặc lớn. Cô không thể thừa nhận mình chủ động dụ dỗ thiếu niên Thành Tấn.

Thành Tấn không muốn dây dưa vấn đề này, cười dâm: “Được rồi, được rồi, đều là lỗi của cháu! Bác, giờ bác sướng không!”

“Ưm… ưm…” Ngọc Cầm như trở lại đêm tân hôn bị chồng phá trinh, nhưng lần này đối mặt là cháu trai nhỏ hơn gần hai mươi tuổi, cảm giác trái đạo khiến cô chân mềm, đầu tê!

Nghe bác rên như thiếu nữ động tình, Thành Tấn hứng khởi, hai tay nắm cặp vú to của bác, điên cuồng rút đút, cặc như chiến xa liều chết, đâm phá thịt lồn và nếp gấp, đâm mạnh vào lồn non của bác. Mỗi lần rút cặc chỉ để lại đầu khấc kẹt ở cửa lồn, Ngọc Cầm bản năng dùng chân tất đen kẹp eo cậu, lo cậu rút hết. Nhưng rồi cú đâm mạnh của cháu lại mang đến khoái cảm tình dục chưa từng có, sướng đến cô mắt mê ly, nước bọt chảy.

Cứ thế, Thành Tấn đụ trong lồn bác hơn hai trăm cái, Ngọc Cầm đã ra một lần, cơ thể ánh hồng, lười biếng dựa vào gối, cặp vú to rung lắc dữ dội theo hơi thở gấp, tạo sóng vú dâm mỹ. Đôi tay mũm mĩm trắng mịn đặt trên giường, cực kỳ lười biếng dâm mỹ.

Đột nhiên Thành Tấn thở gấp, đầu vốn vùi trong vú khủng bác hơi ngẩng, mắt đỏ rực, nói với Ngọc Cầm: “Bác, bác… Thành Tấn sắp bắn… sắp bắn rồi… bác cho cháu bắn đâu?”

Ngọc Cầm dựa vào cặc ngày càng phình và tinh hoàn co bóp nhanh, biết cháu sắp bắn tinh, vội ôm cổ cậu, cười ngọt ngào: “Bắn vào lồn bác, bắn vào tử cung bác! Để tử cung bác đầy tinh trùng cháu! Để bác mang thai con cháu! Để bác sinh con gái cho cháu!”

“Được! Bác sinh con gái cho cháu! Lớn lên, cháu tự phá trinh nó, để bác tận mắt chứng kiến!” Thành Tấn mắt đỏ ngầu, điên cuồng rút đút nhanh, tinh hoàn mũm mĩm đáng yêu đập vào mông đồn dày của Ngọc Cầm, cặc thô dài kinh dị mang theo bọt trắng đụ trong lồn chặt, đầu khấc hồng phấn đâm vào lồn bác, như muốn phá tử cung!

Ngọc Cầm không ngờ cháu trai bình thường xinh xắn vô hại lại có tham vọng làm cô mang thai, không chỉ hại cô, còn muốn cô sinh con gái, nuôi lớn để cậu tiếp tục hại! Nếu người khác nói thế, hiệu trưởng mỹ miều nghiêm trang Ngọc Cầm chắc đã tát một cái, rồi nghiêm khắc mắng! Nhưng khi lời này từ miệng cháu trai đáng yêu, lại mang ý nghĩa đặc biệt.

“Được! Bác sinh con gái cho cháu, bác ngày ngày cho cháu bú vú đụ lồn nuôi con gái!” Ngọc Cầm ngầm đồng ý lời dâm đãng của cậu, hứng khởi cười phóng đãng.

Nếu giáo viên học sinh trường cô thấy dáng vẻ này, chắc sẽ kinh ngạc không nói nên lời, không thể liên hệ hiệu trưởng trang nhã mỹ miều với con dâm bà phóng đãng này!

Được bác đồng ý, Thành Tấn hứng khởi tột độ, cố thoát khỏi chân tất đen quấn chặt của Ngọc Cầm, trèo lên bụng bác, cong mông trắng, nâng cặc thô dài kinh dị lấp lánh ánh dâm, đâm mạnh vào lồn chặt ướt trơn của bác!

“Phập!” Với tiếng trầm, cặc Thành Tấn lại đâm vào lồn bác, do cậu nằm trên bụng Ngọc Cầm, lần đâm này sâu gần cực hạn, cặc thô dài đâm vào hai phần ba, đầu khấc to lớn đâm vào lồn bác, suýt phá tử cung!

“Bạch bạch bạch… bạch bạch bạch…” Thành Tấn cong mông, mạnh mẽ nâng hạ háng, đâm cặc sâu vào hạ thể bác. Với tư thế và lực này, không thể gọi là rút đút, mà là “đập”! Háng cậu nhanh chóng nâng hạ, cặc như máy ép thủy lực đập điên cuồng vào lồn sâu của bác.

“Phập… phập…” Mỗi lần cặc Thành Tấn đập vào, quấy lên dòng bọt trắng. Bọt trắng vốn là nước dâm bác tiết ra, do ma sát quá độ của hai bộ phận sinh dục, hóa thành bọt trắng, dính đầy khí cụ, cực kỳ dâm mỹ.

Những cú đập mạnh khiến cặc đâm sâu hơn vào lồn Ngọc Cầm, đầu khấc to mỗi lần đập mạnh vào lồn non, bắn nước dâm. Ngọc Cầm bị đập đến mắt trắng dã, nước bọt chảy, cơ thể run rẩy theo mỗi cú cặc cháu rơi xuống. Cặc Thành Tấn cũng đau vì đập mạnh, nhưng cơn đau nhanh chóng bị khoái cảm từ thịt lồn và nếp gấp quấn chặt, cùng lực hút mạnh từ lồn sâu che lấp.

Sau ba bốn chục cú đập, Thành Tấn đạt đỉnh tình dục, gầm lên, dùng sức cuối cùng, “đập” cặc vào lồn bác, đầu khấc đập mạnh vào lồn Ngọc Cầm. Ngay sau đó, mắt ngựa cậu mở to, dòng tinh trùng nồng nóng phun ra, tưới vào lồn non của bác!

Ngọc Cầm gần hai mươi năm không được tinh trùng nóng bỏng tưới, bị xung kích đột ngột, cơ thể cong lên, suýt hất Thành Tấn khỏi người. Cô mắt trắng dã, cánh mũi phập phồng, bọt mũi phun ra, môi đỏ dày rỉ nước bọt thơm ngọt. Cơ thể trắng mũm mĩm ánh hồng nhạt, cặp vú to rung lắc dữ dội, tạo sóng vú dâm mỹ, đặc biệt hai điểm đỏ trên đỉnh khiến người không rời mắt!

Đôi tay Ngọc Cầm ôm chặt cổ Thành Tấn, như muốn ép cậu xuống, đôi chân tất đen tròn trịa quấn chặt eo cháu, như không muốn cặc cậu rời lồn cô! Bụng mũm mĩm và đùi trong trắng mịn khẽ co giật, càng siết chặt cơ thể Thành Tấn.

Lồn của hiệu trưởng mỹ miều mười mấy năm không đàn ông đến cuối cùng được tinh trùng tưới, thịt lồn và nếp gấp co bóp điên cuồng, như muốn bóp nát cặc Thành Tấn, vắt kiệt tinh trùng. Đặc biệt sự quấn chặt của chân tất đen khiến cậu phải nhét gần hết cặc vào hạ thể bác, tận tình bắn tinh trùng độc vào!

Thành Tấn mắt đỏ, má giật giật, răng nghiến chặt, như chịu khoái cảm và kích thích mãnh liệt. Môi đỏ không thua thiếu nữ bị răng cắn chặt, cậu dùng hết “sức đụ lồn”, cặc háng phình to, mắt ngựa điên cuồng phun tinh trùng độc, tinh hoàn mũm mĩm co bóp, gần như bắn hết “đạn dược”!

“Sướng quá… sướng quá… bác… cháu đụ cả trăm đàn bà… nhưng trừ mẹ cháu… chưa ai đụ sướng như bác… he he he…” Thành Tấn sướng đến mắt trắng dã, nước bọt chảy, ngoài lần mê hoặc mẹ đêm qua, từ khi thoát kiếp trai tân, đây là lần đầu cậu sướng dâm mỹ nhếch nhác thế. Hai tay nắm chặt vú khủng bác, ngón tay lún sâu, thịt vú trắng tràn kẽ tay. Cặc trong lồn bác không ngừng phình, tinh hoàn co bóp, như bơm nước bắn hết tinh trùng độc vào sâu lồn bác!

Tiếc là Ngọc Cầm đã bị bắn tinh đến cao trào lần nữa, không nghe lời Thành Tấn, nếu không cô sẽ kinh ngạc cao trào thêm lần nữa! Cô không ngờ cháu trai vô hại, xinh xắn này là con chó đực động dục hai mươi tư giờ, ngay cả mẹ ruột Ngọc Ánh cũng không tha, mê hoặc đụ bảy tám lần! Lần nào cũng bắn tinh trong!

Thành Tấn bắn tinh trong gần nửa phút, tinh trùng nồng đậm không chỗ đi, chỉ có thể từ khe hở hai khí cụ rỉ ra, chảy chậm xuống đùi trong trắng mịn của Ngọc Cầm.

“Hộc… hộc…” Cặc Thành Tấn dưới sự kẹp chặt của lồn bác, vắt ra dòng tinh cuối, cuối cùng kiệt sức ngã lên cơ thể mũm mĩm của Ngọc Cầm. Cả hai cùng nằm trên giường, thở hổn hển, giữ tư thế hạ thể nối liền, như đã kiệt sức. Mỗi lần Ngọc Cầm thở, thịt lồn co bóp, khiến cặc nửa mềm của Thành Tấn lại phun chút tinh thừa.

“Cháu thật sự… muốn bắn chết bác à…” Qua nửa phút, Ngọc Cầm mới tỉnh lại từ khoái cảm tột độ bị cháu bắn tinh đầy lồn, vuốt tóc ướt nhẹp, ôm Thành Tấn mắt còn thất thần, khóe miệng vương nước bọt, thở như lan.

Mắt Thành Tấn dần lấy lại thần thái, nhẹ lau nước bọt khóe miệng, hứng khởi và dục vọng trong mắt không vì bắn tinh mà dập tắt. Cậu bóp vú khủng bác, cười dâm: “Bác, cháu chơi nhiều đàn bà, nhưng mang lại kích thích lớn thế này, bác là một trong số ít!”

Ngọc Cầm lấy lại chút sức, nhìn cháu trai đắc ý và hứng khởi, không nhịn được giơ ngón tay mũm mĩm điểm trán cậu, bực bội: “Thôi đi, đừng so bác với mấy con hồ ly dâm đãng!”

“Vậy cháu đụ bác sướng không?” Thành Tấn chậm rút cặc nửa mềm khỏi lồn bác, kèm tiếng “bộp”, cặc thô dài kinh dị cuối cùng tách khỏi hạ thể bác. Dòng tinh trùng trắng đục nồng hòa nước dâm, âm tinh phun ra từ hạ thể Ngọc Cầm, ùng ục thấm ướt ga giường dưới hiệu trưởng mỹ miều.

“Thật là, bắn nhiều thế, muốn bắn bác mang thai à!” Ngọc Cầm lườm, bực bội liếc Thành Tấn.

Thành Tấn nằm ngửa trên cơ thể bác, dùng bác làm gối, vừa nghịch mút vú khủng bác, vừa cười dâm: “Đúng thế, cháu muốn làm bụng bác to lên! Như thế mới kích thích!”

“Thật là, chồng bác chết hơn chục năm, nếu truyền ra tin bác bị làm to bụng. Mặt bác để đâu? Bác sống sao nổi ở trường?” Dù Ngọc Cầm yêu cháu trai, sẵn lòng hiến cơ thể cho cậu chơi, cô không thể hoàn toàn bỏ qua dư luận xã hội.

Thành Tấn không quá để tâm, như mèo đuổi cuộn len, thỉnh thoảng nghịch vú khủng bác, cười ha ha: “Dù hai ta đụ nhau giữa phố, cháu cũng khiến mạng hay truyền thông không phát ra tiếng, bác tin không?”

“Cái gì mà đụ nhau! Nói thô tục quá!” Ngọc Cầm nhẹ vỗ cặc nửa mềm của Thành Tấn, vẫn dài hơn nhiều đàn ông cương, rồi cười mắng.

Nhưng cô không ngạc nhiên hay thấy lạ với lời cậu. Nhà họ Trần không chỉ là đứng đầu thành phố, mà còn là tay trắng thương mại của một phe ở trung ương! Di sản ông nội Trần hấp dẫn nhất chính là mối liên hệ với trung ương! Nên các mỹ phụ dòng họ mới thèm thuồng Thành Tấn, âm thầm sóng gió, dĩ nhiên cậu đã chuẩn bị sẵn.

“He he he… bác, cháu đụ bác sướng không? Bác nói đi!” Thành Tấn nhẹ cắn vú khủng bác, nói lúng búng.

Ngọc Cầm bị cháu mút vú, cảm giác núm vú bị mút mạnh, khoái cảm khiến lồn cô phun nước. Bác vội vuốt má Thành Tấn, xin tha: “Sướng… sướng… Thành Tấn, cháu đụ bác sướng nhất!”

Thành Tấn cười ha ha, nhẹ bóp vú khủng bác, nói: “Bác, giờ bác là đàn bà của cháu rồi. Bác muốn di sản ông nội cháu không?”

Không ngờ Ngọc Cầm cười nhạt: “Không muốn…”

“Ủa, sao thế?” Thành Tấn hơi ngạc nhiên, nhưng không ngoài dự liệu.

Ngọc Cầm cười: “Tiền, đủ dùng là được. Quá nhiều sẽ rước họa! Bác không có phúc lớn đè nổi nhiều tiền thế!”

Thành Tấn nhẹ tách vú khủng bác, lần đầu dùng ánh mắt nghiêm túc nhìn người thân máu mủ, thấy ánh mắt cô trong veo, không chút giả dối.

“Ha ha ha… tốt quá! Bác, làm đàn bà của cháu đi, cháu sẽ khiến bác ngày ngày tận hưởng niềm vui làm phụ nữ!” Thành Tấn đột nhiên ngồi dậy, ngồi trên ngực bác, mắt sáng rực nhìn cô.

Ngọc Cầm thấy ngọn lửa dục cháy bỏng trong mắt cháu, biết ham muốn chiếm hữu của cậu mãnh liệt! Nhưng làm đàn bà của cháu trai nhỏ hơn gần hai mươi tuổi, cô khó chấp nhận. Nhưng vốn cặc và khả năng tình dục của cậu mạnh mẽ, khiến cô nghiện, không nỡ bỏ.

Thấy Ngọc Cầm do dự, không nỡ bỏ, Thành Tấn dục vọng bùng lên, cặc dưới háng phình to thấy rõ. Chưa đầy vài giây, cặc cậu dựng thẳng như giáo, cứng như sắt. Cậu nhẹ vuốt cặc cứng cực độ, rồi mạnh mẽ lật Ngọc Cầm đỏ mặt trên giường!

“Ôi… Thành Tấn, cháu…” Ngọc Cầm chưa kịp phản ứng, đã bị Thành Tấn lật. Dù cậu dáng nhỏ, nhìn vô hại xinh xắn, sức mạnh không thua dân tập luyện, nếu không sao có sức bền thế! Nên dù mỹ phụ mũm mĩm như Ngọc Cầm cũng bị cậu lật dễ dàng.

Thành Tấn không đáp lời, mạnh giơ tay, “bạch” một cái vào mông đồn bác!

“Bạch!” Với tiếng vang, mông trắng đồn của Ngọc Cầm hiện dấu tay đỏ rực, mông dày rung lắc dữ dội, tạo sóng dâm. Dòng tinh trùng từ cửa lồn bị đánh phun ra, Ngọc Cầm rên, mắt dâm lườm cháu.

“Con đĩ dâm, bác nghĩ cháu bắn một lần là xong à?” Thành Tấn tách hai mông đồn dày của bác, để lộ vùng tam giác bí ẩn. Rừng đen của bác ướt nhẹp, dính bết, cửa lồn vốn không nhét nổi nửa ngón giờ bị ép mở thành lỗ đen đủ cho vài ngón ra vào! Từ phía sau, Thành Tấn thấy rõ thịt lồn hồng non chuyển động và bọt trắng tinh trùng rỉ ra.

“Không… đợi đã… Thành Tấn… không tiếp tục được… lồn bác đau rát quá…” Ngọc Cầm không chịu nổi, xin tha cháu trai.

Nhưng Thành Tấn nứng bừng bừng đâu bỏ miếng thịt cừu béo, muốn đụ bác mũm mĩm cho cô chìm đắm dưới cặc cậu. Cậu đỡ cặc, nhắm đầu khấc to vào cửa lồn đang chuyển động không tự khép của bác, cười nhẹ: “Bác, cháu vào lại nhé!”

“Phập” với tiếng trầm, cặc Thành Tấn lại đâm vào lồn chặt ướt trơn của bác, cậu thở dài, cảm nhận khoái cảm từ vô số nếp gấp và thịt lồn quấn chặt, đặc biệt lồn thấm tinh trùng lại bùng nổ lực hút, như muốn nuốt cả đầu khấc và thân cặc cháu!

“Ô ô ô… a a… cặc lớn của Thành Tấn… lại đâm vào… sâu quá… dài quá… làm lồn bác đầy quá…”

Ngọc Cầm mắt hơi trắng dã, nước bọt chảy khóe miệng, rên rỉ…


============================================================
Chapter 7
============================================================

“Cái gì, con có một vợ sắp cưới!” Khi đang ăn sáng, Thành Tấn nghe tin này, kinh ngạc suýt làm rơi đũa xuống bàn.

Mẹ xinh đẹp Ngọc Ánh, người bị con trai mình đêm qua bỏ thuốc và tưới tinh trùng, mặt hồng hào, cử chỉ như toát ra sức hút mùa xuân thứ hai. Cô cầm miếng bánh mì nướng vàng giòn, nhai nhỏ nhã nhặn, dùng khăn lau đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: “Cũng không lạ, chuyện này liên quan đến ông bố quá cố của con… Hồi đó bố con say rượu, hứa với một người bạn thân, nếu con cái sinh ra khác giới, hai nhà sẽ kết thông gia! Kết quả…”

Thành Tấn không nói, nhìn mẹ cắm cây xúc xích bóng dầu, từ tốn gặm, khiến cậu nhớ lại đêm qua bỏ thuốc mẹ, dùng miệng nhỏ anh đào của mẹ để bú cặc, lưỡi thơm mềm mại, khoang miệng chặt ấm, khiến cậu lưu luyến. Nghĩ đến đây, cặc Thành Tấn lại cương cứng, dù hôm qua đụ bác cả Ngọc Cầm đến ra bảy tám lần, chính cậu cũng bắn tinh bốn lần, khiến bác mắt lệch miệng méo, lồn chảy tinh, dục vọng cậu vẫn mạnh mẽ cực độ.

“Thôi nào, thời đại nào còn chơi kiểu hôn ước từ bé!” Thành Tấn giả vờ ngạc nhiên.

Mẹ Ngọc Ánh chợt lộ vẻ xấu hổ đỏ mặt, bất an nói: “Mẹ cũng không đồng ý lắm với hôn sự này, con còn nhỏ, mẹ không ép con cưới người không thích. Nhưng trước đây vì công việc, mẹ từng tiếp xúc với mẹ của cô gái đó, nên cũng gián tiếp biết khá nhiều về cô ấy.” Nói đến đây, Ngọc Ánh liếc con trai, thấy Thành Tấn không tức giận hay khó chịu, mới tiếp tục: “Cô gái đó tuy lớn hơn con một chút, nhưng dáng vẻ, phẩm chất, tài học đều thuộc hàng đầu, nên…”

Thành Tấn đoán được ý mẹ, nhưng vẫn giả ngây, hỏi ngược: “Mẹ, nên gì ạ?”

“Nên cuối tuần này, mẹ muốn dẫn con đi gặp cô gái đó!” Ngọc Ánh nói, quan sát sắc mặt con. Cô nghĩ Thành Tấn chưa đến tuổi tò mò về khác giới, bảo cậu gặp vợ sắp cưới giờ có phần làm khó. May là cậu không tỏ vẻ phản cảm hay khó chịu, cô mới yên tâm.

Thực ra, mẹ của vợ sắp cưới và Ngọc Ánh là bạn thân, quan hệ rất thân thiết, gần như không gì không nói. Sau khi ông nội Trần công bố quy tắc thừa kế tài sản, đối phương lập tức cảnh giác, vội yêu cầu hai đứa trẻ gặp nhau để xác nhận quan hệ. Dù Thành Tấn mới mười mấy tuổi, còn xa mới đến tuổi kết hôn, việc định chuyện này có lợi cho cả hai bên.

“Được thôi, mẹ sắp xếp đi…” Thành Tấn cười nhạt, lòng đã bắt đầu rục rịch, không biết nghĩ gì. Lúc này, điện thoại Ngọc Ánh vang lên, cô hơi ngẩn, nhìn màn hình, Thành Tấn nhận ra mẹ có chút thay đổi sắc mặt.

“Thành Tấn, ăn xong con rảnh không?” Ngọc Ánh đi nghe điện thoại xong, hỏi con trai đang ăn.

Thành Tấn đoán được mẹ vừa nghe điện thoại của ai, đúng lúc cậu rảnh, liền đáp: “Dạ, con rảnh!”

“Dì Thùy Linh chiều nay rủ mẹ đi dạo phố, đi với mẹ nhé…” Ngọc Ánh cười duyên nói.

Thành Tấn hơi ngẩn, nói thật, cậu không thích đi dạo với phụ nữ, họ mua sắm thường không biết chán, không dừng lại. Nhưng đây là yêu cầu của mẹ, cậu đành đồng ý.

Chiều đến, Thành Tấn bị ép mặc vest trắng, đánh phấn, tô son, trông như “trai bao” ở hộp đêm lôi kéo quý bà. Thủ phạm Ngọc Ánh hài lòng ngắm “tác phẩm” của mình, rồi bắt đầu thay đồ.

Thành Tấn nhìn mẹ cởi áo ngủ lụa tím, để lộ làn da trắng lớn và cặp vú to căng tròn bọc trong áo lót ren be. Góc nhìn của cậu thấy rõ lưng mịn như ngọc bích của mẹ. Cô nhẹ lấy hai miếng dán ngực hồng phấn từ ngăn kéo, rồi quay lưng về phía con trai, cởi dây áo lót.

Với tiếng “cạch” nhẹ, hai bầu vú to đầy đặn, căng tròn thoát khỏi áo lót ren be, nhảy nhót trong không trung, tạo sóng vú dâm mỹ. Dù đứng sau mẹ, Thành Tấn vẫn thấy sóng vú cuộn trào! Nhìn đến háng nóng ran, cặc suýt xé toạc quần tây!

Mẹ Ngọc Ánh vô tư (dĩ nhiên vú còn lớn hơn), không để ý hành động thay đồ làm con trai nứng, cặc cứng ngắc. Cô nhẹ dán miếng dán hồng lên hai núm vú đỏ, chọn áo bó màu vàng ngỗng, mặc vào. Khi kéo phẳng nếp áo, cặp vú khủng rung lắc dữ dội.

Do dự một lúc, cô cởi quần ngủ lụa tím, khiến Thành Tấn mắt trừng. Mẹ cong lưng, nâng mông, cởi quần, lộ đường cong cơ thể trước lồi sau vểnh hoàn hảo. Cặp vú khủng của Ngọc Ánh cúi xuống vẫn căng tròn, không như phụ nữ trung niên bình thường như treo hai túi rách trước ngực. Mông đồn trắng mịn sau lưng cong cao, rung rinh, chỉ bọc bởi quần lót ren tím đỏ, che phần quyến rũ.

Dĩ nhiên Ngọc Ánh không vô tư đến mức cởi quần lót trước mặt con trai, cô chỉ lấy một đôi tất da màu thịt và váy bó đen. Nhưng khi thử mặc, cô thấy có gì đó sai, Thành Tấn nghe mẹ lẩm bẩm.

“Hình như mẹ béo thêm rồi? Tất năm ngoái mặc không vừa…”

Thành Tấn mắt đảo, cười: “Mẹ, sao béo được! Đây gọi là mũm mĩm, người ta muốn có thân hình thế này còn không được!”

“Xạo, mũm mĩm chẳng phải béo sao? Thằng nhóc này, giống bố con, chỉ biết nịnh con gái, không biết sau này hại bao cô gái!” Ngọc Ánh cười mắng, nhưng nếp nhăn khóe mắt không giấu được niềm Thùy Trang, lời con trai trúng tâm can. Là ngôi sao nửa giải nghệ, cô rất chú trọng vóc dáng, nên thấy tất không vừa, cô hoảng, nhưng lời con làm cô yên tâm.

Hít sâu, Ngọc Ánh kéo ghế, vắt chéo chân, cầm đôi tất da siêu mỏng bóng dầu, vuốt phẳng đầu tất. Trong lúc Thành Tấn nuốt nước bọt, cô nâng chân mũm mĩm, bàn chân đầy nhục cảm, mười ngón như tằm mũm, tinh tế đáng yêu, khiến người muốn ngậm từng ngón mà mút. Cô luồn ngón cái vào đầu tất, dùng tay điều chỉnh để ngón vào đúng vị trí.

Ngọc Ánh làm tương tự, đưa bốn ngón còn lại vào đầu tất chuẩn xác. Khi năm ngón vào đúng, cô ấn đầu tất, đảm bảo ngón chân đúng chỗ. Rồi cô luồn bàn chân kia vào ống tất còn lại, làm tương tự. Xong xuôi, cô kéo ống tất bóng dầu lên đầu gối, trước chân trái, sau chân phải. Khi tất đến trên đầu gối, cô đứng dậy từ ghế, tiếp tục kéo tất lên.

Tiếp theo, Ngọc Ánh điều chỉnh phần tất ở đùi và mông, kéo hoặc vuốt phẳng để tất ôm sát chân. Là ngôi sao và người thượng lưu, nếu tất không vừa, cô rất khó chịu. Khi kéo tất đến đùi, cô hít sâu, mở miệng tất, để đùi mũm mĩm dễ vào ống tất. Nhưng cơ thể cô mũm mĩm hơn phụ nữ thường, nên tất bóng dầu khó mặc. Cô lại than béo thêm.

Ngọc Ánh nhảy nhẹ, để cơ đùi co lại, giúp chân mũm mĩm vào tất bóng dầu. Khi tất gần phủ đùi, mông đồn căng tròn phía sau còn chờ! Để giữ dáng, cô hay đến phòng gym, luyện ra cặp mông đào căng tròn, nhưng mặc đồ hơi khó, điều phụ nữ thường không hiểu.

Ngọc Ánh thở hổn hển, để đùi thích nghi với đôi tất bóng dầu siêu mỏng mua năm ngoái. Phải công nhận chất liệu tất cao cấp tốt, không thô ráp như tất rẻ, hòa hợp tự nhiên với da cô, như lớp da thứ hai, mát lạnh, sờ vào kêu “xoạt xoạt”, mượt như lụa. Dù là phụ nữ, cô cũng mê cảm giác đó.

Cô luồn tay ra sau lưng, nhẹ kéo mép tất, vuốt phẳng nếp nhăn sau mông, kéo dài tất, tạo không gian, rồi đưa mông đồn căng tròn vào. Lúc này, cô đứng chữ bát, lắc mông, để mông đào rung động, từ từ vào tất. Thành Tấn ở phía sau thấy mông đồn mẹ rung sóng dâm mỹ, mắt đỏ, cặc cứng đau, suýt bắn tinh!

Nhưng mông Ngọc Ánh quá căng, vài lần thử không thành, tất chưa đến một phần ba đã bị mông rung đẩy xuống. Đến lần thứ tư, cô quyết tâm, kéo mạnh tất đến nửa mông. Rồi dồn sức, lắc mông mạnh, trong lúc thịt mông trắng rung, tất bóng dầu siêu mỏng cuối cùng bao được cặp mông cối xay.

Ngọc Ánh kéo mép tất đến eo mới dừng. Thông thường, phụ nữ sẽ luồn tay vào trong tất, vuốt phẳng nếp nhăn sau mông để thoải mái. Nhưng mông cô quá căng, gần như kéo căng tất siêu mỏng đến cực hạn, phần cuối mông gần như trong suốt.

Cô chậm nâng từng chân mũm mĩm, xoay duỗi, đảm bảo không gian hoạt động, không bị tất kéo căng. Cuối cùng, cô nhón gót, điều chỉnh nếp nhăn gót tất, cả quá trình mất hơn mười phút, mệt đến mức cô mồ hôi nhễ nhại, như phủ lớp dầu, hợp với tất ba phần.

Quá trình này khiến cặc Thành Tấn muốn nổ, hai chân nhỏ kẹp chặt “gậy vàng” trong quần, sợ mẹ phát hiện. Khi Ngọc Ánh mặc áo gió xanh lam, cầm túi xách, cậu thở phào, nhìn mẹ từ mỹ phụ gia đình lười biếng hóa ngôi sao đô thị quyến rũ, cậu cũng thở dài.

Ngọc Ánh không thích tài xế lái, theo lời cô, “không thích giao an toàn cho người khác”, nên mỗi lần ra ngoài, cô tự lái. Thành Tấn ngoan ngoãn ngồi ghế sau, thắt dây an toàn. Với việc gặp mẹ vợ tương lai, cậu không quá để tâm, chỉ là gặp mặt, chưa phải ra mắt chính thức hay định hôn.

Xe khởi động, chạy với tốc độ ì ạch, Ngọc Ánh lái không nhanh, tốc độ không hơn xe đạp bao nhiêu. Thành Tấn quen với tốc độ “xe cụ” của mẹ, bình thản lấy tạp chí gái mặc bikini xem.

Mười phút sau, xe dừng ở cửa bãi đỗ ngầm, Thành Tấn còn đang thắc mắc, cửa ghế phụ và ghế sau bị mở. Cậu còn ngơ ngác, hai mùi hương khác nhau nhưng quyến rũ ùa vào. Ghế phụ bước vào một mỹ phụ mũm mĩm, còn cửa sau là một cô bé tóc vàng mặc váy liền trắng đen, dáng nhỏ nhắn như cậu!

“Cái này…” Thành Tấn nhìn cô bé tóc vàng ngồi cạnh, thần sắc phức tạp nhìn mẹ ở ghế lái.

“Ô! Công tử Trần quên nhanh thế, đã quên mẹ vợ và em gái vợ tương lai rồi sao!” Ngọc Ánh chưa nói, mỹ phụ trung niên ở ghế phụ lên tiếng trêu.

Thành Tấn nhớ ra danh tính đối phương, ngạc nhiên: “Dì Thùy Linh, vậy em này là…”

“Tôi là Thùy Trang! Em gái của vợ sắp cưới Thùy Dương của anh, đây là lần đầu gặp trực tiếp!” Cô bé tóc vàng không ngại, nói chuyện tự nhiên, đưa tay trắng mịn muốn bắt tay Thành Tấn.

Thành Tấn quan sát, bắt tay cô, cảm nhận hơi ấm và nhục cảm mềm mại, giống cảm giác đụ lồn, khiến cậu không muốn buông.

“Nhìn kìa, Thành Tấn nhà chị với Thùy Trang nhà em hợp duyên phết, hay để hai đứa thành đôi luôn đi! Hi hi hi…” Thùy Linh che miệng cười, rung rinh, không giống tổng giám đốc công ty.

“Thôi đi, ý đồ của em chị còn lạ gì? Nếu thật sự muốn, cưới cả hai cô con gái cho Thành Tấn nhà chị, để chị em cùng hầu hạ một chồng! Chẳng phải hợp duyên hơn sao?” Ngọc Ánh cười mắng, vỗ đối phương, hai mỹ phụ quyến rũ đùa giỡn, vú khủng rung lắc, khiến Thành Tấn khô miệng, cặc dưới háng cương cao chào hỏi.

“Có vẻ anh Thành Tấn khỏe mạnh thật!” Thùy Trang, chưa rút tay, chợt cười yêu, khiến Thành Tấn giật mình. Đây là lần đầu cậu thất thố, không nhịn được nhìn đối phương.

Thùy Trang trông nhỏ hơn Thành Tấn vài tuổi, tóc vàng xoăn nhẹ rủ sau lưng, dưới mái bằng là đôi mắt đẹp dị sắc quyến rũ. Mắt trái màu hổ phách, mắt phải tím. Mũi nhỏ tinh tế, môi mỏng như lá liễu, khuôn mặt thiên thần không tì vết, đẹp đến khiến người ngẩn ngơ.

Cô mặc váy liền trắng đen, tay áo và gấu váy thêu ren rỗng, đơn giản mà đẹp, gấu váy đến đầu gối, để lộ đôi chân thon mũm mĩm bọc tất trắng cao cấp, bóng mịn. Tạo hóa ưu ái, dù không lai, mắt dị sắc và tóc vàng xoăn tăng thêm ba phần quyến rũ.

Dù Thành Tấn chơi nhiều người đẹp, từ sao nhí đến hoa khôi trường, lần đầu thấy Thùy Trang, cậu vẫn sững sờ. Cậu nhẹ gảy lòng bàn tay non ấm của cô, cảm nhận ngón tay thon mịn, lòng khoan khoái. Thùy Trang không tỏ vẻ khó chịu, hơi cúi đầu, lộ cổ trắng sạch và xương quai xanh đáng yêu. Váy cổ chữ V để lộ thịt vú trắng mịn và khe ngực sâu.

Là tay lão luyện chốn thác loạn, Thành Tấn biết cô cố ý cho cậu ngắm. Dù lạ lùng vì sao cô bé tóc vàng để cậu mãn nhãn, cặp vú của cô vượt xa bạn đồng lứa. Vú Thùy Trang không bằng Ngọc Ánh hay mẹ cô Thùy Linh, nhưng cũng lớn, theo mắt sói của Thành Tấn, thuộc loại một tay khó ôm. Cặp vú căng tròn tuổi trẻ nâng cao vạt váy trước.

“Cô bé này đúng là loli ngực khủng! Gần đây toàn đụ mỹ phụ, hay đổi khẩu vị?” Thành Tấn mắt đảo, lòng rục rịch.

Đang nghĩ cách hạ gục đối phương, đùi cậu cảm nhận cơ thể mềm mại, tóc vàng xoăn mềm mại thoảng hương nước hoa và mùi sữa đặc trưng của loli ùa vào mũi, khiến đầu óc cậu chấn động. Thùy Trang ngồi lên đùi cậu, đôi chân tất trắng khép chặt dán vào cẳng chân cậu.

Thành Tấn ngẩn người, không ngờ con gái vợ tương lai táo bạo, trước mặt mẹ và mẹ vợ, ngồi lên lòng cậu, không chút e thẹn, như con gái làm nũng với bố. Nhưng trên người bạn đồng lứa, lại có cảm giác trái đạo kỳ lạ.

“Ô, con bé hôm nay chủ động gần gũi con trai, hiếm thật! Nhưng vừa gặp đã ngồi lên đùi, ghế sau rộng thế, con không…” Thùy Linh thấy con gái nhỏ lần đầu gần gũi khác giới, lộ vẻ ngạc nhiên. Lo Thành Tấn phản cảm, cô nhẹ trách con.

Ngọc Ánh quay chìa khóa khởi động máy, qua gương chiếu hậu thấy cảnh này, lòng dâng chút ghen tuông. Dù biết hai đứa trẻ chắc chỉ đùa (thực ra không phải), cô vẫn thấy mất mát, như bị người khác cướp con trai. Nhưng cô cười nhạt: “Thôi, trẻ con đùa, kệ chúng. Thành Tấn hiếm gặp bạn đồng lứa, thôi vậy…”

Nghe mẹ chồng tương lai nói, Thùy Linh không tiện nói gì, chỉ dặn con vài câu, lấy điện thoại xem công việc. Thùy Linh là tổng giám đốc công ty niêm yết, sản xuất mỹ phẩm. Bình thường bận rộn, nhưng lần này để hai đứa trẻ gặp, cô dành một ngày. Dù vậy, cô vẫn đeo tai nghe, theo dõi công việc.

Ngọc Ánh vừa lái xe vừa ngâm nga, tính cách ngôi sao quyến rũ này luôn nghiêm túc với mọi việc, lái xe rất tập trung, không thích nhìn ngang ngó dọc hay tán gẫu, dù tốc độ lái khiến người sốt ruột.

Thấy hai mỹ phụ không để ý hành vi Thùy Trang, Thành Tấn vui vẻ để loli xinh xắn ngồi trên đùi, cảm nhận hương cơ thể và thân thể mềm mại. Nhạc nhẹ vang lên trong xe, Ngọc Ánh lái xe êm ái đến nhà Thùy Linh.

Thành Tấn cảm nhận cặp mông mềm trên đùi, mắt đảo, hai tay bắt đầu không an phận. Với cậu, đối phương không phải cô gái ngây ngô, nên không chiếm tiện nghi thì phí. Cậu ôm eo mềm Thùy Trang, giả vờ vô tình vuốt bụng phẳng đàn hồi của cô.

Thùy Trang chỉ khẽ run, không chống cự, khiến Thành Tấn càng tin cô chủ động dâng hiến.

Quả nhiên, chẳng bao lâu, cậu cảm thấy mông nhỏ căng tròn của Thùy Trang nhích tới trước. Đang lo nên làm gì để chiếm tiện nghi thực chất, một đôi tay mềm không xương vươn tới, ám muội đặt lên bụng cậu. Chưa kịp phản ứng, đôi tay non hồng đã mò xuống háng. Thành Tấn ngẩn người, không ngờ cô táo bạo thế, mẹ hai bên đều ở trước, loli ngực khủng này lại…

Ngón tay Thùy Trang mò vài cái, kéo khóa quần tây Thành Tấn, luồn vào quần lót. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cậu, cô hơi thô bạo lôi con cặc to dài chưa cương ra. Cặc lộ trong không khí rung rung, dưới sự vuốt vụng của loli tóc vàng nhanh chóng cương cứng, chút chất lỏng trước tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa.

“Này, cô bé, điên à, mẹ anh và mẹ em ở phía trước! Nếu bị thấy, chuyện này không giải thích nổi!” Thành Tấn không ngờ cô bé trông ngoan ngoãn lại táo bạo và dâm đãng, lôi cặc cậu ra thật, kinh ngạc vì hành vi vượt ranh giới, do dự mãi mới tỉnh, hạ giọng nói.

“Nhưng cặc anh cứng rồi, lời anh chẳng thuyết phục tí nào…” Thùy Trang mím môi liễu lấp lánh, thì thầm đắc ý. Thực ra lòng cô đập thình thịch, lần đầu làm chuyện trơ trẽn như đĩ, có lẽ trong cô có gen dâm đãng, cảm thấy hứng thú vui vẻ, không nhiều hoảng loạn khi làm chuyện xấu.

Thành Tấn lo lắng liếc mẹ đang lái xe và mẹ vợ đeo tai nghe xem điện thoại, tay ôm eo Thùy Trang không dám động. Cậu phải giữ hình tượng thiếu niên vô hại, dù lòng muốn đụ cả ba người đẹp trên xe, nhưng nếu lộ ra, sẽ rắc rối to. Cậu kìm xung động quát đối phương, cúi đầu thì thầm bên tai non hình đồng tiền của Thùy Trang: “Em muốn gì?”

Cậu phải rõ vì sao cô làm thế, nếu không sẽ rất bị động.

Thấy Thành Tấn không tố cáo hành vi dâm đãng, Thùy Trang thở phào, sự im lặng của cậu khiến cô tin cậu không vạch trần, càng thêm táo tợn. Ngón tay thon dài như ngọc bạch nắm cặc thô dài Thành Tấn vuốt lên xuống, thỉnh thoảng nghịch ngợm dùng móng tay út cào đầu khấc hồng mịn, mùi chất lỏng trước tuyến bị nước hoa và hương cơ thể cô che lấp.

Thành Tấn mím môi, nhắm mắt giả ngủ, một là không biết đối mặt loli dâm loạn tóc vàng. Không gian xe nhỏ, nếu bất cẩn lên tiếng hay ngăn cản, chắc chắn mẹ và mẹ vợ phát hiện bất thường. Dù cậu thích thú tay nhỏ vụng về của loli dâm vuốt, nhưng tình huống quá nhạy cảm và nguy hiểm, dễ gây chuyện.

Có lẽ Thùy Trang thực sự là đĩ bẩm sinh, động tác vuốt cặc cậu ngày càng thuần thục. Hành vi loli giúp vuốt cặc đánh máy bay mang lại khoái cảm mạnh, thêm cảm giác trái đạo khi làm chuyện loạn luân với con gái vợ trước mặt mẹ và mẹ vợ, khoái cảm tâm lý và sinh lý đan xen khiến cậu sướng không chịu nổi.

Chất lỏng trước tuyến từ mắt ngựa Thành Tấn rỉ càng nhiều, làm hai tay nhỏ Thùy Trang dính đầy chất lỏng nhớp nháp, vuốt phát ra tiếng dâm mỹ nhỏ “ọc ọc”. Thùy Trang dùng ngón cái và trỏ tạo vòng tròn, siết mạnh rãnh đầu khấc, chà xát mạnh, móng tay dọc theo gân xanh trên thân cặc cọ nhẹ, dù động tác còn vụng, nhưng thể hiện tiềm năng và khả năng định hình như đĩ bẩm sinh.

Cứ thế, Thành Tấn giữ tư thế này, đau đớn mà sướng, bị loli tóc vàng vuốt cặc sáu bảy phút. Nhắm mắt giả ngủ, cậu vừa lo mẹ hay mẹ vợ phát hiện, vừa đắm mình trong khoái cảm toàn thân. Cậu nhận ra cặc giữa hai chân càng lúc càng hăng, cương đến mức gần chạm bụng, khiến cậu hơi ngượng.

Thành Tấn lẩm bẩm trong lòng: Ít nhất không được bắn tinh, phải kiềm chế!

Một là mùi tinh trùng nồng không thể bị nước hoa Thùy Trang che, hai là tự xưng lão luyện chốn thác loạn, cậu không muốn bắn nhanh trước loli vụng về, rõ là gái còn zin. Chỉ cần không bắn, cậu nắm quyền chủ động, mọi thứ trong tầm kiểm soát.

Đang nghĩ cách phản kháng, Thành Tấn cảm thấy đùi nhẹ đi, một lọn tóc thơm mượt lướt qua mặt. Cậu ngẩn người, mở mắt, cặc cứng ngắc dưới háng giật giật.

Thùy Trang bất ngờ xoay người, quỳ trên đùi cậu. Chưa kịp phản ứng, khuôn mặt tinh tế như thiên thần của loli tóc vàng áp sát.

“Em lại muốn giở trò gì?” Thành Tấn không đoán được ý loli tóc vàng, hạ giọng hỏi.

Ngay sau đó, cậu cảm nhận môi truyền đến vị ngọt ngào non mềm tuyệt diệu, như có lưỡi thịt ướt át liếm qua. Loli tóc vàng mở to đôi mắt dị sắc quyến rũ, cười nhìn thiếu niên đáng yêu, môi mấp máy không tiếng: “Đây là nụ hôn đầu của em đấy!”

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Thành Tấn, loli tóc vàng đưa ngón tay trắng dính chất lỏng trước tuyến của cậu lên miệng, mười ngón khẽ mở, chất lỏng nhớp kéo thành sợi bạc trong suốt. Đôi mắt dị sắc của Thùy Trang toát ra khí chất quyến rũ và trong sáng, môi anh đào khép mở, lộ hàm răng trắng đều. Trong ánh mắt kinh ngạc và nứng của Thành Tấn, cô cho mấy ngón dính chất lỏng của cậu vào miệng nhỏ, khuấy động, má hồng, mắt say mê. Như thưởng thức mỹ vị, cô liếm sạch ngón tay thon dài dính chất lỏng đàn ông.

Liếm sạch mười ngón, Thùy Trang thè lưỡi hồng mềm dài, như mèo liếm sạch chất lỏng nhớp ở lòng bàn tay, nuốt từng ngụm nhỏ, mắt long lanh e thẹn, dâm loạn và trong sáng hòa quyện hoàn hảo, lúc này cô như thiên thần, lại như ác ma địa ngục.

Thùy Trang dùng ngón tay thon trắng siết cặc thô dài Thành Tấn, gạt chất lỏng nhớp lên tay, rồi đưa vào miệng mút sạch. Đôi khi mút mạnh, má đáng yêu lõm vào, cực kỳ dâm loạn trái đạo.

Xong chất lỏng nhớp trên cặc, tay nhỏ ướt của loli tóc vàng ôm cổ Thành Tấn, mặt kề bên tai thiếu niên, môi hồng phả hơi thở ngọt ngào bỏ thuốc: “Anh Thành Tấn, Thùy Trang yêu anh!”

Thành Tấn lộ vẻ khó hiểu, dù hai người gặp vài lần, nhưng không đến mức khiến loli đáng yêu chủ động lao vào lòng, thậm chí ở tình huống này vuốt cặc, nuốt chất lỏng dâm của cậu?

“Đôi chân tất đen thơm mềm, miệng nhỏ ngọt non, cặp vú đang phát triển, và lồn đĩ còn zin chưa ai đụ, đều là của anh!” Thùy Trang nhẹ liếm vành tai cậu, nói bằng giọng ngọt ngào.

Thành Tấn bị hơi thở ngọt ngào kích thích ngứa sau gáy, không màng hạ thể vừa sướng vừa khó chịu, thần sắc phức tạp nhìn loli như thiên thần và ác ma, cảm nhận cô không chỉ đùa, mà nghiêm túc. Đầu óc cậu xoay chuyển, nghĩ cách ứng phó!

Thùy Trang áp mặt vào ngực Thành Tấn, nhắm mắt nghe nhịp tim cậu đập mạnh, khóe môi cong, cặc thô dài nóng bỏng của cậu dán lên bụng mềm qua lớp váy mỏng, mạch đập từng nhịp, lông mi dài cong của loli cũng rung rung, như kể về tâm trạng Thùy Trang vẻ kích động.

Cô kìm chế xấu hổ, mạo hiểm bị mẹ và dì phát hiện, bước bước quan trọng, tâm hồn chưa từng Thùy Trang sướng thế.

“Em làm vậy để làm gì?” Thành Tấn hỏi nghi ngờ.

Lúc này, Ngọc Ánh qua gương chiếu hậu liếc một cái, thấy con gái nhỏ bạn thân dạng chân tất trắng, ngồi trên người con trai yêu Thành Tấn, hai người dính chặt, khuôn mặt đẹp tuyệt tựa ngực con trai, lòng cô dâng ghen tuông mạnh. Nhưng nghĩ đối phương mới mười mấy tuổi, tự thấy ghen với loli, cô tự cười nhạo, lắc đầu tiếp tục lái xe. Còn Thùy Linh nhíu mày, bấm điện thoại, như gặp khó khăn, không nhìn ra sau.

Khi mẹ vừa nhìn gương, huyết áp Thành Tấn như tăng, tim suýt nhảy ra họng. May là Ngọc Ánh không thấy màn dâm kịch, nếu không hậu quả khó lường. Thùy Trang cũng nhận ra, hành vi càng táo tợn.

Cô chống cơ thể nhỏ nhắn, cúi nhìn cặc thô dài trên bụng mình, cười tinh nghịch với Thành Tấn, lợi dụng gấu váy rộng che tầm nhìn phía trước, không kiêng dè dùng tay nắm cặc thô dài, rồi loli tóc vàng nâng tay, dùng ngón cái và trỏ tạo vòng tròn trước môi anh đào khẽ mở, thè lưỡi ướt non dài, làm động tác ra vào.

Thành Tấn thấy hành động bú cặc đầy tính dục suýt bật cười, nhưng lòng có cảm giác kỳ lạ. Loạt hành vi và lời tỏ tình của Thùy Trang khiến cậu dần không xem cô là loli bình thường, mà là một phụ nữ nhỏ trong vỏ non nớt.

“Trời, nhanh lên… ơ? Thùy Trang, sao còn ngồi trên người anh Thành Tấn! Xuống đi, đừng đè hỏng người ta!” Thùy Linh xong việc, quay đầu thấy con gái cưỡi trên người Thành Tấn, trách yêu.

Thùy Trang thoáng không vui, nhưng không dám cãi mẹ, lén lút vụng về nhưng cẩn thận nhét cặc vào quần lót Thành Tấn, còn kéo khóa quần tây cho cậu.

Thành Tấn không ngờ Thùy Trang táo bạo và dâm đãng, dám chơi cặc cậu khi mẹ cậu và mẹ cô ở đó, may là cậu không bắn tinh trong xe, nếu không lượng tinh nồng hôi không thể bị nước hoa che. Khi hai mỹ phụ mở cửa xuống xe, Thành Tấn vội chỉnh trang, theo loli tóc vàng Thùy Trang xuống xe, nhận ra cô loli ngực khủng này không đơn giản như tưởng.

“Ô, hai đứa thân nhau thế, xuống xe còn nắm tay?” Thùy Linh thấy tình cảnh, trêu: “Hay cưới Thùy Trang cho con chị đi, tình cảm tốt thế, tuổi lại tương đồng!”

Ngọc Ánh nghe ra điều gì, hạ giọng hỏi: “Con gái lớn nhà em sao không đến? Không đồng ý chuyện này à?”

Thùy Linh bất đắc dĩ: “Haizz, đúng thế. Con bé lớn nghe phải xem mắt thiếu niên mười mấy tuổi, lắc đầu như trống bỏi! Cứ nói giờ bận sự nghiệp, chưa muốn yêu đương!”

“Cũng đúng, nhưng hôn sự này là chồng cũ chị định, ông nội nhà họ cũng hài lòng. Nếu tùy tiện thay đổi, e không đơn giản, mấy nhánh nhà Trần sẽ nhân cơ hội gây khó. Em cũng biết ông nội Trần công bố di chúc…” Ngọc Ánh vừa đi vừa nói nhỏ với bạn thân.

Hai mỹ phụ trung niên đi trước, trao đổi ý kiến, còn cặp đôi như kim đồng ngọc nữ phía sau, thiếu niên đáng yêu và loli bụng đen đang nói chuyện dâm loạn.

“Sao em dâm thế? Dám đánh máy bay cho anh ngay trên xe?” Thành Tấn bị Thùy Trang nắm tay, tò mò hỏi.

Thùy Trang cười khanh khách không quan tâm: “Thấy anh dễ thương, không kìm được…”

“Em nghĩ anh tin sao?” Thành Tấn không phải trẻ ba tuổi, khinh thường nói. Dù cơ thể cô không quyến rũ bằng mẹ hay dì Thùy Linh, nhưng mang sức sống và thanh xuân của trái non, đặc biệt cơ thể Thùy Trang đã bắt đầu trưởng thành, sự dâm đãng trong xương khiến cậu mê mẩn.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thùy Trang dần thu lại nụ cười, lộ vẻ bất cần, nhàn nhạt nói: “Em nói Thùy Trang làm vậy để trả thù mẹ và chị gái Thùy Trang, anh tin không?”

Thành Tấn hơi ngẩn, nghi hoặc: “Ồ, kể chi tiết đi…”

“Chị em từ nhỏ đã thông minh, xinh đẹp, học giỏi, khéo tay, việc nhà, thủ công gì cũng hoàn hảo. Lớn lên, sức hút và ánh hào quang của chị càng mạnh, dù Thùy Trang cố gắng thế nào cũng không đuổi kịp. Người ta chỉ khen chị, còn em chỉ là cái bóng, làm nền cho chị! Dù chị tốt với em thế nào, em chỉ cảm thấy ác ý sâu sắc hơn! Vậy nên em quyết tâm phải vượt chị ở một mặt nào đó! Khi biết chị có chồng sắp cưới, em đã nghĩ, phải quyến rũ anh ta, để chị thấy em mới là người quyến rũ nhất!”

Thùy Trang kể với vẻ mặt dữ tợn, khuôn mặt tinh xảo như búp bê như phủ bóng ác ma, trở nên độc ác. Thành Tấn mỉm cười nghe hết, rồi đột nhiên tát mạnh vào mông tròn căng của loli tóc vàng.

“A!” Thùy Trang bản năng hét lên, khiến hai mỹ phụ đang trò chuyện vui vẻ phía trước giật mình nhìn lại.

“Có… có chuột…” Thùy Trang ngượng ngùng nói, mặt đỏ như máu, không phải vì tiếng hét bị dì Ngọc Ánh và mẹ nghe thấy, mà vì thiếu niên đáng yêu Thành Tấn dám đặt tay lên mông trắng bự căng tròn của cô, vén váy liền, qua tất và quần lót, vuốt ve mông đồn trắng mịn.

“Thật là, ban quản lý làm ăn kiểu gì, phí dịch vụ không ít mà chất lượng ngày càng tệ, để chuột chạy vào khu!” Thùy Linh bất mãn lẩm bẩm, không nhận ra cơ thể con gái khẽ cứng lại, càng không thấy con trai bạn thân bên cạnh dám sàm sỡ con gái mình trước mặt cô.

Thấy dì Thùy Linh quay lại trò chuyện với mẹ, Thành Tấn càng táo bạo, luồn tay vào tất trắng của Thùy Trang, qua quần lót ren đen, vuốt ve mông trắng. Phải công nhận, mông Thùy Trang căng mịn, đầy sức sống trẻ trung, da trắng còn vượt cả tất trắng bọc hạ thể. Thành Tấn sờ như chạm lụa mịn và bột mì dai, mê mẩn mông trắng bự của Thùy Trang, không muốn rời tay.

Loli tóc vàng Thùy Trang, vốn tỏ ra độc ác, giờ mặt đỏ, thở gấp, cặp vú tròn đầy trước ngực rung lắc dữ dội theo nhịp thở. Cơ thể khẽ run, mười ngón chân tinh xảo như tằm trong giày nhỏ co chặt, bám chặt đế giày. Rõ ràng loli này bị Thành Tấn trêu chọc đến nứng, dù lòng có kế hoạch xấu xa hại mẹ và chị, cô vẫn là bông hoa chưa hái, nên chỉ chút trêu đùa từ tay lão luyện Thành Tấn đã khiến cô động lòng, lồn chưa ai đụ bắt đầu co bóp, tiết chút dâm thủy, làm ướt khoang thịt chặt.

Thấy đôi chân tất trắng mũm mĩm của Thùy Trang quấn chặt, kẹp tay của cậu trong tất, Thành Tấn biết cô đã nứng. Tay cậu nhanh chóng từ mu lồn trơn mịn trượt xuống, chạm môi lồn hồng ướt át. Chưa chạm thực thể, cậu đã cảm nhận hơi nóng ẩm ướt phả vào tay. Khi hai mỹ phụ rẽ qua hành lang, cậu nhẹ cắn vành tai hình đồng tiền của loli tóc vàng, thì thầm: “Sao thế, chẳng phải nói sẽ quyến rũ tôi sao, sao tự mình ướt trước?”

“Anh… anh cái…” Thùy Trang muốn nói gì, nhưng Thành Tấn đột nhiên Thành Tấn công mạnh, ngón tay linh hoạt khiến cô thở gấp, rên rỉ. Mồ hôi trán và nước dãi chảy cùng lúc, cơ thể Thùy Trang suýt ngã, may có dâm tặc Thành Tấn đỡ.

“Yếu thế, còn khoe khoang giúp anh? Gái như em anh đụ nhiều rồi, đứa nào cũng kêu gào, nhưng đụ mười phút là mềm nhũn, chẳng làm anh thỏa mãn!” Thành Tấn vừa móc lồn trêu chọc Thùy Trang, vừa chế giễu không khách sáo.

Thùy Trang như bị kích, khó khăn đẩy cơ thể Thành Tấn ra, cố đứng vững, đôi chân tất trắng tròn run rẩy bước tới. Thành Tấn cười dâm, tiếp tục mò xuống lồn cô. Biết cô còn zin, cậu không dám đi quá sâu, muốn tự tay phá trinh cô. Nhưng không có nghĩa cậu buông tha, cậu nhẹ tách môi lồn non mềm, khẽ tìm, rồi bóp viên ngọc hồng – âm vật!

Âm vật bị chế ngự, Thùy Trang run bắn, lồn chưa từng bị đụ phun thẳng một dòng dâm thủy, làm ướt quần lót. Tay Thành Tấn cũng bị dính nửa bàn tay. Cậu cười dâm nhìn Thùy Trang, cô xấu hổ đỏ mặt, tai nóng ran!

“Hai đứa thì thầm gì thế? Mau theo kịp! Dì Thùy Linh sắp trổ tài nấu ăn đây!” Ngọc Ánh bất ngờ xuất hiện ở góc hành lang, gọi hai thiếu niên loli đang diễn màn dâm kịch.

“Dạ, tới liền!” Thành Tấn hét đáp.

Cậu chậm rút tay từ tất trắng Thùy Trang, đưa ngón tay đầy dâm thủy và chất lỏng nhớp ra trước mặt cô, như trả thù vụ cô làm cậu bối rối trên xe. Thùy Trang thấy dâm thủy mình phun, cắn chặt môi liễu đỏ, nhón chân, ngậm lấy ngón tay Thành Tấn, khiến cậu giật mình.

Lưỡi hồng mềm dẻo linh hoạt liếm dâm thủy trên tay Thành Tấn, không bỏ sót kẽ ngón. Thành Tấn nhìn gần khuôn mặt tinh xảo quyến rũ của Thùy Trang, lòng rung động và nứng bùng cháy, muốn xé toạc váy cô, trong tiếng rên rỉ và hét, đâm cặc thô dài vào lồn còn zin của cô, xuyên phá lồn chặt trong máu trinh rực rỡ, đập mạnh vào lồn non, mở toang tử cung chưa ai chạm, bơm đầy tinh trùng nồng hôi, khiến cô gào khóc xin tha, ép cô rụng trứng thụ tinh.

Dù không mê trò mang thai, Thành Tấn muốn thấy Thùy Trang, khi còn là trẻ con, bị cậu làm to bụng, mang thai tròn, bị cặc cậu điên cuồng đụ, dùng tinh trùng làm chất dinh dưỡng, để con gái chưa sinh đã nếm tinh trùng, đứa trẻ sinh ra chắc chắn là đĩ bẩm sinh!

Nhìn Thành Tấn mặt đầy dâm tà, như sắp xé váy, cưỡng hiếp cô, Thùy Trang sợ hãi. May mắn, Ngọc Ánh lại xuất hiện ở góc hành lang, giọng hơi giận thúc giục họ theo kịp, giúp cô tránh nguy cơ bị Thành Tấn đụ ngoài trời.

“Nhà em hoành tráng thật…” Ngọc Ánh nhìn ngôi nhà xa hoa, rộng rãi sáng sủa của Thùy Linh, cười nói.

“Thôi đi, ngôi sao hạng A như chị mà thua em kiếm tiền cực khổ? Nói ra đúng kiểu khoe khoang!” Thùy Linh cười nhẹ, lắc đầu, không tin lời Ngọc Ánh.

“Haizz, nhà nào cũng có nỗi khổ riêng!” Ngọc Ánh đột nhiên thở dài, khiến Thùy Linh nhíu mày.

Không ngờ Ngọc Ánh lại an ủi: “Phụ nữ đừng cau mày mãi, già nhanh lắm đấy…”

Thùy Linh “phì” cười, vỗ vai Ngọc Ánh, hai bạn thân kéo đẩy, đùa giỡn. Thành Tấn bị loli tóc vàng Thùy Trang kéo góc áo, ngẩng lên, thấy cô cười ám muội. Thùy Trang lén chỉ cửa phòng màu hồng đầy họa tiết động vật, rồi chỉ háng cậu còn nửa cứng, nhô lên, ý tứ rõ ràng.

“Mẹ, con dẫn anh Thành Tấn vào phòng chơi!” Thùy Trang ngây thơ nói với mẹ Thùy Linh đang trò chuyện.

Thùy Linh đang vui, vẫy tay: “Một tiếng nữa ăn cơm, đừng chơi lâu!” Rồi kéo Ngọc Ánh vào phòng ngủ, như muốn khoe gì đó.

“Anh Thành Tấn, vào phòng em… chơi… nhé…” Thùy Trang nhấn nhá cười.

Chưa dứt lời, loli tóc vàng đẩy Thành Tấn đang do dự vào phòng. Không để cậu phản ứng, cô khóa cửa, đẩy thiếu niên ngã xuống giường mềm thơm ngát. Dưới váy liền phồng, mông trắng bự căng tròn của Thùy Trang ngồi lên háng Thành Tấn, cô nghiêng tới, vài lọn tóc vàng xoăn lướt qua má, khuôn mặt đẹp như tranh đỏ hồng, nhìn Thành Tấn sắc mặt phức tạp: “Đừng nghĩ nhiều, em sẽ làm anh sướng.”

Tận dụng lúc cậu chưa phản kháng, ép quan hệ với anh rể, biến gạo thành cơm. Đây là kế hoạch của Thùy Trang, để trả thù chị và mẹ, cô rơi vào trạng thái “điên cuồng”, dù hiến thân trinh cũng không sao. Tình hình tốt hơn dự đoán, vì nếu Thành Tấn thực sự phản cảm, đã nổi giận mắng cô, chứ không lúng túng để cô dẫn dắt, có lẽ tiềm thức cậu cũng mong đợi. Dù sao cả hai sắp vào tuổi dậy thì, thèm khát cơ thể khác giới.

“Ờ, anh nghĩ chúng ta nên…” Thành Tấn nghĩ không ngờ cô bé dâm đãng thế, vừa gặp đã lao vào lòng? Để giữ hình tượng, cậu phải từ chối trước, không thể vội cởi quần nhảy vào. Vừa chống tay định ngồi dậy, môi loli non mềm chặn miệng cậu, lưỡi mềm ướt mở môi răng thiếu niên, mạnh bạo luồn vào miệng, tìm lưỡi nhỏ đáng yêu của cậu, quấn chặt, nước bọt loli ngọt ngào tràn vào, do tư thế, Thành Tấn chỉ có thể nuốt nước bọt nhớp ngọt của cô.

“Nước bọt con đĩ này ngọt thật!” Thành Tấn thầm nghĩ.

Hương sữa ngọt của loli tràn mũi Thành Tấn, làm tê liệt não thiếu niên, lưỡi hồng của Thùy Trang quấy trong miệng nóng ẩm, quấn lưỡi cậu, trao đổi nước bọt, phát ra tiếng “chụt chụt” dâm mỹ, khiến cơ thể cậu, gần như nứng liên tục 24 giờ, bùng cháy.

Động tác giả vờ đẩy vai tròn Thùy Trang của Thành Tấn dần mất sức, hai tay trượt từ xương bả vai loli xuống, một tay ôm chặt eo mỏng, tay kia nắm mông trắng bự căng tròn xoa nắn.

“Chụt… chụt… chẹp chẹp… ư ư…”

Cặp thiếu niên loli chưa đến ba mươi cộng lại chìm vào nụ hôn dâm ướt át, phát ra âm thanh đỏ mặt, quần tây Thành Tấn bất giác nhô to, mu lồn mũm mĩm và lồn zin của Thùy Trang bọc trong tất trắng ướt đẫm dâm thủy loli, quần lót bên trong dính nhớp vào mu và lồn non.

Lâu sau, Thùy Trang thở hổn hển thua trận, đầu óc quay cuồng. Khuôn mặt tinh xảo đỏ như son, vành tai trong suốt hồng nhạt, cô đắc ý thu lưỡi sưng đỏ, hơi thở gấp. Dù sao loli này chưa thật sự quan hệ, trong nụ hôn cuồng nhiệt, nhịp thở đổi khí thua xa dâm tặc “luyện tập” lâu năm Thành Tấn.

Cô lùi mông, nhanh chóng tìm háng nhô cao của Thành Tấn, nuốt nước bọt, ngón tay thon trắng tháo nút và khóa quần tây, kéo mạnh quần lót, cặc trắng to hơn 20cm bật ra lắc lư trước mặt cô, đầu khấc hồng rỉ chất lỏng trước tuyến nhớp nồng, như rắn tiết nước dãi.

Đôi mắt dị sắc quyến rũ của Thùy Trang phản chiếu cặc Thành Tấn, cô không kìm được đưa khuôn mặt thiên thần thánh thiện áp sát cặc cứng, cằm trắng tựa hai hòn dái mũm, cặc thô dài kề má cô chạm đến trán mịn, mùi tinh trùng nồng xộc vào mũi, khiến tử cung và lồn non của loli tóc vàng co giật mạnh.

Chỉ lần đầu ngửi, cô đã mê mẩn mùi này. Có lẽ phụ nữ khắp thế gian đều thích mùi tinh trùng đàn ông…

Thùy Trang hít sâu mùi tinh cặc Thành Tấn mấy lần, khó kìm ý muốn ngậm cặc cậu vào miệng liếm mút, nhưng việc chính quan trọng hơn, nếu kế hoạch thành, sau này muốn ăn cặc cậu bao lần cũng được.

“Hừ, tiếc thật cho chị, chồng tương lai của chị sẽ bị em chơi, cặc anh ấy dính máu trinh em trước!” Thùy Trang đắc ý nghĩ, cảm thấy cuối cùng vượt được chị!

Loli tóc vàng cười, vén gấu váy rộng, môi anh đào cắn gấu váy, hai tay mò xuống giữa chân, trên mu lồn ướt nhớp, tìm lỗ nhỏ cô lén cắt trên tất trắng trước khi đi, ngón tay móc lỗ xé mạnh, tạo vết rách lớn, đầu ngón đẩy quần lót dây ướt sũng, lộ lồn zin một đường mịn như bôi dầu bóng!

Mu lồn Thùy Trang mũm mĩm, như đậu hũ mới ra lò, trắng non trơn mượt, như chọc sẽ lõm, chỉ có lớp lông tơ nhạt, rõ chưa bị đụ. Dưới mu trắng là khe thịt hồng phấn, gần khe lồn non là hai môi lồn lớn mũm mĩm! Hai môi lớn như cánh bướm che chở đường một nét. Bên trong đùi trắng là môi lồn nhỏ đáng yêu. Giữa môi lớn nhỏ là viên ngọc hồng – âm vật! Lúc này khe lồn non rỉ từng dòng dâm thủy, cực kỳ dâm mỹ.

Thùy Trang cắn gấu váy, dạng chân tất trắng non hồng, nửa quỳ giữa háng Thành Tấn, nâng mông trắng bự tròn căng, tay trái cố tách môi lồn khép chặt, tay phải chỉnh cặc gân guốc của Thành Tấn, trong ánh mắt phức tạp của cậu, cô từ từ ngồi xuống.

Dù sao cô vẫn là gái zin chưa kinh nghiệm, mọi hành động chỉ học từ phim AV Nhật và sách vàng bí mật, thử vài lần mới nhắm đầu khấc hồng to như trứng ngỗng vào đúng chỗ, cắn môi liễu, hơi squat, để nó từ từ mở rộng lồn hẹp, “phụt” một tiếng vào lồn zin chưa ai đụ!

“Ư ư… ư… ưm… căng… đau quá… nhưng em… vui lắm… ư… a a… ha ha… Thùy Dương… em Thùy Trang… cuối cùng… vượt chị… vượt chị rồi… cặc chồng chị… đang đụ lồn em… hừ hừ… em cướp chồng chị… ư ư… chờ chút… đầu khấc anh… cuối cùng vào rồi… ư…”

Môi hồng loli tóc vàng vẫn cắn gấu váy, phát ra âm thanh mơ hồ kích động, xen rên rỉ.

Thành Tấn đột nhiên thấy toàn thân nóng ran, cậu phá trinh nhiều cô, nhưng chưa ai khiến cậu hứng như vậy. Có lẽ vì đối phương là em vợ tương lai, mẹ và mẹ vợ ở ngoài, bất cứ lúc nào cũng có thể vào phát hiện cuộc làm tình dâm loạn trái đạo, Thành Tấn cảm thấy từng tế bào não như gào thét phấn khích.

Nhìn Thùy Trang muốn khóc lại hứng thú và vui sướng, chưa kịp nói gì, cậu cảm nhận đầu khấc nhạy cảm khó khăn chen vào lồn thịt nóng hổi chật hẹp, nếp gấp trong lồn ướt át chuyển động, siết chặt, tụ thành vòng, từng lớp mài cọ kẻ xâm nhập, lực ép chưa từng có khiến Thành Tấn suýt bắn tinh.

Thành Tấn trừng mắt, bất động nhìn đầu khấc mở to hai môi lồn non mũm của Thùy Trang, đâm vào lồn bánh bao non, thấy cặc cậu bị lồn non loli tóc vàng nuốt dần, chẳng bao lâu cảm nhận đầu khấc chạm màng mỏng mềm dai, cậu biết đó là biểu tượng trinh tiết thánh thiện của Thùy Trang – màng trinh!

Cậu rõ, dù giờ rút cặc khỏi lồn non Thùy Trang, chạy khỏi phòng, quan hệ với cô cũng không thể như trước. Quan hệ trái đạo anh rể – em vợ luôn là chủ đề bàn tán, huống chi Thành Tấn không thể bỏ miếng thịt cừu non sắp vào tay! Dù chơi nhiều loli zin, nhưng cực phẩm như Thùy Trang, vừa thiên thần thánh thiện vừa ác ma dâm mỹ, cực kỳ hiếm! Cậu muốn tận mắt thấy cặc mình phá màng trinh cô, cảnh đáng nhớ!

Đạo đức yếu ớt của Thành Tấn sụp đổ (hoặc chẳng hề có), cảm xúc đen tối trong lòng khiến cậu phấn khích, ăn mừng cặc cậu lại cướp trinh một cô gái, lại là loli cực phẩm.

Tinh trùng lên não, cậu mắt đỏ nhìn loli cực phẩm đỏ mặt, tay ôm eo cô, cười dâm: “Yên tâm, em vợ, anh sẽ cho em biết làm đàn bà sướng thế nào!”

Như chờ câu này, kèm tiếng “phụt” khẽ, loli tóc vàng cắn gấu váy, mắt mày tinh xảo tràn hạnh phúc và đắc ý, thả lỏng cơ thể non nhỏ ngồi xuống, cặc thô dài cứng của thiếu niên dễ dàng xé màng trinh mỏng manh của Thùy Trang, thế như chẻ tre xuyên qua lớp nếp thịt, lồn non ướt chặt, đập mạnh vào tử cung chưa trưởng thành!

“Ư ư ư… ư… a a… ô ô… em Thùy Trang… cuối… cuối cùng thành đàn bà… Thùy Trang giờ vượt chị… ư ư…”

Đau dữ dội và thỏa mãn tâm lý tràn ngập não Thùy Trang, khuôn mặt non đẹp méo mó vì đau, mắt dị sắc lật lên, chỉ thấy tròng trắng, khóe mắt rưng lệ, ướt lông mi đẹp, nước mũi và dãi chảy, ngón chân tất trắng tròn co chặt, rõ ràng chịu kích thích mạnh!

Thành Tấn nhìn khuôn mặt méo mó như mèo con của Thùy Trang, lồn non zin bị cặc cậu nhét đầy phản ứng dữ dội, khoang lồn co bóp rỉ chút dâm thủy lẫn máu trinh, từ từ nhuộm tất trắng và quần lót dây của loli thành hồng phấn loang, in sâu vào mắt cậu, lòng Thành Tấn sinh cảm giác thỏa mãn biến thái, đụ em vợ của Thùy Trang!

Trong lúc tâm thần chấn động, trong lồn non siêu chặt của loli tóc vàng ép mút cực độ, Thành Tấn, tay lão luyện chốn thác loạn, cảm thấy thắt lưng tê, khoái cảm như núi lở sóng thần tràn tới, tinh quan không kìm được, mắt ngựa mở to, từng dòng tinh trùng nồng nóng bắn ra, hòn dái mũm co duỗi nhanh, bơm lượng lớn tinh nồng vào tử cung non Thùy Trang.

Cậu bắn tinh trong lồn cực phẩm loli này, lần đầu đâm vào đã xuất trong, làm ô uế tử cung trong sạch dùng để mang thai. Thành Tấn hiếm hoi bắn nhanh! Có thể thấy khoái cảm mạnh cỡ nào!

Tử cung loli nhạy cảm non nớt bị tinh trùng nóng hôi bắn thẳng liên tục, xuyên lồn vào phòng hoa non. Thùy Trang cắn gấu váy, lật tròng trắng, mũi phát tiếng rên dài, eo uốn như cung, khoái cảm vượt xa tự sướng tràn ngập não, cơ thể non trong váy co giật, cùng anh rể Thành Tấn lên đỉnh, tinh loli zin nóng ấm từ lồn phun ra, ào ào rửa cặc anh rể!

“Ưm… ư ư…”

Cặp trai gái mười mấy tuổi giữ tư thế hạ thể nối liền bất động, trong phòng chỉ có tiếng thở hai người. Vài chục giây sau, loli tóc vàng mềm nhũn ngã lên ngực Thành Tấn, khuôn mặt tinh xảo đầy nước mắt mũi cười dâm khí. Thành Tấn không lạ, những cô gái bị cậu đụ thường có vẻ này sau cao trào.

Thành Tấn từ dư âm bắn tinh mạnh mẽ tỉnh lại, cười dâm nhìn Thùy Trang ngã trên ngực, ngất vì lần đầu bị xuất trong và phá trinh. Không ngờ cậu thực sự đụ em vợ, lại khi mẹ hai bên ở phòng bên, cảm giác quá kích thích! Tay cậu mò lên mông tròn và đùi tất trắng Thùy Trang, chất tất cao cấp mịn và đùi non mũm khiến cậu mê mẩn.

Cặc thô cứng sau bắn tinh vẫn lấp đầy lồn non chặt của loli tóc vàng, tựa vòng thịt lồn non nhạy mài qua lại, mang lại khoái cảm tê điện.

“Không ngờ… làm tình với đàn ông… sướng thế… thoải mái hơn tự sướng nhiều…” Loli tóc vàng dần tỉnh, cọ ngực Thành Tấn, hồi tưởng khoái cảm thấm tận xương tủy lúc lên đỉnh, phát ra cảm thán ngắt quãng.

Cô dường như hiểu vì sao phụ nữ trong AV trở nên dâm đãng hèn mọn trên giường. Chỉ nói vài câu, Thùy Trang vì lồn kẹp chặt cặc Thành Tấn, bị kích thích dâm thủy tuôn trào. Cô tận hưởng cảm giác đau âm ỉ trong lồn khi đầu khấc mài tử cung, ngứa căng, hồi lâu mới tỉnh. Để không cho Thành Tấn thời gian phản ứng, hôm nay Thùy Trang dâm hết mức, trái ngược vẻ thiên thần non đẹp, như ác ma địa ngục!

“Không ngờ nhỏ tuổi thế mà trong xương dâm đãng thế, anh đụ nhiều loli và thiếu nữ, nhưng chưa có cô gái tử tế nào dâm thế…” Thành Tấn tận hưởng dư âm, vuốt tóc vàng mềm Thùy Trang, cười mỉa nói.

“Vậy anh thích thỏ trắng ngây thơ hay hồ ly dâm đãng?” Thùy Trang đỏ mặt vì dư âm cao trào, ngón tay thon vẽ vòng trên ngực cậu, hỏi.

“Dù em vợ ngây thơ hay phiên bản đĩ dâm, anh đều thích! Dù sao em vợ là nửa cái mông anh rể! Giờ em là cả cái mông của anh… ha ha… không ngờ lần xem mắt này, chưa đụ chị em, đã phá trinh con loli dâm này!” Cặc Thành Tấn vẫn trong lồn non mới phá của Thùy Trang, cảm nhận khoang thịt co bóp mang khoái cảm, và hỗn hợp tinh trùng dâm thủy thấm cặc trơn. Tay cậu xoa nắn mông và chân tất trắng loli, đắc ý.

Có lẽ đây là đôi bên cùng thắng?

Nghe vậy, Thùy Trang cười rạng rỡ, ngẩng đầu hôn môi Thành Tấn.

Cặp anh rể em vợ ôm nhau âu yếm hồi lâu, Thành Tấn lo Thùy Trang mới phá trinh, nếu tiếp tục, cậu chắc không bắn nhanh như vừa rồi, sợ đụ cô đến ám ảnh tâm lý (trước đây từng có), nên không tiếp tục làm tình, dù Thùy Trang nũng nịu. Họ cùng dọn quần áo, mở cửa sổ thông gió, xịt nước hoa che mùi sex, tất trắng và quần lót dây được Thùy Trang cẩn thận cất. Theo cô, sau này sẽ khoe trước chị, và giữ như báu vật cả đời.

Chẳng bao lâu ra phòng khách, Ngọc Ánh và Thùy Linh từ bếp đi ra, nhìn hai đứa trẻ có vẻ áy náy, cười hỏi: “Sao thế, chơi gì mà mồ hôi đầy đầu?”

Thùy Trang á khẩu, Thành Tấn phản ứng nhanh, tỏ vẻ vô hại đáng yêu, giọng non nớt: “Dạ, con với Thùy Trang chơi nhạc trong phòng, phải nhảy theo nốt, nên ra mồ hôi. Nhưng cơ thể Thùy Trang đúng là giỏi!”

Lời hai nghĩa của Thành Tấn làm loli đỏ mặt như đào chín, vội cúi đầu quay đi, tránh mẹ và dì phát hiện. Ngọc Ánh và Thùy Linh không nhận ra, Thùy Linh cười: “Đúng thế, con bé từ nhỏ học múa, cơ thể dẻo dai, linh hoạt lắm!”

“Ừ, lồn non của con gái dì kẹp cháu chặt thật, lồn cũng hút giỏi!” Dĩ nhiên Thành Tấn không dám nói, giờ cậu vẫn giữ hình tượng thiếu niên vô hại, chỉ nghĩ trong lòng.

Lúc này Thùy Linh đã đổi bộ đồ ở nhà tím, nhưng đồ rộng không che được cơ thể mũm mĩm quyến rũ, vú khủng cao vút, mông đồn căng tròn không bị đồ nhà che lấp. Ban đầu không để ý, nhưng thấy cơ thể mũm mĩm của mẹ vợ tương lai, cặc Thành Tấn vừa nếm máu trinh loli Thùy Trang lại cương cứng. Cậu vội kẹp đùi, quay người, tránh Thùy Linh thấy.

Nhưng Thùy Trang nhận ra, nhìn Thành Tấn hơi lúng túng và mẹ mỹ phụ Thùy Linh, lòng đã có tính toán.

Dù là tổng giám đốc công ty niêm yết, Thùy Linh được giáo dục tinh hoa từ nhỏ, không chỉ học kiến thức sách vở, còn giỏi nấu ăn, cắm hoa, trà đạo, so với Ngọc Ánh gần như không biết gì về sống, Thùy Linh giống vợ hiền mẹ tốt hơn. Cô thích tự nấu cho con, dù con gái lớn cố ý tránh, cô vẫn tự tay làm bàn tiệc thịnh soạn chiêu đãi mẹ con Ngọc Ánh và Thành Tấn.

Bàn ăn đầy bốn món mặn một canh nóng hổi, Thùy Trang cố ý ngồi cạnh mẹ Thùy Linh, lắc lư đôi chân tất đen (tất đen mới thay, dĩ nhiên do yêu cầu mạnh mẽ của Thành Tấn mê tất), cười rạng rỡ cùng mẹ chờ mẹ con Ngọc Ánh, chủ yếu là Thành Tấn.

Lúc này Thùy Trang đã đổi áo ngủ, thực chất là áo ba lỗ xám. Vải mỏng bị cặp vú loli nâng thành hai núm nổi rõ (cô không mặc áo lót), chỉ cần cúi nhẹ, qua cổ áo rộng có thể thấy vú non một tay ôm và quầng vú hồng phấn. Hạ thể cô mặc váy ngắn vàng ngỗng, không che được mông đào tròn căng, đôi chân non tròn đều bọc tất đen siêu mỏng, trên da trắng như tuyết đầu tiên, tất đen mịn bóng nổi bật.

“Anh rể mê tất đen trắng” khắc sâu trong đầu Thùy Trang, nên sau này cô cố gắng mặc tất hàng ngày.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Thùy Linh liếc nhìn trang phục có phần lộ liễu của con gái, hơi cau mày, nhưng không dạy dỗ. Dù cô khá bảo thủ về chuyện tình dục và cuộc sống, nhưng là chủ công ty mỹ phẩm và làm đẹp, cô có tiếp xúc với các loại quần áo nữ, kể cả đồ lót gợi cảm, làm việc với nhiều nhà thiết kế và người mẫu. Cô biết xã hội giờ rất thoáng về chuyện này, nên không hạn chế nhiều về cách ăn mặc của các con. Con gái lớn Thùy Dương từng làm người mẫu quần áo và quảng cáo mỹ phẩm cho công ty, Thùy Trang cũng làm người mẫu nhí. Cô hiểu giới trẻ thích thời trang tinh tế, nên tủ quần áo ở nhà không thiếu bất kỳ kiểu quần áo hay tất nào.

Nhưng giờ có Thành Tấn, một người ngoài (dù trước mắt cô, cậu chỉ là thiếu niên ngây thơ), trang phục gợi cảm của con gái khiến cô bản năng khó chịu. Tuy nhiên, thấy Ngọc Ánh và Thành Tấn không phản ứng gì, cô đành nhắm mắt cho qua.

Thành Tấn thấy chỗ lẽ ra của mẹ bị Thùy Trang chiếm, biết có gì đó không ổn. Nhìn ánh mắt tinh nghịch và đầy ý xấu của loli tóc vàng, cậu lờ mờ đoán được, lòng mang chút mong chờ, ngồi đối diện cô.

Hai cặp mẹ con vừa trò chuyện về công ty, trường học, và chuyện đời thường, vừa ăn uống nhã nhặn. Thành Tấn miệng lưỡi sắc sảo, kể vài câu chuyện cười trên bàn ăn, khiến các người đẹp cười nghiêng ngả, vui không tả. Khi cậu hoàn toàn thả lỏng, hai bàn chân tất đen mềm mịn trượt dọc chân cậu, tiến lên, đạp lên cặc nửa cứng giữa háng, cọ qua lại. Với dục vọng mạnh mẽ, Thành Tấn bị loli kích thích nhanh chóng cương cứng.

Thành Tấn giật mình, dù đã chuẩn bị tâm lý, biết cô không buông tha, nhưng không ngờ em gái vợ dâm này táo bạo đến vậy, dám trêu cậu khi mẹ và dì ngồi ngay bên!

Khi cậu còn do dự, loli tóc vàng dùng ngón chân thon dài linh hoạt trong tất đen, kẹp khóa quần cậu, chậm kéo xuống. Rồi luồn vào quần, kéo quần lót cậu xuống, cặc Thành Tấn tràn đầy sức sống bật ra, lắc lư!

May mắn, bàn ăn nhà Thùy Linh có rèm dài che, giấu được cảnh dâm mỹ dưới hạ thể cậu. Dù vậy, cậu vẫn không tự nhiên, bị mẹ Ngọc Ánh phát hiện.

“Con sao thế? Sắc mặt lạ, khó chịu chỗ nào à?” Ngọc Ánh thấy vẻ khác thường và lông mày nhăn của Thành Tấn, buông đũa lo lắng. Với đứa con trai lâu ngày gặp, cô rất quan tâm.

“Xì… không… không sao, lúc chơi với Trang trong phòng, ngón chân con vô ý đá vào tường, giờ hơi đau…” Thành Tấn hít nhẹ, giả bình tĩnh đổi chủ đề: “Tay nghề dì Thùy Linh đúng là đỉnh, ngon hơn đầu bếp khách sạn năm sao! Con muốn ăn mãi…”

Thùy Linh được khen, mặt rạng rỡ, lộ hàm răng trắng đều, cười: “Ha ha… khách sạn năm sao chỉ có tiếng, món ăn… ha ha… không khoe, nhưng đúng là không bằng dì! Con muốn ăn mãi cũng được, cưới Thùy Dương đi! Mẹ vợ sẽ nấu cho con mỗi ngày, thế nào?”

Thùy Trang mặt tối sầm, nhìn mẹ đầy bất mãn. Không vui, cô trút giận lên Thành Tấn. Đôi chân tất đen linh hoạt khó tin, chân trái dùng ngón cái và ngón thứ hai kẹp cặc gân guốc của cậu vuốt lên xuống, chân phải cong ngón cái móc đầu khấc xoay tròn cọ xát. Chất tất đen siêu mỏng cao cấp mịn và bàn chân loli mềm như không xương mang lại khoái cảm tuyệt vời, chất lỏng trước tuyến từ mắt ngựa rỉ ra, làm ướt chân tất đen của cô.

“Con thật là… còn như trẻ con, sau này cẩn thận chút!” Ngọc Ánh yên tâm, trách yêu không giận, ngừng chút rồi cười: “Hay hôm nào trời đẹp, em dẫn Thùy Dương và Thùy Trang, mẹ dẫn cả chị Ngọc Lan, hai nhà đi leo núi nhé. Ở đó có nông trại tự nướng, chị chuẩn bị lò và nguyên liệu, mình tự nướng thịt, thế nào?”

“Tốt! Thùy Dương thích nướng thịt, chắc chắn không từ chối.” Thùy Linh cũng vui vẻ nói.

“Ư xì… tốt… mẹ… mẹ quyết định đi…” Thành Tấn cúi đầu và cơm, nói mập mờ, cố kìm giọng run xen lẫn khoái cảm và phấn khích. Cậu nhạy bén nhận ra, mỗi khi Thùy Linh hay mẹ nhắc đến chị Thùy Dương, loli tóc vàng tăng tốc chơi cặc cậu, rõ ràng cô rất thù địch với việc mẹ hai bên muốn ghép cậu với Thùy Dương. Có lẽ cậu có thể lợi dụng sự thù địch này…

Bữa ăn khiến Thành Tấn sướng muốn chết, kỹ thuật dùng chân Thùy Trang còn non, nhưng trong tình huống này, kích thích tâm lý vượt xa khoái cảm thể xác. Đôi chân tất đen của loli tóc vàng tuy vụng, nhưng linh hoạt, sau một loạt vuốt kẹp, dù Thành Tấn lão luyện chốn thác loạn, cậu phải cố nhịn để không bắn tinh nồng hôi tại chỗ, đồng thời cẩn thận tránh mẹ và mẹ vợ phát hiện.

Trong khung cảnh dâm mỹ không ai thấy, Thùy Trang vừa cười quái dị, đáp lời mẹ và dì, vừa dưới rèm bàn dày, dùng đôi chân tất đen non mịn chơi cặc anh rể…

Sau bữa tối, Ngọc Ánh và Thùy Linh vào bếp dọn dẹp, Thành Tấn và loli tóc vàng ngồi sofa phòng khách xem TV. Nhưng ánh mắt cậu luôn bị cuốn vào cổ áo ba lỗ rộng của Thùy Trang, thấy rõ cặp vú trắng và núm vú hồng nhạt. Nghĩ đến lồn non của cô vẫn chứa tinh trùng nóng của cậu, cặc cậu không kìm được cương lên nhảy nhót.

“Cặc anh lại to nữa kìa!” Thùy Trang thấy cặc anh rể giữa háng động đậy, không nhịn được trêu.

“Ai bảo em, con đĩ dâm, cố ý dụ anh!” Thành Tấn không kìm được luồn tay vào cổ áo rộng của Thùy Trang, nắm cặp vú trắng một tay ôm, ngón tay cong, bóp núm vú hồng. Núm vú cô đã cương từ lâu, rõ ràng cũng nứng rồi.

“Đúng là con đĩ dâm trong xương!” Thành Tấn thầm nghĩ.

Thùy Trang bị cậu chơi khiến cơ thể run, lồn vừa dọn sạch lại tiết dâm thủy, làm ướt quần lót gợi cảm mới thay. Loli tóc vàng cắn môi liễu, mắt đầy xuân sắc, phả hơi lan vào tai Thành Tấn, thì thầm: “Anh Thành Tấn, anh thấy mẹ em thế nào?”

Thành Tấn ngẩn người, ánh mắt né tránh, do dự rồi nói: “Dì Thùy Linh tốt, nấu ngon, khí chất thanh lịch…”

“Ý em là mẹ em đẹp thế nào, dáng ra sao?” Thùy Trang mắt lóe ánh nguy hiểm, cười mỉa.

Thành Tấn hiểu ý cô, cười khẽ, định lấp liếm: “Ừ… Dì Thùy Linh đẹp, dáng cũng ngon…”

“Thế anh… muốn đụ dì không?” Lời Thùy Trang như sét đánh, khiến Thành Tấn giật mình, tay bóp vú non cô khựng lại.

Cậu không ngờ loli tóc vàng dám bán cả mẹ mình! Không biết cô đùa hay thật. Nhưng nghĩ đến khuôn mặt đoan trang xinh đẹp của Thùy Linh, và dáng vú khủng mông đồn “vô liêm sỉ”, cặc cậu đã thay cậu trả lời!

Nhìn cặc gần chạm bụng cô, Thùy Trang hiểu anh rể là con chó dâm háo sắc! Trước đó mẹ cô nhiều lần nhấn mạnh muốn cậu cưới chị, khiến cô bụng đen không vui. Con đĩ dâm nghĩ cách trả thù mẹ là để anh rể cặc to đụ mẹ tơi bời, khiến Thùy Linh mắt lệch miệng méo, bụng đầy tinh trùng run rẩy dưới cặc cậu!

Biết đâu sau này, họ còn mẹ con cùng hầu hạ một chồng, không, còn thêm chị!

Dĩ nhiên Thành Tấn cũng nghĩ vậy, nên trước đề nghị của Thùy Trang, cậu không suy nghĩ mà đồng ý.

“Thế em định làm sao? Mẹ em góa lâu năm không tái giá, chắc không dễ hạ đâu?” Thành Tấn cố ý hỏi.

Thùy Trang khinh thường: “Đó là mẹ em kén chọn, không ưng đàn ông khác thôi! Nhưng mẹ vẫn có nhu cầu sinh lý, nhất là ở tuổi hừng hực, em thường nửa đêm nghe tiếng rên kìm nén từ phòng mẹ. Có lần mẹ không đóng cửa, em thấy mẹ cầm que rung tím tự sướng trên giường! Chắc chắn mẹ tích tụ nhiều dục vọng! Với cặc to và sức đụ của anh, chắc chắn làm mẹ em phục!”

Thành Tấn cười khẽ: “Đâu dễ thế! Nhưng anh có cách… mẹ em có thói quen uống sữa trước ngủ không?”

Thùy Trang ngạc nhiên: “Ừ, có, sao thế?”

“Tốt, em cầm cái này, bỏ thuốc này vào sữa mẹ uống, đến lúc đó…” Thành Tấn lấy từ túi áo một lọ thuốc nhỏ cỡ ngón út, không nhãn, và một ống tiêm y tế chưa mở, đưa cho Thùy Trang.

“Anh… định bỏ thuốc?” Thùy Trang xem nhiều phim AV Nhật và sách vàng, sao không biết anh rể định bỏ thuốc mẹ mình.

“Thuốc này không độc chứ?” Dù giận mẹ thiên vị chị, Thùy Trang vẫn lo cho sức khỏe mẹ.

Thành Tấn cười: “Yên tâm, đây là thành phẩm anh nghiên cứu qua hàng nghìn lần thử nghiệm, tác dụng phụ không đáng kể, chỉ khiến phụ nữ dễ rụng trứng thụ tinh, dễ mang thai. Không hại não hay thần kinh, chỉ làm hưng phấn và mê hoặc thôi!”

“Nghe giống ma túy! Anh còn là nhà y học hay hóa học nữa hả?” Thùy Trang cầm lọ thuốc trong suốt, nhìn kỹ, dung dịch không màu, lượng ít, thật sự biến người thành đĩ trong phim AV?

Thành Tấn không đáp, tiếp tục chơi vú và núm vú Thùy Trang, khiến cô dâm thủy tràn, cơ thể nóng ran, không chịu nổi dục vọng, vội nhét thuốc và ống tiêm vào túi váy ngủ, thở hổn hển: “Đi, vào nhà vệ sinh, em chịu hết nổi!”

Ngọc Ánh và Thùy Linh hình như vào thư phòng bàn công việc, không liên quan Thành Tấn. Cậu bế ngang Thùy Trang kiểu công chúa, đưa vào nhà vệ sinh.

“Không ngờ anh nhỏ con mà khỏe!” Thùy Trang nhìn thiếu niên da trắng, dáng nhỏ, cười.

Thành Tấn đặt cô xuống, khóa cửa nhà vệ sinh, cởi quần áo, vừa cởi vừa cười: “Đừng coi thường anh, anh được huấn luyện chuyên nghiệp, nếu không, em nghĩ sức bền và thể lực trên giường anh tự nhiên có? Không biết bao cô gái khinh anh, bị anh đụ lật!”

“Anh cứ khoe!” Thùy Trang lòng mong đợi, miệng vẫn trêu.

Thành Tấn không nói nhiều, ngồi lên bồn cầu, Thùy Trang được cậu ôm đối diện, đôi chân tất đen lấp lánh quấn chặt lưng cậu. Cậu nhắm cặc vào lồn non trắng mũm của loli tóc vàng, vén váy ngủ, xé tất đen và quần lót, hông mạnh đẩy, “phụt” một tiếng đâm cặc vào lồn non mới phá trinh chưa nửa ngày!

Thùy Trang vội dùng tay trắng hồng che miệng, kìm tiếng hét đau, khuôn mặt quyến rũ đổi sắc, méo mó. Mới phá trinh, lại bị cặc to Thành Tấn đâm vào, dù cậu đã nhẹ nhàng, loli tóc vàng mới đụ sao chịu nổi cặc thô dài kinh khủng!

Lồn non trắng bị cặc gân guốc thô bạo mở rộng, dâm thủy trong suốt chảy dọc thân cặc xuống hòn dái mũm mạp của Thành Tấn, khiến dái hồng lấp lánh dâm quang. Hai tay cậu nắm mông tròn loli xoa nắn, mông tất đen non chặt của Thùy Trang đổi hình trong tay, thịt mông mịn tràn qua kẽ ngón.

Môi liễu Thùy Trang hé, như cá lên bờ không thở được, muốn hét to, nhưng lời hóa thành rên thảm thiết. Mắt cô lật trắng, dãi chảy, lưỡi hồng non thè ra, không thu lại được. Dù chỉ đầu khấc và nửa thân cặc vào, loli tóc vàng khó chịu nổi đau và khoái cảm dâng trào!

“Em ổn không, mới phá trinh, hôm nay dừng được rồi.” Thành Tấn thấy loli tóc vàng nước mắt mũi chảy, cơ thể run, hơi áy náy, hỏi. Nhiều gái zin bị cậu phá trinh, hôm sau không xuống giường được, Thùy Trang thế này đã khá.

Thùy Trang cảm nhận sự quan tâm trong lời cậu, lòng ấm áp. Cô gái nhỏ thường bị ánh hào quang chị che lấp, bị mẹ vô tình bỏ qua, sinh tình yêu “biến thái” với Thành Tấn. Bất chấp đau xé lồn, thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Không sao… anh tiếp tục… em muốn chứng minh… em giỏi hơn chị… hơn mẹ… em chịu được… anh… tiếp đi…”

Thành Tấn nhíu mày, trầm giọng: “Tiếp theo không đơn giản đâu, nhiều gái zin bị anh phá trinh, không xuống đất được, em nên…”

Chưa dứt lời, Thùy Trang dùng hành động đáp lại, môi liễu đỏ mềm in lên miệng cậu, chặn lời sau. Thành Tấn hiểu thái độ cô, không kìm chế, nhanh chóng đẩy hông, đâm cặc thô dài điên cuồng vào lồn non.

Với cú đụ mạnh, dây áo ba lỗ Thùy Trang tuột khỏi vai, lộ cặp vú trắng tròn dưới vải, Thành Tấn nắm mông tất đen cô nâng hạ, đụ mạnh, tiếng “bạch bạch” vang, đầu khấc to như trứng ngỗng đập vào vòng thịt tử cung loli, núm vú hồng cương của Thùy Trang rung lắc, vú non lắc sóng dâm mỹ, khiến Thành Tấn cúi đầu, ngậm cắn liếm.

Mặt Thùy Trang đỏ rực, mắt dị sắc mờ sương, môi ướt hé, lưỡi dâm thè ra, nước bọt ngọt kéo sợi bạc rơi lên người Thành Tấn. Không chịu nổi khoái cảm, cô như đĩ hèn mọn, vô liêm sỉ rên dâm: “Y… y… anh Thành Tấn… cặc to uy mãnh… lần nào cũng đâm… vào tử cung dâm của Trang… ô ô… a a… ư sướng… ô ô… bị anh Thành Tấn đụ lồn… sướng quá… a a… y y… Trang muốn như AV nữ… ư y… làm chó cái anh Thành Tấn… loli bồn chứa tinh… làm bình tinh anh… ư ư… a… lại… cho anh Thành Tấn… sinh con gái đẹp… ư hừ… a a…”

Thành Tấn giật mình, muốn bịt miệng cô, nhưng nhớ phòng có vật liệu cách âm, dù đốt pháo ngoài cũng khó nghe, nên thả lỏng, điên cuồng tìm khoái cảm trên loli em gái vợ.

“Ư ư…” Thành Tấn bị lồn non mọng nước của loli ép mút sướng chết, nghe Thùy Trang rên dâm non nớt mà đa dạng, nứng bùng cháy, cặc trong lồn cô to thêm. Cậu nâng mông tất đen, điên cuồng đụ lồn non, đầu khấc to đập lồn non, như muốn xuyên thủng! Cậu cúi ngậm vú trắng đầy đặn của Thùy Trang, răng cắn núm vú non kéo.

Loli tóc vàng bị cặc Thành Tấn đụ mềm nhũn, khoái cảm mạnh tràn não, đau dữ dội từ lồn non và tử cung kích thích dâm tính, đôi chân tất đen tròn kẹp chặt lưng anh rể, tay non ôm đầu cậu, ép thiếu niên vào vú trắng tròn, giọng vừa vợ chín chắn vừa dâm: “Ư a a… cặc… cặc to anh… to hơn nữa… ư y… thích lồn non em gái vợ anh Thành Tấn… vậy sao… ư hừ… nhưng được thôi… hôm nay Trang an toàn… ư ư… anh Thành Tấn… cứ bắn tinh nóng… vào tử cung loli Trang… ư a a… sâu quá… lại đập lồn em…”

Để dụ anh rể, trả thù chị cướp hào quang, Thùy Trang xem nhiều truyện tranh, phim AV chủ đề em gái vợ dụ anh rể, đoạn rên dâm không lặp này mẹ Thùy Linh hay chị Thùy Dương không thể nói. Cô từng nghiên cứu trên web 18+, biết lời dâm của phụ nữ dễ kích thích đàn ông. Rõ ràng Thành Tấn rất hưởng!

Cậu càng nhanh đụ Thùy Trang, hung dữ như muốn xuyên thủng hạ thể loli!

Thùy Trang cảm thấy cơ thể như bốc cháy, thiêu đốt da trắng và thần kinh mỏng manh, ngọn lửa dục khiến cô rên khó nhịn, chân kẹp chặt hông Thành Tấn, như muốn bẻ gãy. Ngón tay trắng mịn cào đầu anh rể, như muốn xả ngọn lửa dục trong người.

Không chỉ vậy, ngực cô đau nhức, dù tử cung chưa mang thai, vú non chưa có sữa, nhưng lực mút tham lam của Thành Tấn như ép cô phun sữa, cảm giác nhức nhối làm núm vú cực nhạy! Khoái cảm và kích thích từ đó truyền qua cột sống lên não, khiến dâm thủy tuôn từ lồn, theo cú đụ của Thành Tấn, dâm thủy ra ngoài, cọ xát mạnh hai bộ phận, hóa thành bọt trắng hôi.

Với cặc thô dài đâm vào, bụng dưới Thùy Trang căng đầy, như thanh sắt đỏ xuyên lồn non ướt mịn. Trước chỉ xem sách vàng, phim AV, loli tóc vàng lần đầu cảm nhận sự thỏa mãn đầy đủ, mỗi cú đâm cặc như san bằng nếp gấp lồn, khí thế muốn phô hết lồn non trước kẻ xâm lược, khiến loli mới phá trinh hoảng loạn.

“Anh Thành Tấn… sâu quá… to quá…”

Đôi mắt dị sắc Thùy Trang lật trắng, tay trượt xuống nắm vai Thành Tấn, kích thích quá độ, khoái cảm và đau xé lồn khiến cơ thể muốn đứng, chân tất đen hơi nâng, như muốn rút cặc thô dài kinh khủng ra khỏi lồn.

Nhưng Thành Tấn sao dễ buông miếng thịt loli tuyệt phẩm. Mắt đỏ ngầu, cổ họng gầm như thú, tinh trùng lên não, cảm nhận sự nhút nhát của Thùy Trang, dục vọng chinh phục càng mạnh. Cậu đột nhiên nắm eo mỏng loli, mạnh kéo xuống, “phụt” một tiếng, cơ thể Thùy Trang trượt xuống, lồn non chặt nuốt thêm cặc cậu!

“Hả a… hả… không… em không muốn nữa…”

Thùy Trang thở hổn hển, mắt mờ sương, lồn non căng như rách, tê dại xen đau dữ dội. Bản năng dâm nữ sâu trong cơ thể bùng phát, lồn non cố tiết dâm thủy mịn nhớp, bôi trơn hai bộ phận, phát tiếng “chụt chụt” dâm mỹ.

Thùy Trang bị đụ đỏ mặt, mơ màng cầu xin: “Anh Thành Tấn… chậm lại… xin anh… đừng mạnh thế… Trang sắp… sắp ra…”

Cô cảm cặc khủng như xuyên thủng, căng đầy, đau xé, khoái cảm và sướng hòa quyện tràn não, khiến mắt lật trắng, dãi chảy, không nói được trọn câu. Có lẽ lồn non Thùy Trang hợp với cặc Thành Tấn, lồn non dẻo dai bị cặc cậu mở rộng đến cực hạn, nếp gấp và thịt lồn gần rách, ép chặt cặc thiếu niên, khó khăn chuyển động, dâm thủy rỉ theo bộ phận, thấm đùi trắng Thùy Trang, làm ướt tất đen, để lại vệt nước sẫm.

Thùy Trang trả giá cho sự khinh địch, nghĩ sex chỉ thế, không đánh giá cao khả năng Thành Tấn. Dù cặc cậu to dài kinh khủng, lần phá trinh cậu bắn nhanh, khiến cô ảo tưởng sex chỉ vậy. Nhưng khi Thành Tấn đụ bình thường, Thùy Trang nếm đau xé, căng đầy quá độ và khoái cảm, sướng ngập trời! Với loli mười mấy tuổi, dòng cảm giác mạnh này quá đáng sợ.

Loli tóc vàng sợ hãi, vung tay chân, muốn rút cặc cậu ra khỏi lồn. Nhưng Thành Tấn không để cô toại nguyện, tay siết eo mỏng, nâng hạ cơ thể loli, để lồn non ướt chặt trượt trên cặc to!

Hai bên như kéo co, nhưng cặc Thành Tấn và lồn Thùy Trang hợp nhau lạ thường. Cậu bắt đầu dùng kỹ thuật sex cao siêu, mỗi khi Thùy Trang bị đau, căng và khoái cảm khiến mắt lật trắng, dãi chảy, sắp không chịu nổi, cậu rút cặc ra chút, cho cô thở. Nhưng khi cô vừa thở, cơ thể và tinh thần thả lỏng, Thành Tấn lại đẩy cặc vào sâu! San bằng nếp gấp và thịt lồn, rãnh khấc cọ vòng thịt lồn, kích thích cô run rẩy, thở hổn hển, dâm thủy như lũ vỡ đê phun tứ tung!

Lặp lại thế, Thùy Trang như sắp sụp đổ! Chưa gặp kỹ thuật sex cao siêu thế, bị anh rể đụ mồ hôi nhễ nhại, tóc vàng mềm rối dính mặt, như vừa vớt từ nước, mặt đầy nước mắt mũi, nửa cười nửa khóc, rên như mộng mị.

Trong tiến lùi liên tục, cặc Thành Tấn dần mở rộng khoang lồn non, mở rộng lồn non vốn khép chặt. Dù phá trinh đã chạm lồn sâu nhất, nhưng lồn loli dẻo dai và đàn hồi mạnh, trước cậu thương cô, không đụ mạnh, tránh lồn bị cọ rách.

Giờ đầu khấc hồng to lại đập lồn Thùy Trang, mắt ngựa hôn nhẹ miệng tử cung non, cả hai run lên, khoái cảm như điện truyền khắp người.

“A a… ư… sắp… sắp tới… ư hừ… anh Thành Tấn… Trang… Trang sắp ra… sắp… y a a…” Cơ thể loli nhỏ nhắn Thùy Trang căng thẳng, dấu hiệu sắp ra lần nữa. Có lẽ chưa quen sex, Thành Tấn chỉ đụ vài chục cái, đã khiến em gái vợ lên đỉnh!

Dù là loli mới phá trinh, Thùy Trang biểu hiện tốt, ít nhất giữ được phần lớn ý thức dưới cú đụ điên cuồng của Thành Tấn. Trước đây, nhiều loli zin bị cậu chơi, vài lần đầu bị kích thích ngất đi! Hoặc ra điên cuồng, khóc xin trong sướng tột độ.

Loli đẹp như thiên thần vì khoái cảm không chịu nổi, mắt lật trắng, dãi trong chảy, lưỡi hồng non thè ra, cơ thể trắng run mạnh, mồ hôi lấp lánh như bôi dầu thơm, ngón chân tất đen siêu mỏng co chặt, tinh non nóng mịn từ lồn tuôn ra, phun mạnh vào đầu khấc nhạy của Thành Tấn.

“Y a… a a… Thành Tấn… anh Thành Tấn… đừng… em không muốn nữa… ư ư… nhanh… dừng… dừng lại… hừ… ư a… a a… hừ… lại… sắp… ư hừ… ra rồi… hừ hừ…”

Thành Tấn không dừng, trong lồn danh khí co chặt khi loli ra, tiếp tục đụ mạnh vài chục cái, khó khăn mở nếp gấp lồn non, lần nào cũng đập sâu nhất khoang ướt. Lồn non mịn phát tiếng “chụt chụt”, khiến lòng người sôi trào, nứng bùng cháy. Khoái cảm liên tục mạnh khiến loli không kiểm soát được biểu cảm, mũi ngọc bạch nổi bong bóng mũi, miệng không nói được câu đầy đủ, chỉ rên dâm như heo cái.

“Ư a… ư hừ… anh cũng sắp bắn…” Thành Tấn úp mặt vào ngực Thùy Trang, nói mập mờ, mông tất đen tròn chặt bị cậu nắm in dấu tay đỏ, cặp vú trắng đầy bị cắn liếm đầy nước bọt và dấu vết, áo ba lỗ loli đã rời cơ thể.

Sau khi đầu khấc “bạch” đập mạnh vào miệng tử cung non, khoái cảm như tia chớp xuyên não Thành Tấn, cậu run mạnh, đầu khấc to ép chặt vòng thịt mềm, điên cuồng phun tinh trùng trắng đục, từng đợt bắn vào tử cung non chưa mở của loli!

Có lẽ do lượng tinh trùng kích thích, tử cung Thùy Trang nứt khe nhỏ, khiến tinh nồng trắng đục bắn vào tử cung loli chưa ai chạm!

Sướng đến tê đầu, Thành Tấn ôm chặt Thùy Trang ngất đi vì vài lần ra, lần làm tình chỉ khoảng mười phút, nhưng đủ để lại dấu ấn đậm trong lịch sử đụ lồn mênh mông của Thành Tấn!

“Đúng là loli! Cơ thể còn non, kỹ thuật sex vụng, nhưng như ngọc thô chưa mài, tiềm năng vô hạn! Hơn nữa em ấy còn có thể giúp mình, sẵn sàng dâng mẹ đẹp chị xinh! Là mầm non tốt đáng bồi dưỡng!”

Đó là đánh giá của Thành Tấn về Thùy Trang!

Khi cậu còn ngẩn ngơ, cảm thấy mặt ngứa, nhìn kỹ, thấy Thùy Trang ngồi trên đùi cậu, cầm lọn tóc vàng cọ má cậu. Khuôn mặt tinh xảo bẩn đầy nước mắt mũi của loli ánh lên niềm vui và xảo quyệt, thấy Thành Tấn tỉnh, cô thu vẻ hạnh phúc, chu môi: “Anh Thành Tấn, anh xấu quá, chẳng quan tâm em chịu nổi không, chỉ đâm mạnh, lúc đó em tưởng chết mất.”

“Chẳng phải vì em trên bàn ăn suýt làm anh bẽ mặt? Đây là phạt, xem em còn dám tái phạm!” Thành Tấn lão luyện chốn thác loạn, biết cô giận thật hay làm nũng, nắm mông tất đen Thùy Trang, xoa mạnh, mông loli đầy sức trẻ tràn qua kẽ ngón, cảm giác ướt mịn Q彈 khiến cậu không muốn buông.

“Em… biết rồi… mà lúc đó anh sướng lắm đúng không?” Thùy Trang kéo dài giọng cười, không quan tâm.

Loli tóc vàng cảm nhận rõ cặc to trong lồn non vẫn đập mạnh sau bắn tinh, dư âm cao trào khiến cô thích thú. Thành Tấn biết phụ nữ sau ra vẫn nhạy cảm, cần an ủi tâm lý, nên ngọt ngào nói lời tình tứ, khiến Thùy Trang cười rạng rỡ, không giấu vui, càng phụ thuộc và khao khát cậu.


============================================================
Chapter 10
============================================================

“Em yêu, gần xong rồi, mình ở đây lâu quá, mẹ vợ sẽ nghi ngờ mất.” Sau khi âu yếm loli tóc vàng hồi lâu, Thành Tấn nhận ra vấn đề, vội nói với Thùy Trang đang nằm trong lòng, mặt còn đỏ ửng, mắt đầy xuân sắc.

Nhưng con mèo nhỏ lén lút đã nếm khoái cảm cao trào, đâu dễ từ bỏ đòi hỏi sex. Cô vừa uốn éo cơ thể mướt mồ hôi trơn mịn, để cặp vú non trắng cọ ngực rắn chắc của cậu, vừa dùng đôi chân tất đen tròn đầy cọ cặc nửa cứng sau bắn tinh giữa háng Thành Tấn. Thùy Trang còn dùng tay vuốt tóc vàng, quét qua má cậu.

Dưới kích thích đa chiều, cặc Thành Tấn lại cương cứng, như biến thành thú dữ. Nhưng cậu biết giờ không thể tiếp tục, nếu không là chơi với lửa. Nếu muốn chơi Thùy Trang theo đúng kế hoạch, cưới Thùy Dương, thậm chí hạ gục mẹ vợ Thùy Linh, cậu không thể lộ bản chất thật!

Thành Tấn đành kìm nén dục vọng đè loli tất đen xuống giường đụ tơi bời, chỉ nhẹ hôn môi liễu non, an ủi: “Em yêu, ngoan nào. Chẳng phải em nói tối nay sẽ cho Thùy Dương bất ngờ sao? Hơn nữa, chẳng phải em muốn để anh nếm thịt mẹ Thùy Linh sao…”

“Thì ra anh cứ nghĩ đụ mẹ em! Hừ! Em không thèm để ý anh nữa!” Thùy Trang cảm thấy lại bị dáng vú khủng mông đồn và sức hút mẹ vợ áp đảo, bĩu môi, quay đầu, giận dỗi nói.

Thành Tấn thấy cặp vú non loli phập phồng vì giận, không kìm được nắm cặp vú một tay ôm, bóp núm vú hồng, cười dâm: “Ha, chuyện mình là lén lút. Mẹ em muốn gả chị em cho anh, nếu em muốn tiếp tục sướng với anh, phải… đụ mẹ em, nếu không…”

Thùy Trang hiểu mấu chốt, miễn cưỡng rời khỏi người Thành Tấn, điều khiển thịt lồn, từ từ rút cặc thô dài kinh khủng của người tình. Nhưng lồn cô còn non, kinh nghiệm yếu, mỗi lần cặc Thành Tấn rút ra chút, nếp gấp lồn tự động co chặt, kẹp đầu khấc, như không cho ra, mang lại khoái cảm như điện giật.

“Đừng thế… anh không kìm được…” Thành Tấn không rõ cô cố ý hay không thể kiểm soát. Cậu cảm nhận cặc lại cương, căng lồn non loli đến cực hạn, kẹt giữa khoang lồn.

Thùy Trang cũng sướng đến lật mắt, khó nói, dãi lại chảy. Thấy vậy, Thành Tấn biết phải quyết định. Cậu nắm eo mỏng loli, tay kia bóp mông tất đen tròn đầy, hạ thể mạnh rút cặc ra khỏi lồn!

Rãnh sắc đầu khấc như dao thép cọ thịt lồn non mới phá trinh, Thùy Trang sướng lật mắt, suýt ra lần nữa. Đôi chân tất đen mềm nhũn, gần ngã vào lòng Thành Tấn.

Tiếng “bộp” vang, cặc to khủng của Thành Tấn rời hạ thể, lồn non trắng của loli hiện lỗ tròn to, bên trong thấy thịt lồn hồng chuyển động. Tinh trùng lẫn dâm thủy chảy từ bồn chứa tinh loli, thấm tất đen và bồn cầu. Cảnh dâm mỹ khiến Thành Tấn nuốt nước bọt, cặc lại nhảy mạnh.

Thành Tấn vội dọn sạch, lau hạ thể cho Thùy Trang. Rồi lén rời phòng tắm. Phòng tắm nhà Thùy Trang lớn, chia nhiều khu: Trong cùng là bồn, rồi khu tắm vòi sen và bồn cầu, ngoài cùng là bồn rửa và máy giặt. Khi cậu kẹp háng, định rời phòng tắm, đồ trong giỏ quần áo bẩn thu hút cậu.

Trong đống quần áo, vài món đồ lót ren trong suốt nổi bật, kiểu táo bạo như đồ lót gợi cảm. Đồ lót chất liệu cao cấp, thiết kế tinh xảo, nhưng áo ngực và quần lót đều trong suốt, theo Thành Tấn, nếu phụ nữ mặc, nửa vú, núm vú, mu lồn và môi lồn sẽ lộ, tạo cảm giác dâm mỹ!

Thành Tấn thắc mắc, đồ lót này của ai? Từ kích cỡ áo ngực và quần lót, chắc không phải Thùy Trang. Dù dáng cô trong loli hay thiếu nữ là hàng đầu, nhưng đồ lót ren trong suốt này rõ là cỡ lớn đặc chế, vú non cô không đủ lấp đầy. Chỉ còn vợ sắp cưới Thùy Dương hoặc mẹ vợ Thùy Linh.

“Anh đứng ngây đây làm gì, chẳng phải bảo đừng ở lâu trong nhà tắm sao?” Thùy Trang xử lý hạ thể xong, đi đứng khó khăn vì lồn sưng do cặc to anh rể đụ. Thấy người tình ngây trước giỏ đồ, cô ngạc nhiên.

Chưa kịp trả lời, Thùy Trang thấy đồ lót ren trong suốt gợi cảm, mặt trở nên kỳ lạ.

“Này, đừng nhìn đồ lót mẹ em như biến thái thế!” Thùy Trang do dự, cuối cùng lên tiếng.

“Ủa, đồ lót dì Thùy Linh mặc hả?” Thành Tấn vội hỏi.

“Sao anh hứng thế?” Thùy Trang giật mình, “Ừ… thì sao?”

“Mẹ em mặc đồ lót dâm thế này? Mẹ anh còn không mặc vậy…” Thành Tấn dò xét.

Mẹ Thành Tấn, Ngọc Ánh, dù xinh đẹp, dáng đầy đặn, là ngôi sao không ngại khoe vẻ đẹp, nhưng đồ lót thường đơn giản, chưa bao giờ mặc loại gợi cảm thế này.

Thùy Trang không để ý nụ cười trong mắt Thành Tấn, tùy tiện nói: “Thì đã sao? Mẹ em từng làm người mẫu đồ lót, dù quảng cáo chỉ lưu hành nội bộ công ty, nhưng bình thường mẹ thích mặc đồ lót gợi cảm…”

Thành Tấn tưởng tượng mẹ vợ trên xe, nghe nhạc, lắc người, vú khủng rung mạnh, biến dạng. Hai mông đồn béo chỉ được che bởi mảnh vải nhỏ, mu lồn và đồi tuyết chắc cũng được quần lót ren trong suốt…

Thùy Trang thấy háng người tình nhô cao, biết lý do, nhưng lần này không phải vì cô, mà liên quan đến mẹ Thùy Linh, dáng đẹp, quyến rũ! Dù cô trong loli đã đỉnh, nhưng so với mẹ vợ vú khủng mông đồn, khí chất mê hoặc, cô thua kém.

Thành Tấn đã cầm quần lót mỏng in hoa tím, mặt trước nơi che mu lồn và lồn non làm trong suốt, nếu nhìn từ trước, chắc chắn thấy rừng đen và môi lồn Thùy Linh! Mắt cậu mơ màng, trước mặt con gái người ta, cầm quần lót mẹ cô vừa thay, cảm giác kích thích khiến cậu muốn gào lên. Tay cậu không kiềm chế xoa mảnh vải nhỏ (đồ lót gợi cảm, ít vải), không rõ do hơi ẩm phòng tắm hay mồ hôi, nước tiểu, hay… cảm giác ướt từ quần lót ren gợi cảm khiến Thành Tấn phấn khích.

“Sai rồi, độ ướt này như tè ra quần, vậy… là do sex mà chảy chất lỏng? Dâm thủy mẹ vợ… ướt cả quần lót?” Thành Tấn thầm nghĩ. Cậu chơi nhiều đàn bà, gặp vài người lồn dày nước nhiều, đụ lên như vòi sen, ướt nửa giường. Chẳng lẽ Thùy Linh cũng thế, nhưng nhà chỉ có Thùy Trang là đàn ông, sao mẹ cô chảy nhiều dâm thủy? Chẳng lẽ mẹ tự sướng…

“Em yêu, mẹ em… bình thường có tự sướng không?” Thành Tấn đột ngột hỏi.

Thùy Trang lộ vẻ không vui, lườm cậu, cáu: “Chẳng phải em nói rồi sao! Dù mẹ không tìm đàn ông, nhưng nhu cầu mạnh, thường lén tự sướng!”

“Quả nhiên! Chắc mẹ vợ hôm nay cũng tự sướng, nếu không quần lót không ướt thế…” Thành Tấn ngộ ra, nhìn quần lót ren tím, lòng nảy dục vọng đặc biệt. Dù biết con gái chủ nhân đứng cạnh, cậu vẫn đưa quần lót lên, hít sâu. Mùi hương lạ xộc vào, lẫn chút mặn tanh của dâm thủy nữ.

“Đúng thế, đúng là dâm thủy mẹ vợ!” Thành Tấn xác nhận, đây là quần lót nguyên bản mẹ vợ vừa thay!

“Anh không mê vụ này chứ?” Thùy Trang mặt kỳ lạ, thấy người tình cầm quần lót mẹ mình, hít mùi hăng hứng, vừa ghen vừa ghét.

“Dĩ nhiên không… đây chỉ là món khai vị, cơ thể và thịt mẹ em mới là món chính…” Thành Tấn dần lộ mặt dâm tà.

Thùy Trang bĩu môi, như treo được ấm trà, nhưng biết việc bỏ thuốc mẹ là cô đề xuất, giờ đành cứng đầu làm.

Họ vừa rời phòng tắm, dáng đầy đặn củangọc Ánh và Thùy Linh từ thư phòng bước ra. Thấy con trai, Ngọc Ánh lòng ấm, nói với bạn thân: “Thôi, làm phiền em lâu rồi, mẹ con chị về đây.”

“Đừng mà, bạn thân khó gặp, hôm nay muộn rồi, mẹ con chị về không an toàn, ở lại đây đi? Nhà em không thiếu gì, phòng khách đầy!” Thùy Linh không muốn bạn đi, cả hai bận rộn, hiếm có dịp tụ, muốn trò chuyện thêm.

Ngọc Ánh định từ chối, bỗng tia sét tím lóe qua, sáng cả phòng khách, tiếp theo tiếng sấm trầm như trống trận vang.

“A!”Ngọc Ánh giật mình vì sấm, hét to, run như chuột nhắt. Thành Tấn ngạc nhiên, không ngờ mẹ đã sinh hai con vẫn sợ sấm, thua cả loli Thùy Trang.

“Chị… từ nhỏ sợ sấm…”Ngọc Ánh nhận ra phản ứng quá lố, ngượng giải thích.

Qua cửa sổ lớn phòng khách nhà Thùy Linh, Thành Tấn thấy mưa lớn trút xuống, màn mưa bao phủ nửa thành phố, chỉ còn ánh đèn neon lấp lóe.

“Trời giúp mình!” Thành Tấn thầm nghĩ.

Thùy Linh khuyên: “Em thấy mưa to, lái xe không an toàn… lại sợ sấm, vì an toàn Thành Tấn, chị không thể mạo hiểm về!”

Ngọc Ánh nghe nhắc con trai, bắt đầu do dự. Thành Tấn biết phải hỗ trợ, hắng giọng, tỏ vẻ thiếu niên vô hại đáng yêu: “Đúng thế, mẹ, mẹ chẳng dạy con phải nhận lòng hiếu khách sao? Hơn nữa, con muốn chơi với Thùy Trang thêm…”

Thùy Trang nghe cậu nhấn mạnh chữ “chơi”, hiểu ý dâm tà, mặt đỏ, trước ánh mắt mập mờ của mẹ và dì, quay đi, ngại nhìn cậu. Ngọc Ánh và Thùy Linh không biết cặp loli thiếu niên nhỏ hơn tuổi họ đã ăn trái cấm ban ngày, còn định đưa móng vuốt đến hai người đẹp mê hoặc…

“Thôi được, chị em lâu không trò chuyện thâu đêm, mai mẹ không bận, hay chơi cả đêm?”Ngọc Ánh thấy mưa lớn, mây đen lóe sét, sấm rền, mím môi đỏ, cười.

Thành Tấn nghe hoảng, nếu hai người đẹp thức khuya trò chuyện, chắc không uống sữa. Dù thuốc có thể cho vào đồ uống khác, nhưng đột ngột dễ khiến họ nghi. Khi cậu nghĩ cách thuyết phục, Thùy Trang im lặng bỗng lên tiếng.

“Dì Ngọc Ánh, mẹ, thức khuya hại da phụ nữ lắm! Con khuyên hai người trò chuyện thì được, nhưng đừng thâu đêm, nếu không da chùng, mỹ phẩm xịn cũng không cứu nổi.”

Ngọc Ánh và Thùy Linh bị lời này làm nghẹn, không phản bác được, vì thức khuya đúng là hại sức khỏe.

“Thôi được, nhưng trò chuyện đến mười giờ chắc ổn!”Ngọc Ánh cười khổ.

“Thành Tấn, con ngủ phòng bên cạnh Thùy Trang, hai đứa trò chuyện nhé…” Thùy Linh cười, kéo Ngọc Ánh đi tắm.

Thành Tấn nhìn Thùy Trang, cô hiểu ý, lập tức lấy hai cốc sữa tươi chưa mở từ ngăn lạnh. Sữa là sản phẩm từ nông trại nhà họ Trần, tươi, dinh dưỡng, được giới quyền quý ưa chuộng. Thùy Linh thích uống sữa nóng trước ngủ, nên luôn có sẵn.

Lần đầu làm chuyện xấu, Thùy Trang căng thẳng, lớp màng nhựa ngoài lọ cô xé mấy lần mới mở.

“Cẩn thận, đừng làm rách màng cốc sữa quá lộ, sẽ bị phát hiện.” Thành Tấn đứng cạnh, nhàn nhạt nói. Cậu nhận ra loli tóc vàng có nét đen tối trong tâm hồn, có thể dùng để biến cô thành vũ khí chơi gái!

Thùy Trang đưa ống tiêm vào lọ thuốc Thành Tấn đưa, nhìn chất lỏng hút vào ống, mắt lóe ngọn lửa đặc biệt.

“Đừng tiêm hết một ống, chia cho hai cốc sữa…” Thành Tấn nói.

Thùy Trang ngẩn người, rồi cười mập mờ: “Ồ, cốc còn lại anh định cho ai uống?”

Thành Tấn mí mắt giật, cười bình thản: “Hê hê… em nói ngủ với mẹ em?”

Thùy Trang sốc, nhìn Thành Tấn từ đầu đến chân, nói: “Anh đúng là dâm tặc, đến mẹ ruột cũng không tha…”

“Nếu em là con trai, mẹ em góa lâu năm, đẹp mê hoặc, dáng bốc lửa, em có muốn đụ không?” Thành Tấn cười mỉa hỏi lại.

“Còn phải nói, em lật mẹ đụ mỗi ngày!” Thùy Trang hiểu ý cậu, do dự, không nói thêm.

Thành Tấn không tiếp tục, nhìn Thùy Trang chia thuốc làm hai, tiêm vào hai cốc sữa. Kim tiêm nhỏ, trừ phi đổ cốc, mắt thường khó thấy sữa bị động tay chân.

Khi Ngọc Ánh và Thùy Linh quấn khăn tắm, dùng máy sấy tóc ướt bước ra, trước mặt là hai cốc sữa nóng. Thành Tấn pha nhiệt độ vừa uống, không quá nguội. Hai bạn thân vừa tắm xong khát, không để ý, nhận cốc sữa uống. Họ không thấy ánh đắc ý trong mắt thiếu niên vô hại…

Thuốc mê đặc biệt không tác dụng ngay, khoảng nửa tiếng mới phát huy, tránh nghi ngờ. Thành Tấn kéo loli tóc vàng về phòng, định làm gì giết thời gian, chờ thuốc ngấm. Nhưng loli bị cậu đụ vài lần, khơi dậy gen dâm đãng, giờ nghiện sex. Lồn Thùy Trang sưng to, đi thành chân vòng kiềng, may mà Ngọc Ánh và Thùy Linh không để ý, nếu không chuyện cô bị phá trinh đã lộ.

Dĩ nhiên, Thành Tấn, dâm tặc lão luyện chốn thác loạn, có cách không cần đâm cặc vẫn khiến cả hai sướng…

“Đúng… đúng… cứ thế… từ từ, từng ngón liếm…” Thành Tấn mặt đỏ, ngồi trên giường hồng mềm rộng của Thùy Trang, chỉ đạo loli tóc vàng nâng chân cậu.

Thùy Trang cầm chân Thành Tấn, ngạc nhiên. Khó tin chân con trai lại trắng hồng thế. Ngón chân cậu như tằm, trắng đáng yêu, trong như Ngọc Ánh, da chân trắng như tuyết, thấy cả mạch máu. Lòng bàn chân đỏ hồng, ấm hơn chỗ khác.

Cô sốc hơn khi thấy mười ngón chân trắng tinh xảo của Thành Tấn sơn móng hồng, bật cười: “Không ngờ anh nữ tính thế, còn… giả gái? Nhưng rõ ràng đầu óc đầy tinh trùng…”

Thành Tấn cười nhẹ: “Ngày trước bố anh bảo, muốn hạ gái đẹp, phải đứng góc độ cô ta mà nghĩ, thêm sở thích quái đản của ông, anh từng bị bắt giả gái lâu. Nhưng nhờ đó, cơ thể anh ngâm sữa tươi và thuốc quý, chăm sóc kỹ từ nhỏ, đổi lại làn da như Ngọc! Em xem, tay chân anh có trắng hơn em không?”

Thùy Trang nhìn chân trắng hồng cậu, lòng ghen tỵ. Thành Tấn vẻ ngoài nữ tính, da trắng, được chăm sóc bằng mỹ phẩm đỉnh, khiến nhiều gái đẹp ghen. Thùy Trang phải thừa nhận, dù cậu đầy tinh trùng, cặc thô dài kinh khủng, nhưng nhìn thoáng qua, dễ bị vẻ nữ tính đáng yêu lừa.

Loli tóc vàng ngửi, mùi hương nhè nhẹ từ chân Thành Tấn xộc vào mũi. Không như nước hoa nhân tạo, mùi chân cậu như tự nhiên, pha lẫn lan và cỏ, kèm hương sữa nhạt. Cậu nói đúng, ngâm tắm bằng hương liệu tự nhiên và sữa xịn, cơ thể cậu có mùi đặc biệt.

Thùy Trang hít sâu mùi hương từ Thành Tấn, không hiểu sao, lồn non đau rát co giật, lồn sâu tiết dâm thủy, cô phản ứng! Ngoài việc bị cậu đụ khơi dậy dâm tính, còn do thuốc ngâm cơ thể Thành Tấn có chất kích dục, tốt cho cậu, nhưng với phụ nữ gần lâu, là thuốc mê xương!

Loli tóc vàng rõ ràng trúng chiêu, nhìn chân trắng hồng, thè lưỡi, luồn qua kẽ ngón chân Thành Tấn. Kỹ thuật lưỡi cô không điêu luyện, nhưng vụng về liếm từng ngón chân trắng như tằm, như tỳ nữ thời xưa lấy lòng chủ. Đặc biệt, cô ngậm ngón chân cái, mê mẩn hút, như bôi mật ong.

Thành Tấn ngồi mép giường, ngón chân co lại, nhưng bị lưỡi Thùy Trang ép thẳng. Nhìn cặc to giữa háng dần cương theo trêu chọc của cô, dựng thẳng, rung rung, cậu cười dâm.

Thùy Trang cảm lồn ướt, mùi cơ thể Thành Tấn xâm chiếm, liếm cơ thể người tình cho cô kích thích lạ. Lồn non đau rát tăng tốc chuyển động, dâm thủy tuôn, chảy dọc đùi trắng, thấm quần lót và tất đen.

Thấy Thành Tấn cười dâm thỏa mãn, Thùy Trang nảy ý, nhân lúc cậu không để ý, nâng chân tất đen, luồn vào ống quần cậu, dùng lòng bàn chân mềm không chai, cọ đầu khấc nhạy của cậu! Thành Tấn mặc đồ ngủ rộng nhà Thùy Linh, ống quần đủ cho một tay vào, bị Thùy Trang tận dụng!

Thành Tấn bị loli em gái vợ Thành Tấn công chân và cặc, sướng tê đầu.

“Thế nào, sướng không?” Thùy Trang thở gấp, nhìn anh rể cười dâm, hỏi đầy ẩn ý. Lưỡi cô liếm ngón chân và lòng bàn chân cậu, chân tất đen mũm cọ đầu khấc, bôi chất lỏng trước tuyến đều lên cặc. Chẳng mấy chốc, cặc Thành Tấn lấp lánh dâm quang, đầu khấc như to hơn.

“Sướng chứ, không ngờ em chơi giỏi thế!” Thành Tấn sướng, khen quá.

Nhưng Thùy Trang đột nhiên buông chân ngọc cậu, rút chân tất đen chơi cặc, mạnh đẩy thiếu niên ngã, lột quần ngủ. Thành Tấn đang lạ, cảm háng mát, quần lót cũng bị lột.

“Em làm gì?” Thành Tấn ngạc nhiên hỏi.

“Hê hê… anh nghe “độc long khoan” chưa?” Thùy Trang lộ nụ cười xảo quyệt.

Thành Tấn sao không biết độc long khoan, mắt sáng, chưa kịp nói, loli tóc vàng đã kéo chân trắng cậu, tách mông tròn, lộ lỗ đít hồng ẩn sâu. Phải nói, Thành Tấn không chỉ ngoài nữ tính, cặc và lỗ đít cũng hồng non như gái zin, không chút ghê.

“Em biết cả chiêu này?” Thành Tấn ngạc nhiên.

“Hê hê… chưa ăn thịt heo, chưa thấy heo chạy sao? Để chuẩn bị hôm nay, em xem hết tài liệu học hỏi!” Thùy Trang đắc ý. Cô cúi xuống, một tay giữ cặc to cậu, nhẹ đẩy hai hòn dái mũm như bóng sắt ông già chơi, tay kia nhét gối dưới mông tròn Thành Tấn, nâng mông, để lỗ đít hồng e thẹn mở trước mặt.

Thành Tấn dáng nhỏ, nhưng cặc to, hòn dái lớn hơn người thường, Thùy Trang nhìn hai dái hồng, nghĩ không biết chứa bao nhiêu “đạn” tinh trùng khiến phụ nữ mang thai! Dái nóng rực, nhưng cô không quan tâm, gạt tóc trán, dùng môi đỏ hôn lỗ đít non, hút mạnh, kéo ra, cúc Thành Tấn biến dạng, rồi “bộp” bật về.

Thành Tấn rất sạch, tắm trước khi đến, lỗ đít không hôi, còn thoảng mùi lạ, cúc hồng tỏa hương khiến loli mê mẩn.

Thùy Trang theo tài liệu, hút lỗ đít Thành Tấn, kéo liên tục, cúc bị kích thích sưng đỏ, nếp gấp từ hồng nhạt thành đỏ rượu, Thành Tấn bị kích thích mạnh, cặc giữa háng nhảy điên cuồng, mắt ngựa chảy chất lỏng trong!

Thấy Thành Tấn mắt híp, má hồng, Thùy Trang thỏa mãn, mắt xoay, dùng lưỡi thử đâm lỗ đít cậu, cúc đỏ rượu co mạnh, rồi e thẹn mở, cô tận dụng, thè lưỡi hồng, chui vào. Không biết cậu cố ý phối hợp hay cô thiên phú, cô phấn khích.

Lưỡi hồng vào dễ, Thùy Trang cảm đầu lưỡi vào khoang thịt nóng chặt, sướng đến chảy dãi.

Thành Tấn cảm lỗ đít bị xâm nhập, cơ thể cứng, tay nắm ga giường mới thay, khớp trắng bệch, rõ ràng sướng tột độ!

“Không ngờ em chơi giỏi thế, nếu không tận mắt thấy em chảy máu trinh, anh còn tưởng em là đĩ lão luyện!” Thành Tấn chống tay lên giường, hơi cong người, cười dâm với Thùy Trang.

Thùy Trang lườm, nhưng lưỡi càng đâm nhanh vào lỗ đít cậu. Dù chưa thực chiến, thiên phú sex của cô kinh khủng. Chẳng mấy chốc, cô học được cách liếm khoan trong nếp gấp và thành lỗ đít, dùng sự co bóp của thịt lỗ đít tăng khoái cảm cho cậu.

Thành Tấn kinh ngạc trước thiên phú và khả năng lĩnh hội sex của cô, lỗ đít bị cô bú liếm khoan sướng tột độ, cặc dưới háng phấn khích chảy chất lỏng, nhảy điên cuồng. Cậu hơi nâng chân, dựa vào trí nhớ kéo áo ngủ cô, dùng chân mềm đạp vú trước ngực. Ngón chân cái và thứ hai kẹp núm vú hồng, cảm núm vú cương dần.

Tiếng rên sướng không kìm nổi phát ra từ cổ họng Thùy Trang. Dù Thành Tấn là đàn ông, nhưng chân được chăm sóc bằng vật liệu đắt, quy trình phức tạp, mềm như đậu hũ mới ra lò, không xương, ấm mịn, còn quyến rũ hơn phụ nữ! Chân cậu đạp ngực cô, làm vú biến dạng, ngón chân đáng ghét chơi núm vú, kích thích cô rên ngọt liên tục.


============================================================
Chapter 11
============================================================

“Không được, mình không thể thua thế này, phải làm anh Thành Tấn bắn tinh trước!” Nghĩ vậy, Thùy Trang rút lưỡi từ lỗ đít cậu ra, nhớ lại kiến thức y khoa từng đọc, cười dâm, đưa một ngón tay, nhẹ nhàng chen vào lỗ đít hồng của Thành Tấn. Cậu cảm nhận ngón tay cô từ từ mở khoang hậu môn, ban đầu không để ý, vì với cậu, Thùy Trang dù tiềm năng dâm tặc vô hạn, nhưng vẫn là cô nàng mới phá trinh.

Nhưng ngay sau đó, cậu cảm nhận ngón tay cô xuyên qua lỗ đít, vào sâu trực tràng, nhẹ chạm một điểm trên thành trong.

“Hí…” Thành Tấn hít mạnh, sướng tê đầu, biết tuyến tiền liệt bị cô Thành Tấn công. Loli tóc vàng dùng đầu ngón tay mềm và móng hơi sắc, liên tục cọ kích thích tuyến tiền liệt nhạy của cậu. Cặc cậu dựng cao, mắt ngựa rỉ chất lỏng trước tuyến!

Đồng thời, một tay Thùy Trang luồn vào háng cậu, nắm đầu khấc to như trứng ngỗng, vuốt rãnh khấc.

Thành Tấn chống khuỷu tay, hai điểm nhạy dưới hạ thể truyền khoái cảm tê dại, mặt đỏ, chân bị cô tách, lộ cặc và lỗ đít. “Ôi… ôi… Thùy Trang, tay em chơi giỏi thật… sướng chết anh… hí… thật, em đúng là đĩ trời sinh… anh sẽ huấn luyện em… thành vợ loli dâm nhất… ôi ôi…”

Thùy Trang bị kích thích lật mắt, thở gấp, cơ thể nhỏ run rẩy, cặc to cậu như trêu cô, lắc nhẹ, mắt ngựa rỉ chất lỏng trong. Cơ thể cô bản năng phản ứng, lồn non chặt ướt tiết dâm thủy, thấm quần lót và tất đen.

Nhìn cặc to lắc lư, rỉ chất lỏng, Thùy Trang nuốt nước bọt, nhìn đầu khấc hồng, há miệng ngậm vào.

“Ôi… em lại chơi chiêu này?” Thành Tấn rên nữ tính, cười dâm. Cậu cảm cặc vào nơi chặt ấm, khác lồn và lỗ đít, kích thích lạ. Mắt ngựa bị lưỡi hồng Thùy Linh hoạt trêu, chất lỏng rỉ ra bị loli tóc vàng tham lam hút sạch.

Bị Thùy Trang liếm không ngừng, cặc cậu càng cứng, ánh hồng, nhìn mà giật mình, khó kìm. Loli không đáp, một bên bú cặc, bên kia tiếp tục khoan lỗ đít, nhấn xoay điểm thô ráp trong lỗ đít – tuyến tiền liệt của cậu.

Thùy Trang thấy cậu run, mặt lộ nụ cười chiến thắng, biết đã nắm điểm yếu. Cô ngửa cổ trắng thon, lắc đầu, bú đầu khấc rỉ chất lỏng, tay kia không ngừng khoan điểm G trong lỗ đít.

Thành Tấn mặt đỏ, tay nắm ga trắng, khớp trắng bệch, chân trắng co ngón như tằm, sướng tột độ! Lỗ đít cậu ngứa tê, khoái cảm lạ làm cặc nhảy điên, như có công tắc! Tuyến tiền liệt bị kích, mắt ngựa như lũ vỡ bờ phun chất lỏng trong, bị Thùy Trang cuốn lưỡi hút sạch!

Lần đầu, Thành Tấn mắt mơ màng nhìn Thùy Trang, kìm cảm giác tê dại, thở hổn hển: “Đáng ghét… em nghĩ tìm được tuyến tiền liệt anh… là thắng sao? Hừ… ôi… quá non… anh gì… gì chưa thấy… đừng… đừng khoan đó… ôi ôi…”

Thành Tấn miệng cứng, nhưng cặc nhảy điên, hòn dái mũm co giật – dấu hiệu sắp bắn tinh! Thùy Trang biết rõ, muốn cậu bắn sướng, thỏa dâm tính, nâng vị thế trong lòng cậu, nên tăng tốc bú cặc, khiến cậu sướng hơn!

“Ôi ôi… á á… đừng… đừng nhanh thế… ôi ôi… đừng liếm nữa… ôi… anh sắp… sắp bắn…” Trừ lần phá trinh đầu, hiếm khi Thành Tấn thê thảm thế, bị loli tóc vàng phục vụ sướng điên, sắp bắn tinh. Không kháng cự nổi, cậu mở mắt ngựa, khoái cảm như điện xuyên cơ thể, mắt đỏ, tay ôm chặt đầu Thùy Trang, đâm cặc sâu vào miệng và họng cô.

Ngay sau, tinh trùng hôi nồng nóng bắn ra từ mắt ngựa, phun vào miệng và họng chặt ướt của loli! Tinh trùng điên cuồng đánh vào thành thịt, nóng khiến Thùy Trang run, lồn mất kiểm soát tuôn dâm thủy, tất đen bao chân rung. Lượng tinh trùng lớn không vào hết thực quản, tràn ra từ khe cặc và miệng, chảy theo khóe môi. Nhiều hơn trào qua mũi và tuyến lệ, mắt và mũi cô phun tinh trắng!

Hơn chục giây, cao trào điên loạn mới dừng, Thành Tấn như cá thiếu oxy, nằm giường co giật. Thùy Trang ngã ngồi, vừa ra một lần, tất đen ở háng và đùi ướt đẫm, lấp lánh dâm quang.

“Em đúng là yêu tinh hút tinh! Sướng chết anh!” Thành Tấn tựa đống chăn, thở hổn hển, cười dâm.

Thùy Trang chống tay mép giường, cổ họng nuốt, nuốt hết tinh trùng. Thành Tấn thấy loli dâm tặc nuốt tinh, cặc bắn vài lần lại có dấu cương.

Loli tóc vàng gạt tinh trùng từ mắt, mũi, miệng, gom vào lòng bàn tay hồng, tích thành vũng tinh. Cô mắt lúng liếng nhìn cậu, đưa môi đỏ vào vũng tinh, lưỡi cuốn, hút sạch.

Xong, Thùy Trang mắt dị sắc quyến rũ nhìn Thành Tấn, ngẩng cằm trắng, mở môi liễu, lộ miệng và lưỡi trắng tinh trùng.

Loli dùng hành động đáp lại đánh giá của cậu. Bỗng sấm nổ, Thành Tấn giật mình, nhìn ra cửa sổ. Phòng ngủ nhà Thùy Linh dùng cửa sổ lớn, vì định làm chuyện xấu, Thùy Trang đã kéo rèm. Rèm bán trong, thỉnh thoảng thấy sét tím, kèm sấm rền.

Mưa lớn bao phủ thành phố, mây đen cuộn, sao mờ. Đường phố thưa người, chỉ vài kẻ vội vã, không mang dù, gặp mưa, lúng túng! Ở trung tâm thành phố, hơi phía bắc, có khu dân cư cao cấp, kiến trúc sang, tiện nghi, an ninh tốt, ai cũng mơ ở.

Ai cũng biết, mua nhà đây không phải quan chức thì là đại gia. Thùy Linh dĩ nhiên trong số đó.

Mưa ngoài trời lớn hơn, giọt mưa đập kính, kêu lanh lảnh như đồng rơi. Xa xa, mây đen lóe sét tím, sấm trầm. Dưới uy trời đất, thành phố tĩnh lặng. Thành Tấn kéo rèm, nhìn mưa lớn và sét tím.

Cậu thích mưa, nghe mưa rơi là hưởng thụ tự nhiên. Tiếng mưa như tiếng cặc cậu khuấy dâm thủy trong lồn gái.

“Gì thế?” Thùy Trang không hiểu thú vui, tò mò nhìn Thành Tấn say mê, mắt đầy dịu dàng, hỏi.

Thành Tấn nhìn giọt mưa trượt trên kính, như thác, tạo màn sương mỏng, che cảnh vật mờ ảo.

“Không gì, bây giờ mấy giờ rồi?” Cậu hỏi.

Thùy Trang nhìn đồng hồ phòng, lẩm bẩm: “Gần mười giờ, sao thế?”

“Mười giờ? Cũng được rồi, chúng ta…” Thành Tấn cười dâm với cô.

Thùy Trang lườm, lấy chìa khóa từ ngăn tủ đầu giường, cười nhẹ.

Thành Tấn nhận chìa, cười ý vị. Cậu rón rén mở cửa, vào hành lang sáng rực. Cậu nhớ phòng Thùy Linh ở cạnh, Thùy Trang gật xác nhận.

“Cốc! Cốc! Cốc!” Thành Tấn do dự, gõ cửa, nhỏ giọng: “Dì Thùy Linh, dì ngủ chưa?”

Gõ vài phút, không động tĩnh, cậu cười, lấy chìa Thùy Trang đưa, mở cửa mẹ cô. Tiếng “cạch” khóa mở như nhạc trời. Cậu đẩy cửa, thấy trên giường lớn không chỉ một người, mẹ cậu, Ngọc Ánh, cũng ở đó.

“Tuyệt, một lưới bắt hết!” Thành Tấn cười dâm.

Thùy Trang lườm, lẩm bẩm “mẹ ruột cũng không tha”, khóa cửa, đi theo người tình. Trên giường đôi (thực ra đủ vài người nằm) lót ga vàng ngỗng, hai người đẹp trung niên đầy đặn nằm đó, tủ đầu giường có đèn hồng nhạt, khi bóng người tới, mùi hương đặc trưng của phụ nữ trung niên xộc tới, khiến Thành Tấn rạo rực. Hai người là mẹ họ, Ngọc Ánh và Thùy Linh.

Thùy Linh mặc váy ngủ ren đen trong suốt, khoe cơ thể đầy đặn. Cô nằm ngửa, mắt nhắm, mặt đầy xuân sắc. Đây là lần đầu Thành Tấn ngắm mẹ vợ kỹ. Thùy Linh mặt trứng ngỗng quyến rũ, lông mày liễu đen mảnh, mắt hạnh dù nhắm, vẫn khiến người cảm nhận vẻ mê hoặc. Mũi nhỏ tinh xảo, môi hơi dày, đỏ mọng lấp lánh, càng gợi cảm.

Dáng Thùy Linh đầy đặn, lồi lõm, đậm chất phụ nữ trung niên! Váy ngủ ren đen trong suốt, tư thế cô thanh lịch hơn Ngọc Ánh, tay đặt trên bụng phẳng. Theo cằm tròn, là cổ trắng thon, lấp lánh mồ hôi mịn. Nhìn xương quai xanh đẹp, váy ngủ cởi hai cúc, lộ vú tròn đầy. Vú Thùy Linh to khủng, trong số gái cậu chơi, chỉ dì so được.

Vú cô to tròn, không xệ, theo nhịp thở, ngực phập phồng, dù váy chỉ cởi hai cúc, vú như muốn bung ra. Hai núm vú đỏ lộ qua váy ren, nhô hai điểm. Hai tay cô đặt ngực bụng, tay thon đầy, da trắng mịn, như lụa, thấy cả mạch máu. Bàn tay đầy đặn, ngón thon sơn móng hồng nhạt.

Eo mẹ vợ như bác Ngọc Cầm, đầy đặn, bụng hơi mũm mĩm kiểu quý bà, nhưng không mũm mĩm quá, không gây phản cảm. Sau eo là hai mông đồn đầy đặn. Thành Tấn ấn tượng sâu với mông mẹ vợ. Trên xe, mông cô lún ghế phụ, kêu “cót két”.

Với Thành Tấn, gái vú khủng mông đồn rất hợp chiến. Mông dày khi doggy giảm đau va chạm, mu lồn đầy làm xương mu cậu bớt khó chịu khi giao hợp. Tác động thị giác mạnh, vẻ quyến rũ thông thường không sánh được.

Hai đùi tròn Thùy Linh khép chặt, so với mẹ Ngọc Ánh, đùi cô không ngắn, trắng hồng, gợi cảm. Dù không mang tất đen cậu thích, chân ngọc cô vẫn kích thích! Ngón chân hồng mũm như tằm, bàn chân cân đối, vòm cao, không gầy, không mũm. Ngón chân sơn móng hồng, như mời gọi cậu.

Còn mẹ Ngọc Ánh cuộn như mèo ở đầu giường kia, nhưng giờ Thành Tấn chưa để ý, cậu muốn nếm mẹ vợ đầy đặn trước!

Ngoài trời sấm rền, mưa lớn, trong phòng xuân sắc, sắp diễn vở kịch dâm loạn trái luân!

“Nhanh lên, đừng để mẹ em tỉnh giữa chừng!” Thùy Trang không tin thuốc mê, thúc giục.

Thành Tấn vô tư, vỗ ngực: “Yên tâm, thuốc anh thử lâm sàng, hiệu quả bốn năm tiếng không vấn đề.”

Thùy Trang lườm, không tin hẳn, Thành Tấn không giải thích, lặng lẽ đến cạnh giường Thùy Linh, chạm mặt cô thanh lịch. Tay cậu chạm da như lụa, như trứng luộc bóc vỏ, hồng trắng, khiến cậu khô miệng.

“Mẹ em chăm sóc tốt thật!” Ngón tay cậu nhấn, làm má Thùy Linh đỏ, nhưng lực này không đánh thức mẹ vợ. Thấy cô không phản ứng, cậu vô tư, lột sạch quần áo, như chó đực động dục trèo lên giường, chuẩn bị xâm phạm mẹ vợ!

Thùy Trang ghen: “Ừ, mẹ em dáng đẹp, chăm sóc tốt, dĩ nhiên đám sói thèm thuồng. Nhưng mẹ không ngờ sẽ sa vào cặc con chó nhỏ như anh!”

Thành Tấn không giận, còn đắc ý, bị gọi chó đực động dục khiến cậu hưng phấn. Cậu nhẹ cởi cúc váy ngủ Thùy Linh, bao năm cởi cúc cho bao gái, nhưng chưa bao giờ kích động thế. Sau lưng là em vợ, bên cạnh mẹ ruột, tình huống này hiếm có!

Cậu thuần thục cởi cúc váy ren đen trong suốt, lộ thịt trắng ngực cô, vú to và khe sâu hút mắt thiếu niên. Vú Thùy Linh to, đậm chất phụ nữ chín chắn, dáng cong lộng lẫy.

“Đúng là mỹ nữ khiến cặc rạo rực!” Thành Tấn kìm máu nóng và dây thần kinh, liếm môi khô vì hứng, nhẹ cởi hết váy ngủ mẹ vợ, nhưng không lột khỏi người. Với cậu, nửa che nửa hở kích thích hormone hơn. Thùy Linh mặt đỏ, váy ngủ nửa mở, nằm mặc cậu chơi.

Váy cởi, hai vú trắng to không áo ngực bung ra, lắc lư, tạo sóng dâm trắng. Hai núm vú đỏ cương, to như hạt đậu!

Thành Tấn không khách sáo, giờ là bữa khuya. Cậu kéo váy ngực mẹ vợ, cúi xuống, thè lưỡi, liếm vú to. Thùy Linh dù sinh hai con, quầng vú không đen tím như nhiều phụ nữ trung niên, vẫn hồng mũm. Quầng vú không lớn, nhưng mũm mĩm, khiến cậu thèm, lưỡi điên cuồng liếm, cuốn núm vú giữa.

Dâm tặc lão luyện, cậu lưỡi xoay quanh quầng vú hồng, thỉnh thoảng trêu núm vú. Tay không ngừng, một tay nắm vú trắng to, xoa mạnh, tay kia luồn vào quần ngủ mẹ vợ, chơi chỗ kín.

Thùy Linh nhiều năm không được đàn ông vuốt ve, nhanh có phản ứng, bản năng kẹp đùi đầy, rên ngọt mê hoặc.

“Ưm…”

Thành Tấn muốn phản ứng này, với cậu, đụ khi ngủ như đụ búp bê, vô nghĩa. Cậu thích thuốc mê có tác dụng kích dục, khiến đối phương thần trí mù mờ, vẫn phản ứng bản năng, rên xin tha, mới kích thích!

Thấy mẹ vợ phản ứng, cậu càng ra sức trêu. Đầu ngón tay mềm xoa nhấn núm vú hồng, dù cô không còn sữa, mồ hôi rỉ làm vú trắng lấp lánh dâm quang. Tay kia không do dự, lột quần ngủ xuống đầu gối, để hạ thể mẹ vợ không phòng bị. Ở nhà, cô không mặc quần lót, chỗ kín lộ trước công kích cậu.

Hạ thể Thùy Linh, vùng tam giác bí ẩn đầy đặn như dáng cô. Mu lồn như đậu hũ mới ra lò, lắc theo nhịp thở, mọc rừng đen rậm, nhưng được cắt tỉa, chăm sóc, lông mu dù rậm, không ghê, mịn như lông thú.

Xuôi mu lồn là hai môi lồn hồng dày như thịt sò, dù tuổi tác, môi lớn không hồng non như gái, vẫn đỏ hoa hồng mê hoặc. Môi lớn mũm mĩm, hấp dẫn. Đùi trắng bên trong là hai môi nhỏ tinh xảo.

Dưới trêu chọc, chỗ kín Thùy Linh ướt, dù chưa đâm vào, cậu cảm hơi nóng ẩm từ lồn sâu trong môi lồn dày. Cậu đưa ngón giữa, từ từ đâm vào lồn mẹ vợ hơi nóng ẩm. Ngón tay vừa vào, thịt lồn trào lên, quấn khớp ngón, co mạnh, như muốn bẻ gãy!

Dù vậy, Thành Tấn không dừng, hơi dùng sức, đâm ngón giữa sâu thêm hai đốt, cong ngón, chạm thành lồn mẹ vợ. Biết chỉ tay khó vào sâu, cậu tìm điểm G, chơi điểm nhạy để mẹ vợ lên đỉnh! Dâm tặc lão luyện, cậu nhanh tìm được điểm G, nhẹ nhàng trêu, dùng lực và kỹ thuật khác nhau khoan xoa điểm nhạy nhất!

Chỗ kín bị Thành Tấn công, Thùy Linh phản ứng bản năng, cơ thể đầy đặn căng như dây đàn, đùi tròn kẹp chặt, giữ tay cậu, lồn co mạnh chưa từng có, dù dâm thủy rỉ ra, vẫn khiến cậu cảm ngón tay khó nhúc nhích trong lồn mẹ vợ.

Lúc này, thuốc mê của Thành Tấn phát huy, Thùy Linh rơi vào trạng thái kỳ lạ, phần lớn ý thức ngủ say, nhưng vẫn cảm nhận kích thích ngoài, cơ thể phản ứng bản năng. Cô rên ngắt quãng, như ở trên mây, khoái cảm kích thích khiến cô hưng phấn, sướng tột độ. Nhưng cô muốn động, lại bất lực, thuốc mê khiến cô mất khả năng kháng cự, chất kích dục làm cô nhạy cảm hơn. Khi điểm nhạy bị trêu, lồn Thùy Linh như suối, dâm thủy tràn.

Thành Tấn cảm nhận rõ, với dâm thủy tiết ra, ngón tay cậu Thùy Linh hoạt hơn trong lồn.

“Ưm… đừng… đừng… anh yêu… đừng…”

“Ủa?” Thành Tấn ngẩn, rồi cười dâm, thuốc mê làm phụ nữ mất kháng cự, tiềm thức xem kẻ xâm phạm là người thân mật nhất. Khi tỉnh, ký ức tan biến, chỉ như giấc mộng xuân.

Nhưng nếu Thùy Linh xem cậu là chồng, thú xấu trong cậu bùng cháy. Cậu kề mặt mẹ vợ, cười dâm: “Đừng cái gì, vợ yêu…”

Thùy Trang nổi da gà, lườm người tình, nghe nói nhiều người thích bạn gái gọi daddy trên giường, giờ tên khốn muốn làm bố dượng cô, vừa tức vừa buồn cười. Nhưng cô không ngăn.

“Ghét… ghét… anh yêu… đừng trêu… em nữa…” Thùy Linh uốn cơ thể trắng đầy, mắt nhắm, mặt đỏ, thì thào.

Thành Tấn cười dâm: “Vậy chồng giúp vợ giải cơn khát sinh lý nhé!”

Nói xong, cậu cạy môi thơm Thùy Linh, tham lam hút lưỡi nhỏ, cướp nước bọt ngọt, khiến mẹ vợ không nói được, chỉ rên ú ớ. Cậu đè người, tiếp tục xoa vú to mềm. Cậu nhìn vú mẹ vợ biến dạng dưới tay, tràn qua kẽ ngón.

“Vợ yêu, vú em vẫn to, mềm thế!” Thành Tấn hôn mạnh mẹ vợ, cười dâm líu lo.

Thùy Linh không đáp, nhưng cơ thể trắng uốn éo và tay ôm cổ cậu, cho thấy cô động dục, xem cậu là người yêu thân mật. Dù do thuốc mê, Thành Tấn vẫn hưng phấn. Dù rút tay từ lồn mẹ vợ, cậu không để chỗ kín rảnh, dâm tặc nâng chân trắng, cọ vùng tam giác dưới, cảm lông mu rậm ướt, môi lồn dày trơn. Cậu cố ý dùng ngón chân cọ gần lồn, khiến lồn hồng rỉ dâm thủy trong.

Cơ thể mẹ vợ nóng lên, da trắng đầy đặn ánh hồng phấn, khiến cặc Thành Tấn loạn động, không chịu nổi.

“Thùy Trang, lại đây, kẹp mẹ em lên, anh đụ dì ấy,” Thành Tấn không quay đầu, nói.

Lời này với bất kỳ đứa con nào cũng là xúc phạm, nhưng Thùy Trang chỉ lườm, dù miễn cưỡng, cô trèo lên giường mẹ, kẹp cơ thể Thùy Linh, nâng nửa người trên, làm vú to trắng lắc, tạo sóng dâm, hai núm vú đỏ cương như quả chà là, dựng thẳng.

Có đồng phạm giúp, Thành Tấn không chờ nữa, mạnh tách đùi trắng đầy mẹ vợ, lộ lồn hồng đầy, cầm cặc cứng muốn nổ, nhắm đầu khấc vào lồn ướt chảy dâm thủy.

“Vợ yêu, con gái mình lớn, sắp cưới. Hay mình đẻ thêm đứa nữa?” Thành Tấn giả làm chồng, trêu mẹ vợ, muốn cô phản ứng, tăng kích thích!

Thùy Trang khinh bỉ, nhưng Thùy Linh bị thuốc mê lộ vẻ suy nghĩ, do dự: “Được… được thôi… Thùy Dương có hôn ước… Thùy Trang cũng lớn… mình… có thể đẻ thêm…”

Thùy Trang trợn mắt, không ngờ mẹ thực sự đồng ý với dâm tặc.

Thành Tấn biết thuốc mê lợi hại, làm mất kháng cự, giữ chút ký ức và suy nghĩ. Khi cậu cố ý dẫn dắt, Thùy Linh mới nói muốn đẻ con cho “chồng”.

“Hê hê… vợ yêu, em nói đẻ con trai hay con gái tốt?” Thành Tấn dùng đầu khấc tách môi lồn dày mẹ vợ, cọ gần lồn, kích cô chảy dâm thủy, cười dâm hỏi.

Bị kích thích mạnh, Thùy Linh uốn người, tay đầy ôm chặt cậu, không buông. Đầu óc cô ngủ sâu, nhưng bản năng đáp: “Vậy anh thích con trai… hay con gái?”

“Dĩ nhiên là con gái!” Thành Tấn đáp ngay.

“Sao… sao thế?” Thùy Linh chậm phản ứng, do dự đáp.

“Vì vợ yêu đẹp thế, hai con gái cũng đẹp, nên em đẻ thêm đứa đẹp hơn… giờ Thùy Trang đã bị anh đụ… Thùy Dương sắp tới anh cũng đụ… em đẻ thêm con gái đẹp, nuôi lớn, đến lúc anh cũng đụ luônn! Bốn mẹ con phục vụ anh, chẳng tốt sao!” Thành Tấn lộ ý nghĩ dâm tà, khiến Thùy Trang lườm muốn lật trời.

“Nhưng… chúng là con gái anh…” Thùy Linh muốn phản bác, nhưng Thành Tấn không cho cô cơ hội, thẳng hông, “phập” một tiếng, đầu khấc tách môi lồn, đâm thẳng vào lồn chín chắn nhiều năm không đàn ông của mẹ vợ!

“Ư… á!” Thùy Linh lâu không bị cặc thô dài kinh khủng xuyên, từ khi chồng mất, cô không sex, dù tự sướng bằng đồ chơi, nhưng đồ chơi lạnh lẽo sao sánh được cặc cứng của Thành Tấn! Cú đâm mạnh, cặc to không hợp tuổi và dáng cậu xâm nhập lồn mẹ vợ, như xé lồn. Dù bị thuốc mê, thần trí mơ màng, đau đớn lồn như xé và cơ thể bị xâm phạm khiến Thùy Linh căng thẳng, lồn co chặt, thịt và nếp gấp từ mọi phía siết cặc cậu, như muốn bóp nát!

Thành Tấn cảm lồn mẹ vợ ướt át, cặc bị thịt lồn và nếp gấp bao, cảm giác thịt mềm cọ xát cặc. Cậu sướng tột độ, lồn mẹ vợ nóng, cặc như ngâm suối nước nóng, đầu khấc hồng bị nóng nhảy liên tục. Lồn cô dày ướt, cậu đâm vào như sa bùn, khó nhúc nhích.

Nhưng cậu không dừng, hít sâu, tay nắm eo đầy mẹ vợ, ra sức đâm hông, dùng cặc trong lồn dày nhấp. Bị đụ mạnh, Thùy Linh rên liên tục, cơ thể phản ứng bản năng, tay ngọc ôm cổ cậu, đùi tròn đầy quấn chặt hông, dù bị thuốc mê, đùi cô kẹp mạnh, khiến cặc cậu khó rút khỏi lồn.

Trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt, vú to đầy mẹ vợ lắc lên xuống, nệm dưới họ “đùng đùng” rung. Mẹ vợ cắn môi đỏ, rên khe khẽ qua kẽ răng, môi lồn dày lật ra vào theo cặc cậu, dâm thủy từ lồn sâu tiết ra, ướt lồn, làm hạ thể hai người nhầy nhụa.

Có lẽ bị đụ sướng, mông tròn to Thùy Linh chủ động nâng, đón nhịp đâm của cậu.

“Phập phập” vang từ chỗ kín hai người, cặc Thành Tấn khuấy dâm thủy trong lồn mẹ vợ, tạo bọt trắng, ướt hạ thể cả hai.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Trong đêm đen, mưa lớn trút xuống, mây đen cuồn cuộn, sét tím lượn lờ, cả thành phố chìm trong uy trời tĩnh lặng. Nhưng trong căn phòng dâm loạn này, ánh đèn hồng nhạt tràn ngập, kèm theo tiếng “phạch phạch phạch” liên hồi của thịt va chạm. Xen lẫn là tiếng thở nặng của đàn ông và tiếng rên khe khẽ đầy đau đớn, khoái lạc, hưng phấn của phụ nữ.

Có lẽ do thuốc mê, dưới cú đâm mạnh của Thành Tấn, Thùy Linh như búp bê hơi bị điều khiển, chỉ biết dựa vào Thùy Trang, bị con rể tương lai điên cuồng đụ. Vú to của cô lắc lư, lồn dưới hạ thể mở ra khép lại theo nhịp cặc cậu, môi lồn bị căng cực độ, cơ xung quanh bị ép mở. Dâm thủy phun ra, bị cặc cậu kéo ra ngoài, ướt đẫm hạ thể, chảy xuống đùi trắng, thấm ướt ga giường.

“Á… á… anh yêu… đừng nhanh thế… sâu quá… hôm nay anh… sao mạnh thế… đụ Thùy Linh sướng quá…” Thùy Linh khác hẳn vẻ đoan Thùy Trang thường ngày, mặt đỏ dù không mở mắt, nhưng nét quyến rũ giữa lông mày khiến Thành Tấn khô miệng. Giọng cô yếu ớt, ngắt quãng, nhất là khi bị cậu đụ điên cuồng, càng thêm dâm mỹ.

Thùy Trang ngạc nhiên nhìn mẹ, trong mắt cô, mẹ luôn là quý bà đoan Thùy Trang, chưa từng lộ vẻ quyến rũ hay dâm đãng thế này. Cô tận mắt thấy mẹ quấn lấy người tình, dưới cú đụ phát ra những lời dâm loạn ngắt quãng.

Phải công nhận thuốc mê của Thành Tấn lợi hại, dưới tác động, não Thùy Linh ngủ sâu, nhưng cơ thể thành thật cảm nhận mọi kích thích, phản ứng chân thực. Dưới tác dụng thuốc, cô không mở mắt được, cơ thể mềm nhũn, tê dại, chỉ mơ hồ cảm nhận bóng dáng nhỏ đè lên. Lồn nhiều năm không ai thăm bị cặc nóng dài xuyên qua, đầu khấc to như trứng ngỗng liên tục va lồn. Nhiệt độ nóng bỏng khiến cơ thể cô co giật, cú đâm mạnh làm tinh thần sướng ngây, tay chân cô quấn chặt đối phương, sợ người mang khoái cảm rời đi.

“Thế nào, vợ yêu, chồng đụ em sướng không?” Thành Tấn cười dâm hỏi.

“Sướng… sướng lắm… anh yêu sao mạnh thế… lần nào cũng… đâm trúng lồn em… á á… ôi ôi…” Thùy Linh quên chồng thật mất hơn chục năm, dưới thuốc, đầu óc mơ màng, không suy nghĩ nổi, nhất là khi Thành Tấn không cho cô cơ hội, điên cuồng đụ người đẹp trung niên. Bị đụ mạnh, cô càng không nghĩ được, lồn co giật hút cặc cậu, như muốn hút hết tinh trùng. Lồn sâu bị rãnh khấc to cọ xát, khoái cảm ngập tràn não yếu ớt, cả hai sướng ngây.

“Anh yêu em quá, bảo bối! Sướng không, Thùy Linh? Yêu chồng không?” Thành Tấn trơ trẽn gọi tên mẹ vợ, dùng cặc đâm mạnh nhẹ xen kẽ, đầu khấc to va lồn cô. Mỗi cú đâm mạnh, “phạch” một tiếng trúng lồn ướt nhầy. Mu lồn đầy đặn bị xương mu cậu va, lan tỏa, đỏ rực, phát tiếng trầm.

Thành Tấn quỳ cạnh mông trắng dày của Thùy Linh, mỗi lần đụ như máy đóng cọc, lắc hông mạnh, đầu khấc cọ xát nếp gấp lồn, cặc dài chỉ đâm hai phần ba đã chạm lồn sâu. Cậu cố ý lắc hông nhanh, đầu khấc xoáy lồn với tần suất điên cuồng.

Thùy Linh bị cơn bão đụ làm cơ thể như tan rã, vú to lắc điên, tóc mượt rối tung trên vai và ngực. Mặt cô đỏ như máu, môi dày hé, khoái cảm hóa thành tiếng rên ngọt ngào sau hàm răng trắng: “Á á… ôi ôi… anh yêu… ôi ôi… em… em bị anh đụ sướng quá… ôi ôi… á á… anh yêu… nhanh nữa… đụ chết em… em muốn đẻ con cho anh… ôi ôi…”

Thấy nữ tổng tài đoan Thùy Trang Thùy Linh, dưới cặc cậu trở nên dâm đãng, Thành Tấn sướng tột độ. Người tinh hoa xã hội như cô không phải gái bình thường sánh được. Nếu không phải mẹ vợ, cậu phải tốn công sức mới hạ được. Giờ người đẹp đoan Thùy Trang bị cậu hạ thuốc đụ, cơ thể đầy đặn run rẩy, tiếng rên như hoàng oanh, sướng cực kỳ. Với đàn ông, còn gì thỏa mãn lòng tự tôn và dục vọng chinh phục hơn đụ một người đẹp tuyệt phẩm?

Thành Tấn đắc ý nhìn “con gái” Thùy Trang, cô lườm lại, cậu không để ý, nhìn vú trắng lắc điên do đụ mạnh. Mắt đỏ, cậu cúi xuống cắn một bên vú. Vú Thùy Linh to quá, dù há miệng hết cỡ, cậu chỉ cắn được da gần quầng vú hồng. Cậu nhẹ cắn da mịn, liếm núm vú cương, để lại dấu đỏ và nước bọt.

Ngực bị tấn công, Thùy Linh đỏ mặt, dù không mở mắt, hơi thở thơm nói với cậu: “Đừng… đừng liếm đó… ngứa… thật là… lần nào anh cũng thế… hồi mang thai Thùy Trang, Thùy Dương… cũng tranh sữa với con… anh thích vú em thế sao… anh yêu?”

“Hahaha… bố già em có sở thích này? Tranh sữa với con… haha… mà nói ra… anh cũng làm chuyện này… chậc chậc…” Thành Tấn lỡ lời, vội giả vờ chế giễu che đậy.

Thùy Trang không để ý lỗi lời, chỉ bĩu môi: “Thôi đi, chuyện cũ rồi, đụ nhanh đi… Thùy Linh của anh!”

Thành Tấn nghe ra ghen tuông, không để ý, chơi vú to mẹ vợ, hạ thể bị lồn ướt dày của cô hút mạnh. Cậu giỏi lợi dụng bản năng phụ nữ để tăng khoái cảm, Thùy Linh bản năng ôm cổ con rể, lồn dày nuốt cặc dài, cặc nóng như thanh sắt đỏ xuyên hạ thể, khoái cảm dâng não, làm cô run, môi đỏ rên liên tục.

“Bảo bối, thích cặc to của chồng không?” Thành Tấn vừa đâm mạnh, vừa lợi dụng cô mơ màng do thuốc, dùng lời dâm trêu.

Thùy Linh bị kích thích tột độ, cơ thể ánh hồng, da rịn mồ hôi, lấp lánh dâm mỹ do chuyển động piston. Cô rên hổn hển, không ngừng.

Thành Tấn không nói nữa, ôm chặt Thùy Linh, lắc hông điên cuồng, dùng lồn cô làm vũ khí, hút cặc, đồng thời đụ cô. Cặc dài bị nếp gấp lồn bao, cọ xát, như muốn hút hết tinh trùng.

Nhìn mẹ vợ đầy xuân sắc, rên liên tục trong lòng, Thành Tấn đắc ý, cảm mùi cơ thể, mồ hôi cô, não càng hưng phấn. Thấy môi đỏ dày, cậu ra hiệu Thùy Trang giữ mẹ, để cậu hôn mạnh môi cô. Cậu thè lưỡi, cạy răng, xâm nhập miệng Thùy Linh, hút nước bọt ngọt, quấn lưỡi nhỏ, phát tiếng “xoẹt xoẹt”.

Thùy Linh mơ màng, bị cặc con rể đụ sướng, phối hợp thè lưỡi, quấn lưỡi cậu, hút nhau, phát tiếng dâm. Thùy Trang lần đầu thấy mẹ dâm đãng, bị đụ phối hợp, rên dâm không gánh nặng, lồn cô cũng ướt.

Cú đụ của Thành Tấn càng dồn dập, cặc điên cuồng trong lồn mẹ vợ, như muốn san bằng nếp gấp. Công thế mạnh, môi lồn đỏ hồng lật ra vào, như bướm trong bão, yếu ớt phập phồng. Khoái cảm mạnh làm lồn Thùy Linh co nhanh, dâm thủy từ lồn sâu thấm cả khoang thịt. Cú đụ nhanh kéo nước ngọt ra ngoài, do ma sát, hóa bọt trắng hôi, ướt hạ thể và cơ quan sinh dục. Dâm thủy bị cặc kéo văng ra, bắn lên ga hồng, tạo “bản đồ” đậm.

Vú to như dưa hấu của Thùy Linh lắc điên, núm vú đỏ cương như đèn dẫn đường, lấp lánh dâm mỹ, thu hút cậu. Da trắng cô hồng lên do nhiệt độ và hưng phấn, mồ hôi mịn như bôi tinh dầu hồng, dâm mỹ!

Dưới cú đụ lão luyện, cơ thể Thùy Linh chìm đắm, lồn thành hình cặc cậu, hút chặt. Cơ thể đầy đặn uốn éo, khiến Thùy Trang suýt giữ không nổi, phải dùng sức kìm mẹ.

Ngoài trời sấm rền, mưa lớn, trong phòng cơ thể ngọc ngà, cơ quan sinh dục va chạm.

“Ầm… ầm… ầm…”

“Xoẹt… xoẹt… xoẹt…”

“Phạch phạch phạch… phạch phạch phạch…”

“Chụt… chụt… chụt…”

Sấm, mưa, tiếng thịt va và hôn môi hòa thành bản giao hưởng dâm loạn. Phải nói, cơ thể Thùy Linh và Thành Tấn rất hợp, dù bị thuốc mê, cô vẫn phối hợp lời trêu và cú đụ, cực kỳ ăn ý.

“Nói ra, mẹ vợ, mông em còn hơn vú, hấp dẫn hơn anh tưởng!” Thành Tấn đổi cách gọi, danh xưng mẹ vợ kích thích hơn vợ. Cậu đưa tay, xoa mông tròn trắng của Thùy Linh.

Mông cô dày tròn, to chỉ thua dì và bà ngoại. Mông mẹ vợ mềm, tay cậu nắm lún vào thịt trắng. Mông cô đàn hồi, tay nhấn có lực phản kháng, khiến cậu mê, tiếp tục xoa nắn. Cú đụ không dừng.

Mưa ngoài trời lớn hơn, xen sấm, thời tiết xấu làm thành phố tĩnh lặng, nhưng trong phòng rộng, vở kịch dâm loạn trái luân diễn ra! Tiếng rên Thùy Linh lớn hơn, động tác mạnh hơn, giường lắc “keng keng”. Thành Tấn không lo mẹ nghe, tự tin thuốc mê không làm Ngọc Ánh tỉnh giữa chừng.

Dù dáng nhỏ, nhiều tư thế khó dùng, nhưng có Thùy Trang giúp, cậu đổi tư thế đụ Thùy Linh, quấn quýt. Giờ cậu đè mông dày mẹ vợ, doggy đụ.

“Phạch phạch phạch…” Hông cậu va mông trắng dày mẹ vợ, làm mông mềm biến dạng, tạo sóng dâm trắng. Mỗi lần cặc đâm sâu, hông ép mông cô thành bánh, lan hai bên. Cú va mạnh làm mông đào đỏ rực.

“Ôi ôi… mẹ vợ, lồn em kẹp anh chặt quá! Nước nhiều như lũ! Cặc anh và lồn em hợp thật, lồn em thành hình anh rồi nhỉ? Haha… mẹ vợ, hai con gái em đẹp thế, mà góa hơn chục năm, giờ anh đến, em khỏi chịu khổ. Anh sẽ đụ em mỗi ngày! Đụ em méo miệng lệch mắt, đầy bụng tinh trùng! Đụ em gào loạn, mang thai con anh!”

Thành Tấn càng đụ càng hưng phấn, khóe miệng rỉ nước bọt, mắt sáng, đè mông đào mẹ vợ, lắc hông, đâm cặc vào lồn chặt. Đầu khấc va lồn sâu, phát “bùm” trầm.

“Ưm ưm… ôi ôi… đừng… đừng… nhanh quá… sâu quá… lại đâm vào… sâu quá…” Cảm khoái cảm từ hạ thể, Thùy Linh sướng ngây, mông chủ động đón đụ, như quên chồng mất lâu. Góa từ khi chồng chết, giữ trinh tiết, nữ tổng tài đoan Thùy Trang không ngờ dẫn sói vào nhà, vẻ ngại ngùng đáng yêu của Thành Tấn lừa mọi người, khi lộ mặt dâm tà, trinh tiết cô bị con rể cướp!

Giờ cô bị kẻ dâm tà đè trên giường, tách mông dày, dùng cặc dài điên cuồng đụ lồn chặt ướt. Vú to trải trên giường, thành hai bánh sữa trơn, khiến người khô miệng.

Thành Tấn xoa mông mẹ vợ, “phạch” đánh một cái, Thùy Linh cứng người, mông trắng đỏ sưng, lồn co mạnh, phun dâm thủy!

“Ồ, Thùy Trang, mẹ em hóa ra cũng dâm như em, chỉ kìm nén. Giờ bị anh đụ lộ bản chất dâm! Haha…” Thành Tấn không ngờ một cái tát khiến mẹ vợ lên đỉnh nhỏ, cười chế nhạo.

Thùy Trang bất ngờ, không ngờ mẹ kìm dục lâu, cơ thể đầy đặn chịu đựng, gặp dâm tặc đầu óc đầy tinh trùng như Thành Tấn, mới bộc lộ dâm tính, phản ứng mạnh.

Cậu đụ Thùy Linh hơn nửa tiếng, vận động mạnh khiến cậu thở gấp, nhưng cảm nứng sắp bùng nổ, đạn lên nòng. Cậu không cọ nữa, nắm vú to mẹ vợ, xoa mạnh, đè mông cô như gấu túi, lắc hông bão tố đụ lồn, mỗi lần làm lật cánh hoa dày, đánh mông trắng.

Chẳng bao lâu, cậu cảm khoái cảm dâng, đầu khấc tê dại, nhạy hơn, hòn dái co giật. Khoái cảm như sông vỡ bờ, cơ quan sinh dục giao hợp, “phạch phạch phạch”. Thùy Linh bị khơi dục kìm nén, rên dâm loạn.

“Á… á… sướng… anh yêu… nhanh nữa… mạnh lên… á á… ôi ôi… sướng quá… anh yêu… đụ mạnh em… á á… ôi ôi…”

Tiếng rên dâm vang phòng, nhưng cách âm tốt, hàng xóm không nghe. Do thuốc mê, mẹ Ngọc Ánh không tỉnh, không biết bạn thân bị con trai đụ, lộ bản chất dâm.

Thùy Linh ngửa cổ trắng, nâng mặt quyến rũ, hạ thể lắc mông đón đụ con rể. Người đẹp trung niên bị khơi dâm tính, điên cuồng lắc hông, để mông va hông cậu, cặc đâm sâu lồn!

“Mẹ vợ, anh làm em mang thai nhé!” Thành Tấn gầm liên tục, đạp đùi tròn mẹ vợ, bùng nổ sức mạnh trái với vẻ nữ tính, điên cuồng đụ, vài hơi đã đụ!

“Ôi ôi… á á… em bị đụ chết… ôi ôi… mạnh lên… bị đụ chết… á á… đụ chết em rồi… á á… đụ sướng quá…”

Tiếng rên Thùy Linh như nốt nhạc kích dục, cặc cậu sẵn sàng bắn tinh vào người đẹp trung niên rên dâm.

“Thùy Trang, hê hê… lồn mẹ em kẹp anh sướng thật… anh sẽ bắn trong nhé… mẹ em đang ngày rụng trứng không? Biết đâu em có thêm em trai hay em gái!” Cảm thịt lồn hồng bao, hút cặc, Thành Tấn cười dâm với Thùy Trang, trông đáng đánh.

“Nếu anh dám, cứ bắn trong! Em nghe mẹ bảo, mấy ngày nay là ngày rụng trứng, hôm nay có khi đúng lúc!” Thùy Trang cười lạnh.

“Cái gì!” Bị bom nặng ném trúng, Thành Tấn cảm khoái cảm từ hạ thể, dọc cột sống vào não hưng phấn, tinh quan thất thủ, gầm liên tục. Đâm vài cái trong lồn chặt ướt, đầu khấc va lồn sâu, cậu gầm, mắt ngựa mở, phun tinh trùng nóng, tràn vào lồn và tử cung mẹ vợ trong ngày nguy hiểm!

“Á á á… bắn vào… tinh trùng nóng… bắn vào… anh yêu… em yêu anh… yêu chết anh…” Lồn bị tinh trùng nóng xối, Thùy Linh sướng ngây, cơ thể chìm trong khoái cảm tuyệt diệu. Tinh trùng nóng làm cô căng cứng, hông nâng, lực mạnh suýt hất cậu khỏi mông.

May Thùy Trang kịp giữ mẹ, không để cậu thê thảm.

Thành Tấn mắt đỏ, má giật, cắn răng, da trắng nổi gân xanh, nắm chặt mông dày mẹ vợ, cặc đâm sâu lồn, đầu khấc chạm lồn sâu, phun tinh nóng. Tinh trùng xối lồn, dần vào tử cung mẹ vợ.

“Phụt… phụt…” Tiếng bắn tinh trầm dâm vang trong lồn và tử cung Thùy Linh, Thùy Trang gần đó nghe rõ. Tinh trùng cậu phá hủy trinh tiết cô giữ bao năm. Tinh nhiều không hấp thụ hết, tràn ra khe nối, lồn mẹ vợ đầy dâm thủy và tinh đặc.

Thùy Linh lật mắt trắng, mặt đỏ như máu, đỏ bệnh lý toát vẻ quyến rũ. Môi đỏ hé, lộ răng trắng, nước bọt chảy khóe miệng. Cổ trắng ngửa cao, như thiên nga trúng tên kêu cuối, vú to lắc, tạo sóng dâm. Bụng đầy và đùi trong co giật. Âm tinh nóng bị bắn tinh kích phun, cô lên đỉnh!

“Ư… ư… hừ hừ… sướng thật… lồn mẹ vợ giờ vẫn kẹp anh!” Thành Tấn sướng, mắt mơ màng, rỉ nước bọt, đè lưng trắng rộng mẹ vợ, cười dâm với Thùy Trang.

Hai người giữ tư thế nối hạ thể, cậu bắn tinh nửa phút, mới kéo cặc ra. Nhưng lồn Thùy Linh kẹp chặt, thịt lồn và nếp gấp quấn cặc, không cho rời. Cậu đạp đùi mẹ vợ, tay ấn mông trắng, dùng sức kéo cặc.

Rãnh đầu khấc cọ thịt lồn nhạy sau cao trào, mỗi phân cọ, Thùy Linh run, lồn phun bọt trắng hỗn hợp tinh và dâm thủy. Một phút sau, cậu “bộp” kéo cặc khỏi lồn chặt ướt, ngã ngồi trên giường.

Mất cặc dài, Thùy Linh như mất hết sức, “phịch” ngã xuống giường, mắt lật trắng, rỉ nước bọt, bất tỉnh. Hạ thể cô hỗn độn, rừng đen tỉa gọn ướt nhẹp, dính bọt trắng. Môi lồn hồng sưng to, không khép, không che nổi lồn. Lồn vốn không nhét nổi nửa ngón giờ bị cặc cậu biến thành lỗ đen to vài ngón. Lỗ đen không khép, lộ thịt lồn hồng và tinh trùng rỉ ra.

Nhìn mẹ vợ mông tròn vểnh cao, lồn hỗn độn rỉ tinh, Thành Tấn thỏa mãn lòng tự tôn và dục vọng chinh phục, chống tay ga ướt, cười dâm.

“Cười gì?” Thùy Trang lườm, hỏi.

Thành Tấn chỉ cặc nửa mềm sau bắn, dính dâm thủy, cười không nói.

Thùy Trang hiểu, bò tới, đưa tay ngọc nắm cặc nửa mềm ướt, không nhìn, há môi đỏ, nuốt cặc đầy dâm thủy. Thành Tấn hài lòng với loli dâm tặc hiểu ý, xoa tóc đen cô, nhìn mẹ Ngọc Ánh ngủ say.

Dù không phải lần đầu đụ Ngọc Ánh, thấy gương mặt thiên thần thuần khiết, dáng người quỷ mị đầy đặn, cặc cậu cương, làm Thùy Trang rên ú ớ, nước bọt trào, vung nắm đấm hồng đập đùi dâm tặc.

Cậu xoa lưng loli, thả lỏng, để cô quen cặc dài, khiến cô chuyển từ đập thành xoa tình tứ.

“Hừ… kỹ năng bú cặc em tiến bộ rồi…” Thành Tấn xoa tóc Thùy Trang, cười dâm.

Thùy Trang lườm, lắc đầu, dùng miệng non nóng hút cặc dài. Cô vụng về dùng lưỡi nhỏ liếm đầu khấc, quấn thân cặc, lưỡi hồng xoay quanh mắt ngựa nhạy, liếm sạch tinh còn sót.

Thành Tấn hài lòng kỹ năng miệng cô, xoa tóc mượt, lắc hông nhẹ, để cặc nhấp trong miệng. Thùy Trang phối hợp liếm hút, mạnh đến má hồng lõm, khiến cậu hưng phấn thở gấp.

Cậu chỉ mẹ Ngọc Ánh gần đó, Thùy Trang đoán ý, di chuyển, giữ tư thế bú cặc người tình, tiến gần mẹ chồng tương lai. Thành Tấn theo sau, đến bên Ngọc Ánh.

So với Thùy Linh ngủ tư thế thoải mái, khác vẻ đoan Thùy Trang tỉnh táo, Ngọc Ánh ngủ như thiếu nữ Giang Nam dịu dàng, lông mày giãn, toát vẻ vui tươi. Không phải vui từ hoan lạc, mà là tâm thái lạc quan.

“Có vẻ mẹ trong lòng là người lạc quan!” Thành Tấn ngẩn, nhưng mẹ bình thường vô tư, ít lo lắng. Mẹ ngủ đẹp thế không dập dục vọng đụ của cậu, mà tăng nứng đen tối. Mẹ mặc váy ngủ ren trắng trong suốt, khoe dáng đầy đặn.

Thành Tấn đột nhiên ôm đầu Thùy Trang, đâm cặc sâu họng cô, đầu khấc như xe chiến va thịt mềm. Rồi cậu gầm, mắt ngựa mở, phun tinh nóng, như thiêu đốt họng non cô!

Tinh trùng tràn qua họng, thực quản, vào dạ dày, căng bụng cô. Nhưng họng cô giới hạn, tinh nhiều trào ngược, vào miệng, chảy khóe môi. Vẫn còn tinh tràn khe, vào mũi và tuyến lệ, khiến mũi và mắt cô phun bọt trắng, cảnh dâm mỹ làm nứng bùng cháy.

Thành Tấn bắn tinh trong miệng Thùy Trang nửa phút, mới thả cô, lúc này cô vô lực đập cậu. Khi đầu khấc rời môi đỏ loli, sợi tinh đặc nối từ mắt ngựa đến lưỡi cô, kéo dài, mỏng dần, đứt giữa không, rơi ngực trắng cô.

“Khụ khụ… anh muốn đụ chết em à!” Thùy Trang bò mép giường, ho, tinh từ miệng, mũi, mắt rơi sàn gỗ, tạo vết tinh.

Thành Tấn vỗ lưng cô, giúp thuận khí: “Đâu có, chỉ là mẹ anh ngủ đẹp quá, anh không kìm được.”

Thùy Trang lấy giấy trên tủ đầu giường lau miệng, bực: “Anh đúng là đồ đểu, có ý dâm với mẹ ruột!”

“Em cũng chẳng kém, giúp gã khác đụ mẹ mình, ai cũng tệ… hê hê…” Thành Tấn trơ trẽn, lấy cốc nước, giúp cô súc miệng.

Thùy Trang ngậm nước, súc miệng, nhổ vào thùng rác cậu đưa, thở lại bình thường.


============================================================
Chapter 13
============================================================

“Giờ là lúc chứng kiến kỳ tích đây!” Thành Tấn cười dâm đãng nói, tay anh ta túm lấy quần ngủ của mẹ, rồi với sự giúp đỡ của Thùy Trang, lột phăng quần ngủ của Ngọc Ánh. Lúc này, vùng tam giác bí ẩn của Ngọc Ánh lộ ra hoàn toàn. So với cô bạn thân Thùy Linh, hạ thể của Ngọc Ánh đầy đặn hơn, đặc biệt là vùng mu không một sợi lông, trắng bóc như cái bánh bao vừa ra lò, mũm mĩm, hóa ra là một bạch hổ trời sinh!

“Mẹ anh đúng là bạch hổ! Không, là lồn không lông mũm mĩm à?” Thùy Trang cũng nhận ra điểm đặc biệt của hạ thể Ngọc Ánh, liền thốt lên kinh ngạc.

“Đúng thế, haha… không ngờ mẹ anh lại là lồn không lông mũm mĩm, hàng hiếm vạn người có một đấy! Sướng không chịu nổi!” Thành Tấn cười dâm, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren đen trong suốt bao bọc vùng mu đầy đặn của mẹ. Vùng mu vốn đã mũm mĩm cùng lớp thịt mềm mại ở háng như bật ra, tựa như được giải phóng. Xuôi theo vùng mu trắng nõn, mũm mĩm ấy là một khe hồng phấn như khóa kéo, môi lớn của Ngọc Ánh thì dày và khép kín, như một khối thịt mềm trắng hồng, che chở cho lồn hoa quý giá nhất của cô. Giữa khối thịt mềm ấy là một khe nhỏ hồng phấn gần như không thấy rõ. Điều quan trọng nhất, khe hồng phấn ấy đang rỉ ra chút nước dâm trong veo.

“Đẹp thật đấy…” Đối diện với lồn không lông mũm mĩm hoàn mỹ như vậy, ngay cả Thùy Trang là con gái cũng không khỏi ngẩn ngơ nhìn, thốt lên lời khen chân thành. Còn Thành Tấn thì đưa tay ra, chậm rãi đút ngón tay vào lồn không lông mũm mĩm của mẹ đẹp Ngọc Ánh. Khi ngón tay vừa chạm vào lớp thịt mềm dưới háng Ngọc Ánh, Thành Tấn cảm giác như mình đang chạm vào một khối đậu hũ mềm mại mà đàn hồi. Môi lớn của lồn không lông mũm mĩm ấy lập tức mút chặt lấy ngón tay anh ta, thậm chí không cần anh ta động đậy, nửa ngón tay đã bị nuốt chửng.

Thành Tấn chỉ cảm thấy ngón tay mình chạm vào một không gian ẩm ướt, nóng ấm, dù chưa thực sự đút vào lồn của mẹ đẹp Ngọc Ánh, nhưng chỉ riêng lớp thịt mềm trắng dày ấy đã khiến anh ta sướng không tả xiết. Quan trọng hơn, ngón tay anh ta rõ ràng cảm nhận được môi lớn và thịt mềm ở háng mẹ nóng ẩm, đầy dâm thủy, rõ ràng là Ngọc Ánh đã nứng rồi.

Anh ta khựng lại một chút, bởi thuốc mà Ngọc Ánh bị chuốc không chỉ gây mê mà còn có chút tác dụng kích dục. Nhưng anh ta đã cố ý điều chỉnh để chỉ khi đàn ông vuốt ve, kích thích, phụ nữ mới bùng nổ ham muốn mạnh mẽ. Nếu không có sự tiếp xúc của người khác giới, ham muốn đó chỉ tích tụ trong cơ thể mà không bùng phát.

“Chẳng lẽ ý thức của mẹ vẫn còn sót lại chút ít, nghe lén chuyện giường chiếu nên mới nứng?” Thành Tấn chỉ nghĩ được đến khả năng này. Nhưng thế cũng tốt, điều này cho thấy mẹ vẫn giữ chút ý thức, như vậy khi đụ tiếp theo, phản ứng của cô sẽ phản ánh suy nghĩ trong lòng, khiến Thành Tấn càng thêm phấn khích.

Nhờ sự co bóp của môi lớn dày ở hạ thể mẹ, Thành Tấn dễ dàng đút ngón tay vào cửa lồn của Ngọc Ánh. Dù không thấy được bên trong, anh ta vẫn cảm nhận được cái nóng bỏng và trơn ướt ở cửa lồn mẹ, cùng với lực hút mơ hồ truyền đến. Anh ta hơi dùng sức, tách môi lớn dày của mẹ đẹp, rồi đột nhiên đâm ngón tay vào cửa lồn của Ngọc Ánh!

Ngọc Ánh quả không hổ là người phụ nữ nhiều năm không quan hệ, dù đã sinh hai đứa con, nhưng lồn hoa của cô, sau bao năm sống góa, đã khít lại như thời trẻ. Dù chỉ là một ngón tay đút vào, Thành Tấn cũng cảm nhận được lực cản lớn! Ngón tay vừa vào, anh ta cảm thấy một lực hút truyền đến, những nếp gấp và thịt lồn từ tứ phía ùa tới, bám chặt lấy đầu ngón tay, như muốn nuốt trọn, mút chặt. Bên trong trơn ướt, dâm thủy ngập tràn.

Ngọc Ánh, người góa chồng nhiều năm, chưa từng bị đàn ông chạm vào cơ thể, giờ lại bị ngón tay con trai đâm vào lồn, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, thịt lồn co bóp, bất ngờ rỉ ra một dòng mật ngọt.

Điều này càng khẳng định suy nghĩ của Thành Tấn rằng mẹ đã nứng từ lâu, rõ ràng bị ép nghe tiếng rên rỉ khi con trai và cô bạn thân làm tình, cô cũng đã động tình. Dù chỉ là vô thức nghe lén, ham muốn tích tụ bao năm của Ngọc Ánh vẫn bị con trai khơi dậy. Mặc dù không phải lần đầu bị con trai cưỡng hiếp, cơ thể Ngọc Ánh vẫn có chút kháng cự với Thành Tấn. Nhưng cũng chỉ là chút kháng cự mà thôi…

Sau khi đút ngón tay vào nửa lồn của mẹ đẹp, Thành Tấn khẽ ngoáy, đêm giao hoan nồng nhiệt trước đó đã giúp anh ta nắm rõ bảy tám phần điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Anh ta dễ dàng tìm được điểm G của mẹ, rồi mạnh mẽ cạy móc, mài mòn. Điểm nhạy cảm bị con trai khống chế, cơ thể ngọc ngà của Ngọc Ánh lập tức không ngừng run rẩy, cánh tay và đùi mũm mĩm vung vẩy, thịt lồn dưới hạ thể co bóp nhanh chóng, dâm thủy từ lồn hoa tuôn ra ào ạt, làm ướt ngón tay anh ta. Cảm nhận được phản ứng bất thường của mẹ đẹp, Thành Tấn biết ngay Ngọc Ánh đã nứng, và hành động của mình tuyệt đối hiệu quả.

Anh ta vừa móc điểm G của mẹ, vừa đưa tay còn lại xoa nắn cặp vú khổng lồ trước ngực mẹ. Cặp vú của Ngọc Ánh to đến mức ngay cả tay đàn ông trưởng thành cũng không thể nắm hết, huống chi là Thành Tấn, một thiếu niên. Nhưng lúc này Ngọc Ánh đang trong trạng thái nứng, mà kỹ thuật của Thành Tấn lại cực kỳ điêu luyện, nên dù đang chìm trong giấc ngủ, cô vẫn mơ hồ cảm nhận được cảm giác ấm nóng và khoái cảm từ ngực truyền đến.

Ngọc Ánh, một người đẹp trung niên nhiều năm không nếm mùi đàn ông, ngoài người chồng quá cố Thành Sang, cô không có ai khác. Thêm vào đó, bao năm sống góa, cô làm sao chịu nổi sự kích thích như vậy. Thành Tấn vừa móc điểm G trong lồn mẹ, vừa nghịch núm vú trên cặp vú khổng lồ. Người đẹp nổi tiếng vốn chỉ dám thủ dâm trong bóng tối để gãi ngứa, chưa từng nghĩ chỉ bằng ngón tay cũng có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt đến thế. Hai điểm nhạy cảm trên dưới bị tấn công, Ngọc Ánh đã bị chính con trai mình, Thành Tấn, chơi đùa đến mức dâm thủy tuôn trào, bụng dưới ấm áp trơn ướt, lồn đầy cảm giác ngứa ngáy và đau nhói mơ hồ, kèm theo khoái cảm mãnh liệt như sóng thần.

May mà Ngọc Ánh đang trong trạng thái mơ màng, nếu không, kích thích mạnh mẽ như vậy chắc chắn khiến cô sướng đến ngất đi, thậm chí để lại bóng ma tâm lý.

Dưới sự kích thích của con trai Thành Tấn, chỉ vài phút sau, Ngọc Ánh không chịu nổi nữa. Đôi môi đỏ mọng khẽ hé, để lộ hai hàm răng trắng đều, từ đó phát ra tiếng rên rỉ thê lương, hạ thể cô đột nhiên co bóp mạnh, rồi phun ra những dòng tinh dịch nóng ấm, đậm đặc, đẩy ngón tay Thành Tấn ra khỏi lồn, bắn lên ga giường, tạo thành một “bản đồ” ướt át.

Ngọc Ánh, đang trong trạng thái ngủ say, cảm thấy cơ thể run rẩy, đặc biệt là lồn dưới hạ thể, bùng nổ một cơn ngứa ngáy chưa từng có, đó là tín hiệu khao khát tình dục và con cặc! Ham muốn bị đè nén bao năm bị con trai Thành Tấn kích thích hoàn toàn, dâm thủy và tinh dịch như lũ vỡ đê, phun ra điên cuồng, như một vòi phun mất kiểm soát, tạo thành cột nước trong veo.

Cơ thể ngọc ngà của Ngọc Ánh đột nhiên cứng đờ, cong lên như cánh cung, hai tay nắm chặt ga giường, co giật liên tục, như thể muốn hóa giải kích thích và cảm giác ngứa ngáy như tiểu tiện. Mặt mẹ đẹp đỏ bừng như máu, mắt không mở, nhưng vẻ mê đắm giữa lông mày lộ rõ, ngay cả Thùy Trang cũng thấy cô đang tận hưởng. Ngón tay Ngọc Ánh nắm chặt đến trắng bệch, cho thấy kích thích cô nhận được mãnh liệt đến mức nào!

Thành Tấn không kịp đề phòng, ngón tay bị dâm thủy và tinh dịch của mẹ đẩy ra khỏi lồn, thậm chí khi dâm thủy tiếp tục phun ra, cả đùi và hạ thể anh ta cũng bị ướt sũng.

Ngọc Ánh cảm thấy sau khi lên đỉnh, lồn mình sau cảm giác ngứa ngáy và tê dại ban đầu, tiếp theo là khoái cảm dâng trào, từ lồn hoa lan tỏa, theo cột sống và dây thần kinh, tràn vào não, kích thích khiến cô rên rỉ không ngừng. Ngọc Ánh mắt mơ màng, mồ hôi lấm tấm trên sống mũi cao, trong mũi phát ra âm thanh “hừ hừ rên rỉ” như heo nái động đực, kèm theo một bong bóng mũi đáng yêu. Đôi môi đỏ mọng cũng rỉ ra chút nước dãi trong veo.

Khoái cảm mãnh liệt khiến Ngọc Ánh hoàn toàn mất kiểm soát, hai cánh tay mũm mĩm vung vẩy, hai đùi tròn trịa đá lung tung, mười ngón chân đẹp như ngọc cuộn chặt vào trong. Rõ ràng những kích thích liên tiếp khiến cô không thể chống đỡ, cô nằm bất lực trên giường, cơ thể vẫn co giật nhẹ, hạ thể rỉ ra hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch, chưa kịp hồi thần, vẫn đắm mình trong dư âm đỉnh cao, như thể vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực.

“Hahaha… không ngờ mẹ lại khao khát đến vậy, lần trước chuốc thuốc đụ mẹ, không có phản ứng mãnh liệt thế này…” Thành Tấn không lau dâm thủy trên người, mà cười dâm nhìn mẹ đẹp đang co giật phun nước.

Thùy Trang nhìn bộ dạng nứng của anh ta, biết ngay anh ta sắp đụ mẹ đẹp Ngọc Ánh, cô khẽ thở dài, rồi đỡ lấy vòng eo thon thả của mẹ chồng tương lai, để cơ thể mũm mĩm của cô tựa vào mình, đồng thời đưa tay xuống hạ thể Ngọc Ánh, nhẹ nhàng tách hai môi lồn mềm mại, dày dặn, giúp Thành Tấn dễ dàng đút vào hơn.

Thấy Thùy Trang hiểu ý, Thành Tấn lộ vẻ đắc ý và hài lòng, không nói hai lời, quỳ trước háng mẹ đẹp, nhấc con cặc cứng như sắt, thẳng như giáo, nhắm vào lồn ướt át của mẹ, vẫn đang rỉ dâm thủy. Khi Thành Tấn chậm rãi đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh ta từ từ xâm nhập lồn khít ướt của mẹ đẹp, đẩy từng lớp thịt lồn và nếp gấp ra. Cơ bắp gần cửa lồn Ngọc Ánh căng phồng thấy rõ, lồn hoa khít khao bị kéo căng đến cực hạn.

Ngọc Ánh phát ra tiếng rên ngọt ngào, quyến rũ, bản năng vươn tay ôm lấy người đàn ông trước mặt, hai đùi tròn trịa vô thức quấn lấy eo Thành Tấn, cố định anh ta trên người mình. Phải nói lồn của Ngọc Ánh cực kỳ khít, nhưng sau vài lần lên đỉnh, bên trong ướt át, mật ngọt tuôn ra không ngừng, nên việc đút vào của Thành Tấn không quá khó khăn.

Thuốc mê mà Thành Tấn cho mẹ uống khá đặc biệt, khiến cô sinh ra ảo giác, dù sau đó không để lại ký ức, nhưng não bộ vẫn tạo ra cảm giác tỉnh táo giả tạo. Lúc này, Ngọc Ánh dần rơi vào trạng thái tỉnh táo giả, đôi mắt đẹp dần rõ ràng, cô mơ hồ thấy trước mặt là một người đàn ông thân hình nhỏ nhắn, và trong lồn mình dường như đang bị một con cặc to dài, gớm ghiếc đâm vào. Cảm giác đau nhói và khoái cảm mãnh liệt trào ra, điều mà người phụ nữ trung niên nhiều năm không quan hệ như cô không thể chịu nổi ngay lập tức, cô biết mình đang bị cưỡng hiếp!

“Dừng lại! Không được… thả tôi ra… tại sao… thả tôi ra…” Dù chưa nhìn rõ người đang đụ mình là ai, Ngọc Ánh biết mình phải phản kháng, nên dù toàn thân vô lực, cô vẫn cố giơ tay, muốn đẩy Thành Tấn ra. Nhưng sau hai lần lên đỉnh, cô không thể ngăn cản con trai đang nứng cực độ, cũng không thể ngăn con cặc to dài, gớm ghiếc của anh ta tiếp tục xâm nhập. Hơn nữa, lồn sau hai lần lên đỉnh ngứa ngáy khó chịu, thịt lồn co bóp, như khao khát sự đâm vào và đụ của đối phương.

Thành Tấn không nói gì, chỉ liên tục đẩy hông, đâm con cặc vào sâu trong lồn, nơi anh ta từng được sinh ra, dùng đầu cặc mạnh mẽ va chạm vào lồn hoa của mẹ. Ngọc Ánh cảm nhận được ngoài đau nhói và cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, còn có sự sung mãn, thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể, cảm giác giao hợp nam nữ lâu rồi không có lại xuất hiện, khiến cô hơi do dự, và chính sự do dự này khiến cô mất cơ hội phản kháng.

“Mẹ, haha… mẹ có nhận ra con không? Con đang đụ mẹ đây! Con sẽ đụ mẹ đến mang thai! Đụ đến đầy bụng tinh trùng của con!” Thành Tấn vừa nói những lời dâm đãng khiêu khích mẹ đẹp, vừa ra sức đẩy hông, cộng thêm Thùy Trang ở phía sau đẩy cơ thể Ngọc Ánh, khiến cô phối hợp với nhịp đụ điên cuồng của Thành Tấn, để lồn khít ướt của cô bọc lấy con cặc con trai!

“A… a… đợi đã… con trai… không… chúng ta không nên… làm chuyện này… dừng lại… a… a… kỳ lạ quá… sắp ra rồi…” Lời nói bất ngờ của con trai như sét đánh ngang tai, khiến Ngọc Ánh chưa tỉnh hẳn sững sờ, rơi vào hỗn loạn. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng đạo đức, cố ngăn cản con trai cưỡng hiếp mình!

Nhưng Thành Tấn đâu dễ bỏ qua mẹ đẹp, anh ta đỡ lấy vòng eo thon thả của mẹ, ra sức đẩy hông, đâm con cặc to dài, không hề giống vẻ ngoài nữ tính, vào lồn mẹ, dùng rãnh đầu cặc không ngừng cọ xát thịt lồn nhạy cảm của mẹ. Ngọc Ánh rơi vào cực độ đau khổ, con cặc của con trai bất ngờ giúp cô giảm ngứa, nhưng đạo đức còn sót lại khiến cô không thể chấp nhận chuyện loạn luân mẹ con.

Nhưng Thành Tấn không cho cô cơ hội suy nghĩ, anh ta bùng nổ như cơn bão, điên cuồng đụ, khó tưởng tượng một thiếu niên dáng vẻ nữ tính, thân hình nhỏ nhắn lại có sức mạnh như gắn động cơ, điên cuồng đụ mẹ đẹp Ngọc Ánh. Khả năng tình dục của anh ta hoàn toàn trái ngược với tuổi tác!

Khi khoái cảm từ việc đầu cặc con trai cọ xát trong lồn ngày càng tăng, thần trí Ngọc Ánh càng lúc càng hỗn loạn. Cô sắp bước vào giai đoạn thứ hai của thuốc mê, Thành Tấn thấy cơ thể mẹ dần nóng bừng, má phấn đỏ hồng, làn da trắng phấn lấm tấm mồ hôi. Cô cảm thấy mọi thứ xung quanh như mộng ảo, như bước vào cõi hư không, chân như đạp trên bông, não bộ rơi vào trạng thái trống rỗng.

Ngọc Ánh mặt đỏ bừng, nở nụ cười kỳ lạ, khiến Thành Tấn khẽ nhíu mày, phản ứng này ngoài dự đoán của anh ta. Sau khi quan sát kỹ và không thấy dấu hiệu bất thường, anh ta yên tâm, tiếp tục đụ mẹ đẹp.

Cơ thể ngọc ngà của Ngọc Ánh dần thích nghi với con cặc to của con trai, phản ứng của cô trở nên chủ động, phóng khoáng hơn. Thỉnh thoảng cô phát ra tiếng rên ngọt ngào, khiến người nghe tê dại. Người phụ nữ trung niên này còn chủ động đẩy mông và eo, đón nhận nhịp đụ của con trai. Cái mông đào mũm mĩm không ngừng va vào háng rắn chắc của con trai, phát ra tiếng “bộp bộp bộp”, những cú va chạm mạnh mẽ khiến con cặc dài đâm sâu vào lồn khít ướt, làm bắn ra vô số dâm thủy.

“Đừng… Tấn… dừng lại… con đâm… sâu quá… không được… chúng ta là… ô ô ô… mẹ con mà… ừ ừ ừ…” Ngọc Ánh mắt mơ màng, dù mở mắt cũng không thấy rõ người trước mặt có phải con trai mình hay không, dưới ảnh hưởng của thuốc mê, cô chỉ biết điều khiển lồn bọc lấy con cặc to dài của Thành Tấn. Dưới kích thích mạnh mẽ, thịt lồn cô không ngừng tiết dâm thủy, làm ướt cả lồn, khiến cô sau khi ngứa ngáy được xoa dịu, càng thêm dâm đãng nâng mông dày, chủ động đón nhận nhịp đụ của con trai, vẻ mê đắm trên mặt càng đậm. Thành Tấn thích thú thấy ham muốn tích tụ trong mẹ được kích hoạt hoàn toàn, khiến anh ta sướng không chịu nổi, anh ta muốn mẹ đẹp chìm đắm dưới con cặc của mình. Lồn không lông mũm mĩm của mẹ quá tuyệt vời, mỗi cú va chạm khiến háng anh ta và thịt mềm hạ thể mẹ chạm nhau, lớp thịt dày triệt tiêu đau đớn, đặc biệt là xương mu của anh ta dính chặt vào vùng mu trắng như đậu hũ và môi lồn dày, cảm giác trơn ướt khiến Thành Tấn mê mẩn.

“A… a… mẹ… con muốn mẹ… con yêu mẹ… a a… sướng quá… quá sướng… mẹ… con sẽ đụ chết mẹ… a… a…” Thành Tấn không quan tâm mẹ vợ Thùy Linh đang cong mông, hai chân dạng rộng, dâm thủy chảy đầy bên cạnh, cũng không để ý Thùy Trang, cô gái tóc vàng từng thân mật với mình, đứng sau lưng. Anh ta hoàn toàn thả lỏng, phóng túng bộc lộ dục vọng đen tối, lớn tiếng tuyên bố lời thề loạn luân trái đạo!

Nhịp đụ điên cuồng của Thành Tấn khiến chiếc giường chất lượng cao rung lắc “két két”, may mà giường nhà Thùy Linh bền chắc, nếu không với lực đụ hung bạo của Thành Tấn, chắc đã gãy tan tành. Về phần Ngọc Ánh, cô đang trong trạng thái cực kỳ sung sướng, đôi tay trắng phấn ôm chặt cổ Thành Tấn, cặp vú trắng tuyết lắc lư tứ phía, khiến con trai nóng lòng, cúi xuống ngậm lấy một bên, ra sức liếm mút, cắn kéo.

Tiếng rên của người mẹ trung niên vang khắp phòng ngủ, hạ thể không ngừng phun dâm thủy, cả phòng tràn ngập hơi thở dâm đãng và tiếng rên ngọt ngào, khiến Thùy Trang cũng ngứa ngáy hạ thể, dâm thủy tuôn trào.

“Con… đừng… mẹ không chịu nổi… chúng ta là mẹ con… không thể tiếp tục… con…” Dù đã bị con trai đụ đến lật người, đạo đức và lý trí còn sót lại của Ngọc Ánh vẫn khiến cô rên rỉ, cố ngăn cản con trai.

“Hahaha, không ngờ mẹ vẫn còn chút ý thức?” Thành Tấn cười dâm, ghé sát tai mẹ, thì thầm: “Thật ra đêm mẹ chuyển đến biệt thự của bố, con đã đụ mẹ rồi… Con cho mẹ Thanh Nhàn chuốc thuốc mẹ… Dĩ nhiên chị cũng bị chuốc thuốc… Con đụ mẹ bên cạnh chị, vừa đụ mẹ vừa sờ soạng cơ thể chị… Haha… không biết hôm đó mẹ có phải ngày nguy hiểm không… Biết đâu mẹ đã mang thai rồi!”

“Mày… đồ… khốn nạn… súc sinh… mày dám… chuốc thuốc… mẹ ruột… ngay cả… chị mày… cũng không tha… ô ô ô… sâu quá… lại chạm lồn hoa rồi… hu hu hu… mẹ sướng quá… đau đớn quá…”

Dưới nhịp đụ của con trai Thành Tấn, Ngọc Ánh không nói nổi câu trọn vẹn. Khi nghe con trai không tha cả cô con gái lớn, chị ruột của nó (thực ra Thành Tấn vì chị còn trinh nên chưa phá), chút lý trí còn lại của cô hoàn toàn sụp đổ. Dưới ảnh hưởng thuốc, cô bị đụ đến lúc khóc lúc cười, lúc sướng như lên tiên, lúc đau đớn như rơi xuống địa ngục. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp bị chính con trai chuốc thuốc đụ đến mức điên dại, tinh thần sụp đổ.

Dĩ nhiên, đây chỉ là do tác dụng của thuốc, sáng mai khi Ngọc Ánh tỉnh dậy, thuốc tan, cô sẽ trở lại là người phụ nữ trung niên lạc quan, cởi mở. Nhưng trong tiềm thức sâu thẳm, cô vẫn sẽ mang nỗi đau bị con trai cưỡng hiếp đêm nay. (Dĩ nhiên không có ký ức cụ thể.) Có lẽ do bị đụ quá lâu, cơ thể lấm tấm mồ hôi, mùi cơ thể và mồ hôi của Ngọc Ánh hòa quyện, xộc vào mũi Thành Tấn. Anh ta càng thêm phấn khích, con cặc cảm nhận thịt lồn co bóp không ngừng và lồn hoa mềm mại sâu thẳm, càng cứng hơn ba phần.

Mỗi cú va chạm của Thành Tấn khiến lớp thịt mềm mại, đầy đặn ở háng Ngọc Ánh lõm vào, con cặc to dài bị lồn hoa khít khao hút vào, lồn hoa chặt chẽ thường bùng nổ lực hút đáng kinh ngạc, khiến con cặc ra vào khuấy động. Dâm thủy không ngừng trào ra từ lồn của Ngọc Ánh, theo khe hồng giữa thịt mềm, chảy xuống, hoặc bắn tung tóe theo nhịp đụ của con trai.

“Lấy hai cái gối kê dưới mông mẹ anh!” Thành Tấn đột nhiên nói với Thùy Trang.

Thùy Trang không nói lời nào, lập tức lấy hai cái gối mềm, nhét dưới hạ thể ướt át của Ngọc Ánh, nâng cao lớp thịt mềm ở háng cô. Thành Tấn nâng mông, nhắm con cặc vào cửa lồn mẹ, rồi mạnh mẽ đẩy hông, như một cây thương dài, như muốn đóng đinh mẹ đẹp vào giường. Anh ta ra sức, đâm thẳng, mỗi cú đều chọc vào lồn hoa, càng ngày càng sâu, như muốn xuyên thủng hạ thể mẹ!

Thành Tấn từ trên cao, không ngừng giương con cặc khổng lồ, đâm mạnh vào hạ thể đầy đặn của mẹ đẹp. Dù thân hình nhỏ nhắn, tấn công hung mãnh, đụ tàn bạo, nhưng dáng vẻ nằm trên mẹ đẹp làm tình vẫn có chút hài hước, đáng yêu. Nhưng người mẹ trung niên Ngọc Ánh, đang chịu đựng cú va chạm mãnh liệt của con trai, không nghĩ vậy. Cô bị con trai đè dưới thân, điên cuồng đụ, thần trí hoàn toàn sụp đổ, miệng phát ra đủ loại rên rỉ và thở hổn hển không rõ ràng.

“Không… đừng… mẹ không chịu nổi… Thành Tấn… xin con… tha cho mẹ… đừng… hu hu hu… sâu quá… lại chạm lồn… Thành Tấn… hu hu hu… mẹ sắp… mẹ sắp ra rồi… mất rồi…” Ngọc Ánh cố vùng vẫy đứng dậy, nhưng thuốc quá mạnh, cô giờ toàn thân vô lực, mắt mờ mịt, không thấy rõ đối phương là ai, chỉ biết cầu xin rên rỉ. Nhưng chưa nói được vài câu, cô bị con cặc to của Thành Tấn đụ đến nói không rõ, chỉ phát ra tiếng hét chói tai.

Lúc này, Thành Tấn chẳng còn thương hoa tiếc ngọc, điên cuồng đụ, không ngừng cưỡng hiếp mẹ đẹp. Eo anh ta như gắn động cơ công suất lớn, ra sức đụ lồn hoa của Ngọc Ánh, làm dâm thủy bắn tung tóe, kêu bạch bạch. Không chỉ vậy, Thành Tấn còn ngậm lấy cặp vú khổng lồ trước ngực mẹ, trước mặt Thùy Trang và Thùy Linh đang ngủ say, mút cắn vú mẹ Ngọc Ánh.

“Hahaha… mẹ… con yêu mẹ chết mất… không ngờ lồn không lông mũm mĩm của mẹ sướng thế này… sướng đến tê đầu… haha… con đụ chết mẹ… đụ chết mẹ… mẹ… vú mẹ to thế này… liếm sướng quá… lồn mẹ kẹp con cặc con thoải mái quá… trước đó con vừa đụ mẹ vợ hơn nửa tiếng, giờ lại đụ mẹ! Nghe nói hôm nay mẹ vợ đúng ngày nguy hiểm… biết đâu sẽ mang thai! Giờ con đang đụ mẹ… mẹ, hôm nay mẹ có phải ngày nguy hiểm không? Biết đâu con bắn tinh vào, mẹ cũng mang thai… haha… bị chính con trai ruột đụ mang thai!”

“Đừng, xin con! Đừng thế, xin con!” Ngọc Ánh đang mơ màng, nghe đến từ mang thai, lập tức phản ứng mạnh mẽ, dù toàn thân vô lực, cô vẫn cố đứng dậy, nhưng vừa chống người lên, tay đột nhiên mềm nhũn, “bộp” một cái ngã xuống giường, đúng ngay bên cạnh cô bạn thân Thùy Linh.

Lúc này, Thùy Linh mặt đỏ bừng, lông mày ánh xuân, đôi mắt khẽ mở nhưng không chút thần thái, rõ ràng cô chưa tỉnh. Má cô đỏ hồng, mắt mơ màng, mũi phập phồng bong bóng, khóe miệng chảy nước dãi. Mông dày cao vút, lồn hoa bị Thành Tấn đụ thành một cái lỗ đen, tinh trùng trắng đục chảy ra, làm ướt ga giường.

Ngọc Ánh không ngờ mình lại bị chính con trai cưỡng hiếp, dĩ nhiên mọi chuyện sáng mai khi tỉnh dậy, cô sẽ quên sạch do thuốc tan. Dù có thể có phản ứng sinh lý, cô tuyệt đối không liên hệ được với việc bị con trai thiếu niên Thành Tấn đụ.

Ngoài trời mây đen cuồn cuộn, sấm vang, mưa lớn trút xuống, gió gào thét. Trên đường phố nhộn nhịp, các quầy ăn vặt vẫn tấp nập, người qua lại náo nhiệt, những quán bar, sàn nhảy mở thâu đêm vẫn có thanh niên trai gái cuồng hoan. Thời tiết xấu không ngăn được sự phồn hoa của thành phố này, mọi thứ dường như hài hòa, tốt đẹp. Nhưng sau vẻ phồn hoa, trong những góc khuất ánh sáng không chiếu tới, đang diễn ra những tội ác dâm tà khó chấp nhận.

Cách khu phố không ngủ vài con đường, trong một khu dân cư cao cấp, dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt, trong một phòng ngủ ở tầng nào đó của một tòa nhà độc lập, vẫn đang diễn ra một tội ác thách thức luân thường đạo lý. Hai người phụ nữ trung niên đẹp như chị em đang bị một gã đàn ông chuốc thuốc đụ. Mà gã này còn đang trước mặt con gái của một trong hai người phụ nữ, điên cuồng đụ họ.

Nếu chuyện này bị tung lên mạng, chắc chắn gây phẫn nộ và lên án, một số cư dân mạng cực đoan có thể truy tìm kẻ hiếp dâm, thực hiện bạo lực mạng. Nhưng ai ngờ được kẻ hiếp dâm độc ác lại là thiếu niên đáng yêu Thành Tấn trong phòng ngủ, huống chi Thành Tấn là con nhà quyền quý, chặn tin tức này dễ như trở bàn tay.

“Ô ô ô… a a a… đừng… Thành Tấn… con không thể… đối xử với mẹ thế này… tha cho mẹ… ô ô ô… không được tiếp tục… Thành Tấn… ô ô ô… lại chạm lồn… sâu quá… dài quá… sắp đâm vào tử cung rồi… không được…”

Nhưng với Thành Tấn, tiếng cầu xin rên rỉ của mẹ là âm nhạc tuyệt vời nhất, anh ta cảm thấy thú tính và nứng trong người đạt đỉnh, vừa giương cao chân và cặc, vừa ra sức đụ mẹ đẹp Ngọc Ánh không chút kháng cự, nghe tiếng cầu xin và rên rỉ của cô, đồng thời nhìn mẹ vợ Thùy Linh bị mình đụ đến méo miệng lệch mắt, hạ thể chảy tinh bên cạnh, trong lòng sướng khoái không tả xiết!

Thùy Trang thấy “mẹ chồng” tương lai thê lương như vậy, cũng cúi xuống vuốt ve cặp vú khổng lồ của cô, hôn lên cổ trắng thon, không ngừng kích thích người phụ nữ trung niên. Thành Tấn đứng trên gối dưới thân mẹ đẹp, rồi mạnh mẽ dùng sức, gầm lên, con cặc lại tăng tốc độ đụ. Ngọc Ánh bị con trai ruột đụ, lại bị con gái của bạn thân Thùy Trang chơi đùa, dưới ảnh hưởng của thuốc mê đặc chế, cô dần mất lý trí và đạo đức, môi đỏ khẽ hé, bắt đầu thốt ra những lời dâm đãng: “Ưm… a… ừm… Thành Tấn… đụ mẹ… a… ừm… mẹ… sắp… sắp ra rồi… Thành Tấn… a… đụ chết mẹ… a… đừng… dừng… a… chết mất… a… mẹ sắp ra rồi…”

Ngọc Ánh đâu còn vẻ đoan trang của người phụ nữ đẹp, lúc này cô biểu cảm lúc khóc lúc cười, mặt đỏ như máu, đôi mắt khẽ mở đầy xuân tình, môi đỏ hé thở như lan. Toàn thân cô lấm tấm mồ hôi, như bôi một lớp dầu hồng, lấp lánh ánh dâm. Mái tóc đen như lông quạ rối bù, tương phản với làn da trắng tròn. Dưới nhịp đụ của con trai, tiếng rên cao vút không ngừng, như một ả đĩ sắp lên đỉnh.

Thành Tấn cảm nhận tinh quan khó giữ, nhưng không quan tâm, tiếp tục tăng nhịp, càng đụ càng mạnh, càng sâu. Đầu cặc to lớn, hồng phấn đập vào lồn hoa mềm mại của mẹ đẹp Ngọc Ánh, phát ra tiếng trầm đục, đưa cô dần đến đỉnh cao tình dục. Do ma sát quá lâu, con cặc Thành Tấn phủ đầy mật ngọt trong suốt, cả hạ thể hồng phấn cũng ướt át!

Càng gần bắn tinh, cuộc tấn công của Thành Tấn càng mãnh liệt, con cặc như máy đóng cọc, đập mạnh vào lồn hoa mềm mại của mẹ đẹp, vừa giải tỏa dục vọng, vừa giúp mẹ giải tỏa cơn khát bao năm. Khoái cảm mãnh liệt từ chỗ giao hợp trào ra, theo cột sống và dây thần kinh, truyền khắp cơ thể, tràn vào não bộ phấn khích của anh ta!

Cuộc giao hợp tiêu hồn và mãnh liệt như vậy là điều Thành Tấn hiếm gặp. Dù đã đụ nhiều phụ nữ, trong đó không thiếu người đẹp cả về nhan sắc lẫn dáng vóc, nhưng được đồng thời đụ mẹ ruột và mẹ vợ, cả em vợ, là điều không phải ai cũng có được. Đặc biệt nhìn mẹ đẹp từ chống cự chuyển sang chủ động đón nhận, sự kích thích dâm đãng khiến con cặc Thành Tấn sướng đến muốn nổ tung!

Thành Tấn đột nhiên nói với Thùy Trang: “Kéo mông mẹ anh ra sau hết mức, rồi đẩy mạnh về trước!”

Thùy Trang có chút bất mãn, nhưng không từ chối, cô nắm lấy mông trắng tuyết của Ngọc Ánh, ra sức kéo về sau. Nhưng mông Ngọc Ánh quá đầy đặn, lại bị Thành Tấn đè chặt, nên Thùy Trang chỉ có thể dùng sức mạnh, khiến rãnh đầu cặc Thành Tấn không ngừng cọ xát thịt lồn và nếp gấp, kích thích người phụ nữ trung niên đã lên đỉnh vài lần rên rỉ không ngừng.

Khi cô chưa kịp thích nghi với kích thích, Thùy Trang lại mạnh mẽ đẩy mông Ngọc Ánh về trước, khiến con cặc Thành Tấn lại xuyên qua lồn hoa, đập thẳng vào cổ tử cung mềm mại! Ngọc Ánh phát ra tiếng rên vừa thê lương vừa sướng khoái, đầu cặc khổng lồ đâm mạnh vào lồn hoa, gần như xuyên vào tử cung.

Cuộc chiến tình dục điên cuồng khiến lồn hoa của Ngọc Ánh hoạt động quá tải chưa từng có, dòng tinh dịch nóng ấm, đậm đặc tiết ra, tưới lên đầu cặc to lớn, đầu cặc kích thích, trực tiếp đẩy mở cổ tử cung mềm mại của mẹ đẹp, đâm vào tử cung từng mang thai mình!

“Dừng lại… con trai… mẹ sẽ điên mất… bị con cặc to của con… đâm điên mất… bụng dưới… ô… tử cung tê dại…” Ngọc Ánh mặt lộ vẻ điên dại nửa khóc nửa cười, ngón chân vì khoái cảm mà cuộn chặt, móng chân hồng phấn cào rách ga giường.

Ngọc Ánh mắt thất thần, mặt đỏ bừng, biểu cảm càng dâm loạn, ngoài việc máy móc vặn mông kẹp con cặc con trai, không còn phản ứng với kích thích bên ngoài.

“Ô ô ô… kích thích quá… không quay lại được… mẹ không quay lại được… ừm ừm ừm… ô ô ô… mẹ thật sự… không chịu nổi nữa… sắp… sắp lên đỉnh rồi…” Ngọc Ánh lẩm bẩm rên rỉ, như nói mê.

Thành Tấn vội nói với Thùy Trang: “Nhanh hơn nữa, anh sắp tới rồi… còn chút nữa… chút nữa thôi…”

Thùy Trang trợn mắt với yêu cầu vô lý của anh ta, nhưng tay không dừng lại, liên tục kéo mông Ngọc Ánh ra sau, rồi mạnh mẽ đẩy về háng Thành Tấn. Ngọc Ánh không ngờ mình lại bị một cô gái nhỏ chơi đùa thê thảm đến vậy. Lúc này, ngoài việc bản năng vặn mông đón nhận con cặc to của con trai Thành Tấn, cô không còn phản ứng hay hành động nào khác.

Khi Thùy Trang đầy mồ hôi tăng tốc, cả Ngọc Ánh và Thành Tấn đều cảm nhận khoái cảm dâng cao, sắp đạt đỉnh cao tình dục!

Sau cuộc làm tình vận động mạnh mẽ, cơ thể Thành Tấn đã đến giới hạn, lỗ cặc tê dại, như có dòng điện chạy qua, hai hòn dái co bóp nhanh, tất cả đều là dấu hiệu sắp bắn tinh! Là một dâm tặc lão luyện, Thành Tấn biết mình sắp không chịu nổi, nên mạnh mẽ đâm con cặc to dài vào sâu lồn hoa của mẹ đẹp Ngọc Ánh, chạm vào lồn hoa trơn ướt đầy lực hút, đè lên cổ tử cung mềm mại.

Mắt anh ta đỏ ngầu, má co giật, nghiến răng, như đang giao chiến với kẻ thù. Thành Tấn nắm chặt cặp vú trắng mịn từng nuôi nấng mình, dùng sức đến mức ngón tay lún vào, làm thịt vú trắng đỏ lên! Ngọc Ánh đau đớn rên rỉ, cơ thể run rẩy.

“Mẹ… mẹ… con sắp bắn rồi… con sắp bắn rồi… con sẽ đụ chết mẹ… bắn vào lồn mẹ… bắn vào tử cung mẹ…” Thành Tấn ngửa cổ, lớn tiếng thốt ra những lời dâm đãng, đã đến giới hạn, đâm con cặc sâu vào lồn hoa mẹ, rồi lỗ cặc mở to, bắn ra dòng tinh trùng nóng bỏng, đục ngầu. Dòng tinh trùng xối thẳng vào lồn hoa Ngọc Ánh, thậm chí bắn vào sâu trong tử cung! Hai hòn dái nặng trĩu co bóp, như muốn bắn hết đạn trong túi!

Ngọc Ánh bị dòng tinh trùng nóng bỏng tưới vào lồn, cơ thể trắng mũm mĩm lập tức co giật, run rẩy không ngừng. Mắt cô lật trắng, mặt đỏ bệnh hoạn, mũi ngọc lấm tấm mồ hôi, môi đỏ hé mở, như không chịu nổi kích thích và hưng phấn, răng trắng đều không ngăn được nước dãi trong veo trào ra. Cặp vú khổng lồ trước ngực rung lắc dữ dội theo nhịp thở gấp, tạo thành sóng vú dâm đãng. Eo thon và bụng dưới co giật, như đang hấp thụ tinh trùng độc hại của con trai bắn vào tử cung, bụng cô hơi phồng lên thấy rõ.

Cánh tay và đùi mũm mĩm của Ngọc Ánh cũng run rẩy, cửa lồn bị con cặc con trai kéo căng đến cực hạn, liên tục phun ra dâm thủy và tinh trùng, làm ướt hạ thể cả hai và ga giường. Mông dày bị Thành Tấn đè ép mạnh mẽ, bị thiếu niên giẫm biến thành bánh trắng, khiến giường lớn kêu “két két”.

Lồn mẹ đẹp được tinh trùng tẩy lễ càng tăng tốc mút chặt, co bóp, bọc lấy con cặc Thành Tấn, từng lớp thịt lồn như muốn vắt kiệt tinh trùng trong dương vật. Ngọc Ánh bị tinh trùng kích thích, lên đỉnh liên tục, thở hổn hển, cả người ngã xuống giường lớn.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Ngọc Hoa cảm thấy mình sắp mục nát trong cuộc sống bình thường này rồi.

Thành phố Hồ Chí Minh, một rừng thép của thời kỳ hậu công nghiệp, phồn hoa xa xỉ, xe cộ tấp nập, náo nhiệt vô cùng, nhưng Ngọc Hoa chưa bao giờ cảm thấy cái náo nhiệt ấy thuộc về mình. Là con gái út của gia đình, từng là gia đình danh giá, cô không được thừa hưởng nhiều tài sản từ người cha đã qua đời sớm. Khi đó, gia đình đã lung lay, dù chị cả Ngọc Cẩm cố gắng chống đỡ, cũng chỉ tạm hoãn sự suy tàn của con tàu khổng lồ này mà thôi.

Dù số tiền thừa kế đủ cho một gia đình bình thường sống giàu có vài đời, nhưng với Ngọc Hoa, người từ nhỏ đã quen tiêu xài xa xỉ, thế là không đủ! Cô dùng số tiền đó đầu tư mở một câu lạc bộ cao cấp, cố gắng tạo mối quan hệ, hy vọng câu được một “chàng rể vàng”. Tiếc là cô kén cá chọn canh, nên nhiều năm trôi qua vẫn chưa tìm được mục tiêu phù hợp. Mãi đến sau này, nhờ một thành viên giới thiệu, Ngọc Hoa kết hôn với một trưởng phòng của Cục Thuốc lá.

Trong mắt người ngoài, Ngọc Hoa là người thắng cuộc trong đời: Tự kinh doanh câu lạc bộ ăn nên làm ra, giao thiệp với nhiều quý bà nhà giàu, chồng lại làm việc ở cơ quan béo bở, đúng là cuộc sống lý tưởng của bao cô gái mơ mộng. Nhưng với Ngọc Hoa, đây không phải cuộc sống cô muốn, cô cần tiền! Thật nhiều tiền! Cô khao khát cuộc sống phu nhân giàu sang, ngày ngày mua sắm thả ga, đi xe hơi sang trọng. Với gia đình công chức bình thường, nhà cô có thể coi là khá giả, thậm chí giàu có. Nhưng so với thời kỳ đỉnh cao của dòng họ, vẫn còn thua xa. Ngọc Hoa, từ nhỏ đã tiêu tiền như nước, không thể hiểu nổi lối sống tiết kiệm. Chồng cô, Minh Tâm, dù phúc lợi tốt, làm ở cơ quan béo bở, thu nhập xám cũng kha khá, nhưng với Ngọc Hoa, người muốn sống xa hoa tột độ, vẫn là không đủ.

Cô chỉ biết nhìn những quý bà danh giá từng cùng mình dự tiệc cao cấp, giờ ngồi xe sang, mặc đồ hiệu, xách túi xịn đến câu lạc bộ. Còn cô thì phải nở nụ cười giả tạo, nịnh nọt họ. Cô chán ngán cuộc sống này! Cô muốn thay đổi, nhưng không biết phải làm sao.

Lại một buổi sáng tồi tệ, khi Ngọc Hoa lái xe và kẹt trong giờ cao điểm, cô cảm thấy không gì tệ hơn thế nữa. Tiếng còi xe inh ỏi, động cơ gầm vang, mùi xăng khó chịu đủ khiến huyết áp cô tăng vọt. Sau vài giờ kẹt xe, cuối cùng đến được câu lạc bộ thể dục của mình, thì lại bị một nhóm công nhân chuyển nhà va phải, làm rách đôi tất đen hàng hiệu cô yêu thích, tức đến nghiến răng.

“Chào sếp Ngọc Hoa!”

“Chào sếp Ngọc Hoa!”


Khi các cô gái tiếp tân xinh đẹp ở cửa câu lạc bộ thấy Ngọc Hoa mặt đầy sát khí, tất đen rách toạc, họ vội vàng cúi chào run rẩy.

Ngọc Hoa chỉ lạnh lùng, bước trên đôi giày cao gót tím hở mũi, khoe đôi chân dài rắn chắc, được tập luyện kỹ lưỡng, tiến vào câu lạc bộ. Câu lạc bộ của cô bao gồm quán bar, phòng gym và nhiều dịch vụ khác, nhưng nơi cô đến mỗi ngày là phòng gym, nơi cô làm huấn luyện viên. Ở đó, cô có thể gặp gỡ vô số quý bà danh giá đến tập luyện, giữ dáng.

Với những quý bà, đặc biệt là các cô nàng cưới được đại gia, việc giữ được sự yêu chiều của chồng là một bài học bất tận. Ngoài việc chăm sóc sắc đẹp, tập luyện đều đặn cũng rất quan trọng. Giữ vóc dáng kiêu sa, kết hợp với gương mặt quyến rũ, mới có thể giữ chân những ông chồng già.

Ngọc Hoa hiểu rõ điều này, nên đã học để trở thành huấn luyện viên thể dục, mỗi ngày tự mình hướng dẫn các quý bà.

Trong văn phòng chủ tịch rộng rãi, Ngọc Hoa vào phòng nghỉ, cởi bộ vest và váy công sở, thay bằng áo ba lỗ bó sát màu hồng và quần short. Đứng trước gương soi, cô bỗng có cảm giác mơ hồ.

Ngọc Hoa có gương mặt trái xoan chuẩn mực, mái tóc vàng óng như ngôi sao Hollywood. Mái tóc dày, mượt như lụa, sáng như lúa chín, không phải nhuộm mà là bẩm sinh. Chất tóc của cô khiến ngay cả các ngôi sao quảng cáo dầu gội cũng phải ghen tị. Mái tóc dài đến eo được cô vuốt bằng những ngón tay thon dài như ngọc, buộc gọn thành đuôi ngựa năng động, buông sau gáy.

Đôi mắt cô dài và sáng, như vầng trăng khuyết, đồng tử màu hổ phách mê hoặc. Dù không có ý định quyến rũ, ánh mắt cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Mũi cô cao, như cột ngọc bích, gương mặt nổi bật hơn so với người châu Á phẳng. Lỗ mũi nhỏ nhắn, đáng yêu. So với đôi môi dày của chị cả Ngọc Cẩm, môi Ngọc Hoa mỏng như lá liễu, đỏ mọng, mềm mại, mang nét thanh tú của phụ nữ.

Khi thở, môi cô khẽ hé, để lộ hàm răng trắng đều. Cô cảm thấy một chiếc răng hơi lạ, liền thè lưỡi hồng nhỏ nhắn, linh hoạt chạm vào. May mắn là răng không có vấn đề.

Cổ cô thon dài, mịn màng, xương quai xanh tinh tế. Nhờ tập luyện thường xuyên, Ngọc Hoa có làn da màu lúa mạch khỏe khoắn, mịn màng như trứng gà lột vỏ. Dù tập luyện nhiều, cô không bao giờ bỏ qua kem chống nắng, nước hoa hồng và các sản phẩm dưỡng da. Nhiều quý bà ít ra nắng thường hỏi cô bí quyết chăm sóc da.

Giờ đây, trong chiếc áo ba lỗ hồng, bộ ngực vốn đã lớn của Ngọc Hoa bị bó chặt, hai khối thịt trắng mịn ép vào nhau. Ngực cô đẹp như hai chiếc bát ngọc úp ngược, hiếm thấy ở phụ nữ tự nhiên, thường chỉ có sau phẫu thuật độn ngực. Ngọc Hoa tự hào với cặp vú tròn đầy, săn chắc dù đã qua tuổi ba mươi.

Cô đưa tay nâng cặp vú nặng trĩu, khẽ xoa nắn. Vú cô tròn, mềm mà đàn hồi, so với sự non nớt của thiếu nữ, vú cô mang ba phần phong thái chín chắn của phụ nữ, so với cặp “trái cây” mọng nước của chị cả Ngọc Cẩm, lại thêm vài phần săn chắc. Thịt vú là vùng hiếm hoi còn trắng mịn trên cơ thể cô, bị áo bó ép, tạo khe ngực sâu hun hút, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó rời mắt.

Xuôi xuống từ cặp vú, cơ thể Ngọc Hoa thắt lại, là huấn luyện viên chuyên nghiệp, bụng cô phẳng lì, không chút mỡ thừa, có đường múi bụng đặc trưng của phụ nữ, đường cơ rõ ràng và rốn nhỏ xinh, thể hiện vóc dáng kiêu sa. Đến eo, cơ thể cô lại nở ra, với cặp mông đào tròn trịa, căng mọng.

Ngọc Hoa tự hào nhất về cặp vú trước ngực và mông đào sau lưng. Mông cô tròn, mềm mà đàn hồi, nâng quần short bó cao vút, tạo đường cong tuyệt mỹ. Để giữ mông đào đầy cám dỗ, cô đã chịu không ít khổ cực.

Cô cao ráo, thừa hưởng gen tốt từ cha mẹ, chân không đã cao 1m78. Phần thân dưới chiếm ưu thế, hai đùi dài, tròn, đầy sức sống, mỗi thớ cơ như chứa năng lượng mạnh mẽ. Bắp chân cô rắn chắc, mảnh mai, mềm mà không mất đàn hồi.

Nếu để Thành Tấn, tên dâm tặc háo sắc, nhìn thấy, chắc chắn sẽ chấm điểm cao cho bà dì út này. Nhan sắc quyến rũ, tóc vàng, môi đỏ, vú bự, mông đào, đùi mũm mĩm, bắp chân thon, đúng là bồn chứa tinh trời sinh để cậu ta giải tỏa! Và sau này, quả thật là thế, nhưng tạm thời không nhắc đến.

Ngọc Hoa nhìn mình trong gương, quyến rũ, vóc dáng kiêu sa, không kìm được thở dài: “Nếu mình thực sự thành phu nhân giàu sang, tốt biết bao!” Nhưng khi bước ra khỏi văn phòng, cô lập tức giấu vẻ chán nản, nở nụ cười chuyên nghiệp, không bao giờ để cảm xúc ảnh hưởng công việc. Cô không ngờ, những gì xảy ra tiếp theo hôm nay sẽ thay đổi cả đời cô…

Hôm nay, Ngọc Hoa phụ trách lớp yoga và thể dục nhịp điệu, nhưng khi bước vào phòng học vốn rộng rãi, cô giật mình vì đông nghịt các phụ nữ và cả những cô gái trẻ hiếm thấy.

“Bà Hoài Thu, hôm nay có chuyện gì vậy?” Ngọc Hoa ngạc nhiên đến trước một quý bà mũm mĩm, cung kính hỏi.

“Bà không biết sao?” Người phụ nữ trung niên mặc áo ba lỗ bó sát, ngực bự như muốn xé áo, lộ vẻ ngạc nhiên, hỏi lại.

Ngọc Hoa mù mịt: “Biết gì? Bà Hoài Thu làm em rối quá…”

Thấy vẻ ngạc nhiên của Ngọc Hoa không giả, bà Hoài Thu lộ vẻ đắc ý như nắm tin đồn độc quyền, cười nói: “Em chưa nghe sao? Ông cụ nhà họ Trần mấy hôm trước công bố di chúc rồi!”

“Nhà họ Trần nào?” Ngọc Hoa chưa kịp phản ứng, ngơ ngác hỏi.

“Còn nhà họ Trần nào nữa! Nhà họ Trần đứng đầu thành phố ấy!” Bà Hoài Thu hào hứng, như thể nhà họ Trần là của bà, đuôi mắt cá chân mở rộng: “Đoán xem ông cụ phân chia tài sản lớn nhất cho ai?”

“Còn cho ai được, chắc là cháu trai cưng Thành Tấn chứ?” Ngọc Hoa bỗng dưng mất tập trung, cái tên nhà họ Trần khơi gợi ký ức sâu kín. Đó là lần cô gần nhất có cơ hội trở lại giới nhà giàu, khi chị hai Ngọc Ánh cưới đại thiếu gia nhà họ Trần, Thành Sang.

Từ Thành Sang, cô được không ít lợi ích. Là tên háo sắc, Thành Sang tất nhiên không bỏ qua cô em gái quyến rũ, khỏe khoắn. Anh ta từng ám chỉ nếu Ngọc Hoa chịu làm người tình, sẽ có vô số lợi ích. Nhưng lúc đó, Ngọc Hoa giả vờ đoan trang, do dự, đến khi muốn chấp nhận thì chị gái đã ly hôn Thành Sang. Với Ngọc Hoa, Thành Sang là con đường duy nhất để trở lại nhà giàu, nhưng với Thành Sang, Ngọc Hoa chỉ là một trong vô số người đẹp, mất danh phận em vợ, cô nhanh chóng bị anh ta quên lãng. Ngọc Hoa lại mất cơ hội trở lại nhà giàu!

Nhưng bà Hoài Thu không nhận ra tâm trạng thất thường của Ngọc Hoa, tiếp tục buôn chuyện: “Dù ông cụ nhà họ Trần để lại phần lớn tài sản cho cháu trai, nhưng có điều kiện… thiếu gia nhà họ Trần phải sinh được con trai! Và nếu người phụ nữ nào sinh được con trai cho nhà họ Trần, sẽ trở thành cháu dâu, được một khoản tiền khổng lồ!”

Đồng tử Ngọc Hoa co lại, cô lập tức nắm bắt thông tin, thì thầm khó tin: “Nhưng Thành Tấn mới mười mấy tuổi thôi, đúng không?”

“Mười mấy tuổi thì sao, thời xưa mười mấy tuổi đã cưới xin, sinh con rồi. Bà nghĩ hôm nay sao đông người thế? Chẳng phải muốn gây ấn tượng tốt với thiếu gia nhà họ Trần! Hừ… mấy người đó còn kéo cả con gái mình ra, biết đâu có người còn định tự mình ra trận!” Bà Hoài Thu từng phẫu thuật cắt tử cung, nên không hy vọng gì, nhưng Ngọc Hoa nghe xong, lòng dậy sóng, tâm tư bắt đầu rạo rực: “Đúng vậy, sao mình không làm được? Lần này không thể bỏ lỡ cơ hội, dù đối phương là cháu trai, mình cũng phải chiếm lấy!”

Khi Ngọc Hoa mệt mỏi trở về nhà, cả căn nhà trống rỗng, không một bóng người. Cô lập tức bực bội, hôm nay cô đã cố tình ở lại làm thêm, vậy mà chồng, Minh Tâm, vẫn chưa về. Minh Tâm công việc nhàn hạ, là công chức hiếm khi tăng ca, không ngờ hôm nay lại phá lệ.

“Này… anh chết đâu rồi?” Ngọc Hoa bực dọc gọi điện cho chồng, mãi đến khi gần ngắt máy mới được kết nối. Chưa kịp nghe câu trả lời, cô đã nghe tiếng ồn ào yếu ớt từ phía sau.

Lông mày Ngọc Hoa dựng ngược, cô nhận ra đó là tiếng DJ trong hộp đêm.

“Ngọc Hoa, nhỏ tiếng chút, anh đang tiếp lãnh đạo…” Giọng Minh Tâm rụt rè vang lên, như đang tránh ai đó.

Ngọc Hoa tức đến cười lạnh: “Giỏi lắm, không nói một tiếng đã chạy đi KTV tiêu xài hả? Giỏi!”

“Anh nói rồi, là tiếp lãnh đạo!” Minh Tâm có vẻ sốt ruột, nhưng tính anh nhu nhược, ở nhà bị vợ quản chặt, chỉ biết giải thích: “Có một khách hàng lớn đến, là thiếu gia nhà họ Trần! Lãnh đạo biết anh có quan hệ với thiếu gia, nên ép anh đi tiếp rượu!”

Nghe chồng đang uống rượu với “con mồi” của mình, cơn giận của Ngọc Hoa giảm đi quá nửa. Cô do dự, định nói ra ý định, thì Minh Tâm bất ngờ nói: “À, Minh Hùng và Uyển Như cũng ở tiệc…”

Ngọc Hoa sững sờ, nhìn căn nhà trống, cuối cùng hiểu mọi người đi đâu. Minh Hùng là con trai cô, Uyển Như là con dâu. Minh Hùng cũng là công chức ở một cục trong thành phố, được mời cũng bình thường. Nhưng sao Uyển Như cũng được mời, điều này cô không biết.

“Đúng rồi, sau khi xong, xem có mời được Thành Tấn đến nhà mình chơi không…” Ngọc Hoa cuối cùng nói ra câu then chốt sau bao do dự. Minh Tâm thật thà không nhận ra điều bất thường trong lời vợ, rồi cúp máy. Ngọc Hoa hít sâu, bắt đầu chuẩn bị cho “trận chiến” tối nay…

*”Cộp!”* Sau chín giờ tối, vừa tập xong ở phòng gym tại nhà, quấn khăn tắm bước ra từ phòng tắm, chuẩn bị lấy máy sấy tóc, Ngọc Hoa nghe tiếng cửa chính mở, kèm theo âm thanh vật nặng rơi xuống. Cô khẽ nhíu mày, đoán chắc chồng Minh Tâm say xỉn, mở cửa rồi ngã nhào. Chuyện này tuy hiếm, nhưng từng xảy ra.

“Cái tên Minh Tâm này, hôm nay mình phải cho anh ta biết tay!” Ngọc Hoa nghiến răng, siết chặt khăn tắm, xỏ dép lê ra cửa. Nhưng đến cửa, cô biến sắc, thấy cảnh ngoài dự đoán.

Trên sàn lạnh ở cửa, một phụ nữ trẻ mặt đỏ hồng, thân hình nhỏ nhắn nằm đó. Cô ta mặc bộ đồ công sở đen, nồng nặc mùi rượu, chỉ biết thở hổn hển và rên khe khẽ, say đến bất tỉnh. Bên cạnh là một thiếu niên đáng yêu, nhỏ nhắn, cố gắng đỡ cánh tay của phụ nữ, muốn nâng cô ta dậy, nhưng thất bại!

Ngọc Hoa đồng tử co lại, phụ nữ vú bự say xỉn chính là con dâu Uyển Như, còn thiếu niên cố nâng cô ta chính là mục tiêu cô muốn quyến rũ, Thành Tấn!

“Đi khắp nơi tìm chẳng thấy, giờ lại dễ dàng đến tay!” Ngọc Hoa mừng thầm, vội bước đôi chân dài mũm mĩm đến cửa. Cô giả vờ như chưa thấy Thành Tấn, kêu lên: “Trời, Uyển Như, sao say đến thế này! Mau dậy…”

“Dì út, giúp cháu với…” Thành Tấn đúng lúc kêu cứu.

Ngọc Hoa giả vờ mới thấy cháu trai thiếu niên dáng nhỏ, mặt đáng yêu, nữ tính, ngạc nhiên nói: “Ủa, Thành Tấn, sao cháu ở đây?”

Thành Tấn liếc mắt, cười khổ: “Chồng đi và anh Minh Hùng đi KTV chơi rồi, cháu nhỏ tuổi nên không đi theo. Chỉ đành dìu chị dâu đã say về trước.”

Thành Tấn tất nhiên không nói mục đích thật. Nhìn cơ thể dì út chỉ quấn khăn tắm, sâu trong mắt cậu ta lóe lên ngọn lửa dâm dục. Lúc này, hơn nửa bầu vú của Ngọc Hoa lộ ra ngoài, thịt vú trắng lóa rung động theo nhịp thở, đặc biệt là khe ngực sâu hun hút, thu hút ánh nhìn của Thành Tấn.

“Haha… cô dì út này quả là dáng chuẩn! Lần trước đụ bác cả rồi, mình đã nghĩ bao giờ mới xử được cô em gái, để cả ba chị em quỳ trên giường, mặc đủ loại tất, cong mông cho mình đụ! Giờ xem ra, đây là cơ hội tốt. Nhưng tối nay mồi ngon không phải dì ấy đâu, dì Ngọc Hoa!” Thành Tấn liếc cặp vú to tròn của em gái, mông đào tròn trịa không bị quần áo che chắn, và đôi đùi dài màu lúa mạch, lòng muốn đụ dì ấy một trận. Nhưng giờ chưa phải lúc, Thành Tấn không biết Ngọc Hoa đã muốn quyến rũ mình, nếu không, đôi gian phu dâm phụ này có lẽ đã làm tình ngay trước mặt Uyển Như say xỉn tại cửa!

Thực ra, Thành Tấn lần này nhắm đến chị dâu Uyển Như. Người giáo viên mầm non dáng nhỏ, vú bự, mặt trẻ con này toát lên vẻ mẹ hiền, lúc nào cũng lạc quan, cởi mở. Từ khi thấy chị ta ở đám cưới anh Minh Hùng, cậu ta không thể quên bóng dáng chị dâu. “Ngon nhất là sữa mẹ, thèm nhất là chị dâu”, danh phận chị dâu càng khiến Thành Tấn thèm thuồng Uyển Như. Nhưng trước đây, cậu ta bận tính toán chuyện khác, chưa có cơ hội chiếm chị dâu đã có chồng. Giờ cậu ta lợi dụng dự án khu trường học do cha để lại, mời nhiều lãnh đạo thành phố Hồ Chí Minh, kéo cả Minh Tâm và Minh Hùng đi tiếp rượu, còn con mồi chính Uyển Như, dĩ nhiên được cậu ta dùng quan hệ mời đi cùng.

Sau khi chuốc say Uyển Như, Thành Tấn cho người giữ Minh Tâm và Minh Hùng lại, khiến họ tối nay không về được, còn mình thì đưa chị dâu về nhà để “thưởng thức”. Nhưng cậu ta không ngờ dì út Ngọc Hoa vẫn chưa ngủ, có lẽ tối nay sẽ có thêm một con mồi?

“Vậy à, may mà có cháu dìu con dâu dì đến đây. Vệ sĩ và tài xế của cháu đâu? Sao họ không giúp?” Ngọc Hoa vừa đỡ con dâu, vừa hỏi.

Thành Tấn nhìn chằm chằm bầu vú trắng hồng của dì út, lộ ra từ mép khăn tắm khi cúi người đỡ chị dâu. Ngọc Hoa dường như không nhận ra mình sắp hớ hênh, vẫn cố nâng cơ thể nặng nề của Uyển Như, khiến mông đào tròn trịa dần lộ ra từ mép khăn. Vú bự phía trên và mông tròn phía dưới lộ ra cùng lúc, cảnh đẹp khiến Thành Tấn cảm thấy con cặc trong quần dần căng máu.

Ngọc Hoa cũng nhận ra điều này, thực ra cô cố ý để ngực hở, dùng cơ thể khỏe khoắn, mũm mĩm để quyến rũ cháu trai Thành Tấn. Thấy phản ứng của cậu ta, cô khá đắc ý, dù thiếu niên này còn nhỏ, nhưng đã cương lên rõ ràng, đôi mắt như muốn dán chặt vào người cô. Chỉ là độ cộm ở quần Thành Tấn quá to, theo ước lượng của Ngọc Hoa, con cặc cương lên trong đó ít nhất phải 20cm!

“Trời ơi, thằng nhóc mới lớn mà con cặc… trời ơi! Nếu đến tuổi phát triển, chẳng phải… lồn mình chịu nổi không?” Ngọc Hoa thầm nghĩ không chút xấu hổ, quên mình là phụ nữ có chồng, chỉ muốn quyến rũ đối phương để thượng vị. Cô cũng quên cậu ta là cháu trai, có chút quan hệ huyết thống. Giờ cô chỉ bị con cặc to dài, gớm ghiếc của Thành Tấn làm giật mình, chỉ nghĩ làm sao để lấy lòng cậu ta.

Chỉ vì phút lơ đễnh, cơ thể Ngọc Hoa khựng lại, phụ nữ vú bự say khướt Uyển Như lập tức đổ về phía Thành Tấn. Khi Ngọc Hoa phản ứng, định kéo con dâu lại, thì cặp vú tròn của Uyển Như đã chôn vùi mặt Thành Tấn, cơ thể trắng trẻo nhỏ nhắn đè lên người cậu ta.

Thành Tấn sướng không chịu nổi, ngoài mùi rượu nồng, còn có hương cơ thể và mùi sữa thoang thoảng. Uyển Như nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, mặt trẻ con, vú bự, mông cong, tuy không cao, nhưng chỗ nào cần lồi thì lồi, cần cong thì cong. Cặp vú giọt nước không to như dì út, nhưng tròn đầy, săn chắc. Mông sau lưng không quyến rũ như mông đào của Ngọc Hoa, nhưng cũng đầy đặn, khiến Thành Tấn sờ trộm mà mê mẩn.

Một phụ nữ vú bự, mặt trẻ con đè lên người, Thành Tấn thích thú, còn lén dùng con cặc cách quần chọc chị dâu vài cái. Chọc đến mức Uyển Như say rượu lẩm bẩm “đừng” vài tiếng, rồi im bặt.

Ngọc Hoa hơi ghen khi con dâu lại tiếp xúc thân mật với Thành Tấn trước, nhưng không thể hiện ra, chỉ muốn đưa Uyển Như về phòng con trai trước, rồi tính tiếp, quyến rũ cậu thiếu niên nhìn vô hại này.

Nhưng không ngờ, vừa nâng Uyển Như khỏi người Thành Tấn, cậu ta vừa phủi bụi, rời chỗ, thì cô ta đột nhiên nôn mửa, phun đầy sàn. Do tư thế, một ít chất bẩn bắn lên váy công sở đen, trông rất kinh tởm. Ngọc Hoa cau mày, khẽ tránh xa đống bẩn trên sàn.

“Để cháu gọi vệ sĩ đến dọn, vừa rồi không muốn nhờ người ngoài, giờ chắc không được rồi.” Thành Tấn không nói thật, chỉ không muốn vệ sĩ phá hỏng đêm dâm đãng của mình.

Ngọc Hoa biết lý do của cậu ta gượng ép, nhưng không vạch trần, ngầm đồng ý. Cô biết vệ sĩ của Thành Tấn đều là nữ, dáng đẹp, vóc chuẩn!

Quả nhiên, Thành Tấn lấy điện thoại, bấm số ngắn, chưa kịp đổ chuông vài giây đã cúp. Cửa chính chưa đóng chặt lập tức mở ra, một cô gái ngoại quốc tóc vàng, cao ráo, vú bự, mông đầy, mặc đồ bó đen, bước vào.

“Thiếu gia, có việc gì?” Cô gái tóc vàng mặt lạnh hỏi.

“Dọn chỗ này đi…” Thành Tấn mỉm cười ra lệnh.

“Vâng!” Cô gái không do dự, lấy dụng cụ từ bếp, bắt đầu dọn đống nôn trên sàn. Khi sàn sạch bóng, Thành Tấn ra lệnh mới:

“Thay đồ bẩn cho chị dâu anh đi…”

Ngọc Hoa sững sờ, định ngăn, nhưng cánh tay giơ lên lại dừng giữa không trung. Dù sao cô gái tóc vàng là nữ, Thành Tấn là người nhà, Uyển Như không thiệt. Hơn nữa, cô ta sợ dơ bẩn, chẳng lẽ bắt cô chạm vào? Ngọc Hoa không muốn đụng đống bẩn.

Khi cô gái tóc vàng thành thạo cởi đồ cho Uyển Như say khướt, Thành Tấn đột nhiên ngây thơ nói với dì út: “Dì úút ở nhà chị dâu chắc có áo ngủ hay váy ngủ dự phòng chứ? Lấy giúp cháu, cháu để Hồng Ngọc thay luôn.”

“Có, có…” Ngọc Hoa luống cuống chạy vào phòng con trai và con dâu, lấy một bộ áo ngủ, đưa cho cô gái tóc vàng. Lúc này, cô ta đã lột cơ thể mũm mĩm như cừu trắng của Uyển Như ra khỏi bộ đồ công sở bẩn. Thành Tấn tròn mắt, so với dì út cao ráo, quyến rũ, chị dâu cậu ta thuộc kiểu nhỏ nhắn, mặt trẻ, vú bự, mông cong, đáng yêu.

Uyển Như có gương mặt trái xoan, lông mày tỉa gọn, đen mượt. Đôi mắt hạnh khẽ mở, nhưng đồng tử mất thần, rõ ràng cô đang ngủ sâu vì say. Mũi nhỏ tinh tế, môi đỏ nhỏ nhắn, mang nét thanh tú của mỹ nữ.

Chị ta nhỏ nhắn, vai tròn trắng, khi quần áo bị lột, làn da trắng lộ ra. Chẳng mấy chốc, cổ thon và thịt vú trắng xuất hiện trong tầm mắt Thành Tấn. Cậu ta không có ý tránh né cảnh chị dâu bị lột đồ. Ngọc Hoa dù thấy không ổn, nhưng nghĩ mình còn định quyến rũ người ta, để thằng nhóc nhìn cơ thể con dâu thì đã sao, dù sao chưa lộ điểm nhạy cảm.

Dưới sự dung túng của Ngọc Hoa, ánh mắt Thành Tấn càng thêm táo bạo, như lưỡi dao lướt trên cơ thể trắng mũm mĩm của chị dâu.

Uyển Như hôm nay mặc áo ngực ren đen trong suốt, nâng cặp vú giọt nước kiêu sa. Tuy không to như mẹ chồng Ngọc Hoa, nhưng trẻ trung, đầy sức sống. Động tác của Hồng Ngọc hơi máy móc, thiếu cảm xúc, khiến cặp vú của Uyển Như lắc lư, tạo sóng vú dâm đãng. Dù có áo ngực che, nhưng do lắc mạnh, thịt vú trắng như muốn thoát ra, hai núm hồng phấn lúc ẩn lúc hiện, mang vẻ dâm mỹ đặc biệt.

Đột nhiên, Hồng Ngọc đưa tay tháo dây áo ngực sau lưng Uyển Như. Thành Tấn sững sờ, không ngờ cô ta làm thế, Ngọc Hoa cũng ngẩn ra, cả hai chưa kịp phản ứng.

Với tiếng “cạch”, áo ngực Uyển Như như cánh bướm tung bay, cặp vú giọt nước thoát khỏi ràng buộc, nhảy nhót điên cuồng, núm hồng lướt những đường cong đỏ.

“Cô… này…” Ngọc Hoa đổi sắc mặt, tức giận không nhịn được.

Hồng Ngọc mặt lạnh đáp: “Lúc nôn, chất bẩn thấm ướt bộ đồ công sở, làm bẩn áo trong và nội y. Nếu không cởi nhanh, sợ axit dạ dày làm hại da và cơ thể.”

Thành Tấn chẳng quan tâm vệ sĩ nói gì, mắt dán chặt vào cặp vú giọt nước lắc lư của chị dâu.

“Hình dáng hoàn hảo, núm hồng phấn, kích cỡ và hình dạng đều tuyệt. Anh Minh Hùng thật phí của, để người vợ tuyệt vời thế này không dùng… tiếc quá, để em thay anh ấy làm nhiệm vụ chồng!” Thành Tấn nghĩ dâm tà.

Hồng Ngọc không quan tâm ngắm mỹ nữ, chỉ trung thành làm nhiệm vụ, cởi hết quần áo Uyển Như. Phải nói, dáng Uyển Như rất đẹp, tuy thấp, nhưng eo thon, đầy đặn, vừa có nét mảnh mai của thiếu nữ, vừa mang vẻ mũm mĩm của phụ nữ. Khi áo trên bị cởi, vùng tam giác bí ẩn của chị dâu mà Thành Tấn thèm thuồng dần lộ ra trước mắt mọi người.

“Ừm?” Thành Tấn và Ngọc Hoa đồng thanh kêu lên, mỗi người một ý.

Hóa ra hạ thể đầy đặn của Uyển Như chỉ có một chiếc quần lót chữ T đen, ngoài ra không còn gì. Thành Tấn đoán cô mặc váy công sở nên chọn quần lót chữ T để tránh lộ dấu nội y, gây lúng túng. Còn Ngọc Hoa mơ hồ đoán hôm nay là ngày nguy hiểm, thậm chí ngày rụng trứng của con dâu, vì trước đó cô từng nghe con trai nói gần đây muốn có con, nên cô ta mặc quần lót gợi cảm để tăng hứng thú. Tiếc là chồng không có nhà, lại tiện nghi cho thằng em rể háo sắc.

Với Thành Tấn, mông cong của Uyển Như không thua cô em gái, đầy đặn, tròn, đàn hồi, khiến anh ta muốn lao vào xoa nắn. Chiếc quần lót chữ T đen lún sâu vào khe mông, làm mông thịt căng phồng. Hồng Ngọc chẳng quan tâm đẹp xấu, chỉ làm theo lệnh, cởi hoàn toàn váy Uyển Như. Đôi chân cô ta đầy cám dỗ, trắng mịn, mũm mĩm, dù nhỏ nhắn nhưng chân không ngắn.

Thấy Hồng Ngọc sắp cởi nốt phòng tuyến cuối của con dâu, Ngọc Hoa không nhịn được, do dự nói: “Cái đó… quần lót thì… đừng… dù sao…”

Hồng Ngọc không nghe, chỉ nhìn chủ nhân Thành Tấn. Anh ta hơi do dự, rồi gật đầu. Cô gái tóc vàng thu dọn quần áo bẩn, bỏ vào giỏ trong phòng tắm, rồi mặt lạnh rời khỏi nhà, tiện tay đóng cửa.

Ngọc Hoa nhìn con dâu gần như bị lột trần, vội vàng mặc áo ngủ cho cô ta. Mắt Thành Tấn không rời khỏi cơ thể chị dâu.

“Thành Tấn, giúp dì một tay.” Ngọc Hoa cố tự mình cõng con dâu lên lầu, nhưng cô đánh giá thấp sức nặng của Uyển Như say khướt. Sau vài lần thất bại, cô bất đắc dĩ cầu cứu cháu trai.

“Gì vậy?” Thành Tấn hỏi.

Má Ngọc Hoa hơi đỏ, nói với thiếu niên vô hại: “Dì cõng chị dâu đi trước, cháu đẩy phía sau, được không?”

Thấy vẻ lúng túng của cô em gái, Thành Tấn cười, lập tức đồng ý.

Nhà Ngọc Hoa là kiểu nhà lửng hiếm thấy, có hai tầng và một gác mái. Cô và Minh Tâm ở tầng ba, còn Minh Hùng và Uyển Như ở tầng bốn, có cầu thang nối. Ngọc Hoa định dùng cầu thang này để cõng Uyển Như say khướt lên phòng ngủ.

Cô đặt Uyển Như lên lưng, nghiến răng, ra sức cõng, bước từng bước lên cầu thang. Thành Tấn cười thầm, đặt tay lên mông thịt cong của chị dâu, vừa đẩy vừa hỗ trợ. Dù Uyển Như nhỏ nhắn, nhưng cặp vú bự và mông đầy sau khi say lại nặng trịch, hai người tốn sức, chỉ đưa cô ta từ cửa đến cầu thang, đã mồ hôi nhễ nhại, mệt gần chết.

Đặc biệt, Thành Tấn để ý dì út Ngọc Hoa chỉ quấn khăn tắm, dù đã buộc chặt, nhưng khi cõng Uyển Như nặng nề, cơ thể cô dần hớ hênh. Mông đào tròn trịa lộ ra từ mép khăn, cặp vú bự lắc lư ở mép trên, như sắp bung ra hít thở không khí. Nhưng lúc này, Ngọc Hoa chỉ tập trung vào con dâu trên lưng, không nhận ra cơ thể mũm mĩm của mình gần như lộ hết.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Thành Tấn vừa đẩy cặp mông cong mềm mại, đàn hồi của chị dâu, vừa thèm thuồng ngắm cơ thể quyến rũ của dì út Ngọc Hoa dần lộ ra hết. Ngọc Hoa cố sức cõng con dâu Uyển Như, hoàn toàn không nhận ra mình đã hớ hênh. Gần hai phần ba cặp mông đào tròn trịa lòi ra khỏi mép khăn tắm, thịt mông trắng lóa dưới ánh đèn, toát lên vẻ dâm mỹ.

Mông Ngọc Hoa không ngừng lắc lư, cặp mông đào đầy đặn như đang câu dẫn trái tim Thành Tấn, khơi gợi cơn nứng của cậu ta. Thành Tấn nuốt nước bọt, mắt dán chặt vào cặp mông đào gần hoàn hảo, sáng lấp lánh vẻ dâm đãng, chỉ muốn lao tới, mạnh bạo banh hai mông ra, rồi nhét con cặc cương cứng như ngọn giáo vào lồn dì út.

Nhưng Thành Tấn vẫn chưa rõ Ngọc Hoa vô tình hay cố ý phô bày, nên đành kìm nén ngọn lửa dâm dục trong lòng.

Ngọc Hoa phía trước ôm Uyển Như, Thành Tấn phía sau đẩy, từng bước lê lên lầu. Mắt Thành Tấn đảo liên hồi, dán vào cặp vú bự trắng mịn của Ngọc Hoa, dần thoát khỏi mép khăn tắm. Là một trong ba chị dì, Ngọc Hoa thừa hưởng gen xuất sắc từ mẹ, sở hữu cặp vú bự không thua chị cả Ngọc Cẩm và chị hai Ngọc Ánh. Khi cô ra sức, thịt vú trắng mềm lắc lư điên cuồng, như muốn bung khỏi khăn tắm. Với thị lực siêu nhạy, Thành Tấn thậm chí thấy hai núm hồng phấn ẩn hiện ở mép khăn, đường cong đỏ quyến rũ khiến cậu ta khô miệng, khó chịu.

Khi Thành Tấn sắp hóa sói đói, định lao vào đụ dì út ngay tại chỗ, thì Uyển Như say khướt bất ngờ giúp cậu ta một tay. Có lẽ cảm thấy tư thế ngủ không thoải mái, tay cô ta vô thức túm lấy cạnh khăn tắm của mẹ chồng.

“Lạnh quá…” Uyển Như lẩm bẩm, phát ra tiếng rên mơ hồ, rồi giật mạnh khăn tắm về phía mình.

Ngọc Hoa đang dồn sức cõng con dâu, không để ý phía sau, nên bất ngờ bị Uyển Như giật khăn tắm tuột khỏi người. Cô sững sờ, còn Thành Tấn cũng ngớ ra, không ngờ sự việc lại diễn biến thế này. Cơ thể khỏe khoắn, mũm mĩm, màu lúa mạch của Ngọc Hoa hoàn toàn lộ ra trước không khí và ánh mắt Thành Tấn!

Thành Tấn như cao thủ ám khí trong truyền thuyết, “mắt nhìn tám phương”, đã quan sát kỹ cơ thể quyến rũ của dì út. Vú cô có thể chấm tám điểm, không chỉ to tròn mà còn có dạng bát ngọc tự nhiên hiếm thấy, không phải loại độn silicon. Thịt vú trắng mịn, đàn hồi, mang phong thái mềm mại của phụ nữ chín chắn. Khi khăn tắm bị giật, cặp vú bự của Ngọc Hoa lắc lư điên cuồng, hai núm hồng phấn vẽ đường cong đỏ trong không trung!

Eo Ngọc Hoa thon gọn, rắn chắc, Thành Tấn thấy rõ múi bụng và đường cơ ngựa nổi bật. Là tên dâm tặc, cậu ta biết vòng eo được tập luyện thế này có sức bùng nổ và độ bền cao, rất hợp với kiểu nữ trên cưỡi ngựa. Thành Tấn thèm thuồng dì út cao ráo, quyến rũ này từ lâu, đã tưởng tượng cô đè mình xuống, điên cuồng xoay eo, dùng lồn chặt ướt át mà vuốt ve con cặc của cậu ta.

“Tiếc thật, nếu dì út để tóc dài, cảnh tóc bay khắp trời chắc cũng đẹp lắm.” Thành Tấn nghĩ dâm đãng.

Tiếp theo, ánh mắt Thành Tấn dời xuống cặp mông đào tròn trịa của Ngọc Hoa. Trong thực tế, phần gợi cảm của phụ nữ thường là ngực, mông và chân. Ngực khó cải thiện bằng tập luyện, còn độn ngực thì có rủi ro, cảm giác không đáp ứng được kỳ vọng của nhiều gã háo sắc. Nhưng mông đào của Ngọc Hoa rõ ràng là thành quả tập luyện gian khổ, mông tròn, trắng mịn như da dì bé, căng mọng như đào chín, như chứa đầy nước, chỉ đợi cậu ta nếm thử.

Giữa hai mông tròn, khe mông lộ ra như cấu trúc quả đào. Vì vừa tắm xong, Ngọc Hoa không mặc quần lót, vùng bí ẩn mũm mĩm, mịn màng hoàn toàn phơi bày trước mắt Thành Tấn!

“A! Tấn, đừng nhìn, đừng nhìn dì!” Ngọc Hoa kêu lên, vội túm khăn tắm che cơ thể. Nhưng cô lo Uyển Như ngã, nên chỉ dám kéo nhẹ khăn tắm đang bị con dâu ôm. Hành động này khiến cặp vú giọt nước của cô lắc lư tứ phía, hai núm hồng phấn vẽ đường cong đỏ, đôi chân dài tròn run rẩy, cặp mông đào lắc lư, toát lên sức hút dâm dục mãnh liệt!

Thành Tấn đang đóng vai thiếu niên ngây thơ chưa biết mùi đời, không thể tiếp tục ngắm cơ thể dì út một cách trắng trợn. Cậu ta vội giả vờ hoảng loạn, quay đi, che mặt và mắt, như vừa thấy điều gì ghê gớm. Ngọc Hoa cắn môi, không ngờ mình lại thê thảm thế này, vội giật lại khăn tắm, quấn tạm lên người. Nhưng nghĩ lại, để Thành Tấn thấy vóc dáng kiêu sa của mình, chẳng phải sẽ giúp kế hoạch quyến rũ dễ dàng hơn sao?

Cô liếc mắt, nói với Thành Tấn: “Thành Tấn, chuyện vừa rồi, không được kể với ai nhé!”

Thành Tấn gật đầu lia lịa, nhưng Ngọc Hoa, luôn quan sát, nhận ra quần cậu ta cộm lên rõ hơn, khiến cô đắc ý. Cơ thể đẹp tự nhiên kết hợp với tập luyện gian khổ là niềm tự hào của cô. Giờ thấy Thành Tấn có phản ứng sinh lý, chứng tỏ cậu ta thích cô, việc quyến rũ sẽ không lo bị từ chối.

“Thành Tấn, dì… dì quấn khăn xong rồi, tiếp tục đi…” Ngọc Hoa dùng giọng dịu dàng, ngọt ngào gọi.

Thành Tấn khẽ run, nghĩ thầm: “Con đĩ này dâm thật, dám dùng chiêu hồ ly với cháu trai mình.” Nhưng với tên dâm tặc như cậu ta, Ngọc Hoa càng dâm, cậu ta càng thích. Giờ cô đã tỏ ra dâm đãng, cậu ta sẽ diễn theo kịch bản của cô. Thành Tấn giả vờ đỏ mặt, e thẹn, tiếp tục đẩy chị dâu Uyển Như say khướt lên lầu.

Ngọc Hoa giờ đã có ý quyến rũ cháu trai, cố tình uốn éo mông khi cõng con dâu, để cặp mông đào to tròn lộ ra khỏi khăn tắm. Thành Tấn nhìn “Sex sống” tràn ra, thèm thuồng nuốt nước bọt, nhưng giờ chưa phải lúc, cậu ta cắn răng, trút dục vọng lên mông Uyển Như.

Phải nói, mông Uyển Như tuy không to như dì út, nhưng trẻ trung, mông trắng đầy đặn khiến người ta muốn xoa nắn. Thành Tấn nhìn Ngọc Hoa cố tình uốn éo, toát vẻ dâm mỹ, rồi nhìn chị dâu mặt đỏ hồng, say bất tỉnh, nude, thầm nghĩ đêm nay đúng là bữa tiệc thịnh soạn!

Thành Tấn nhẹ nhàng đẩy mông chị dâu, nhưng thực chất là xoa nắn. Như dự đoán, mông Uyển Như cảm giác tuyệt vời, thịt mông tròn, đàn hồi, khiến cậu ta mê mẩn, không muốn buông. Nhìn mông chị dâu biến dạng dưới tay mình, mắt Thành Tấn lóe dục vọng, thịt mông trắng tràn qua kẽ tay, cậu ta chỉ muốn lao vào liếm láp, cắn mút.

Nhưng giờ chưa phải lúc, Thành Tấn cố kìm nén, nhưng cuối cùng không chịu nổi. Dù say khướt, Uyển Như vẫn ngọ nguậy mông, hai mông tròn lắc lư trước mắt Thành Tấn, tạo sóng thịt dâm đãng, khiến cậu ta không thể chịu thêm, giờ phải đụ Uyển Như ngay!

Dù Ngọc Hoa tập luyện thường xuyên, thể lực tốt, nhưng Uyển Như say khướt nặng trịch, cộng với Thành Tấn cố ý làm chậm, khiến cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đành thả Uyển Như xuống, chuyển sang kéo đỡ. Lúc này, Thành Tấn cười dâm, biết Ngọc Hoa mải kéo con dâu, không rảnh để ý cậu ta làm gì. Cậu ta cười nham nhở, kéo khóa quần, chuẩn bị đụ chị dâu Uyển Như!

Thành Tấn lôi con cặc ra, nhẹ nhàng luồn vào quần lót Uyển Như. Bề ngoài, cậu ta giả vờ đỏ mặt vì gắng sức, nhưng thực chất đang làm biếng. Con cặc không đút ngay vào lồn chị dâu, mà bị đôi chân trắng mềm kẹp lại, cọ xát theo cử động vô thức của cô. Đùi Uyển Như không dài như dì út, nhưng mềm mại, đàn hồi đặc trưng của người trẻ. Cử động vô thức của cô càng kích thích Thành Tấn!

Thịt đùi như đậu hũ trắng cọ xát thân cặc to dài, gớm ghiếc của cậu ta, đầu cặc to như trứng ngỗng lúc luồn qua khe đùi, lúc chạm vào vùng tam giác bí ẩn được quần lót chữ T bảo vệ. Đầu cặc không ngừng va chạm, cọ xát lồn ướt át của Uyển Như, chảy ra chút nước dâm.

Uyển Như say khướt dường như cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Thành Tấn, phát ra tiếng rên ngọt ngào, ngọ nguậy đôi chân đầy đặn. Thịt chân trắng mềm kẹp chặt con cặc, khiến Thành Tấn gầm thầm, sướng không chịu nổi. Con cặc to dài đâm về phía lồn chị dâu, cố phá phòng tuyến cuối, để chui vào lồn, uống mật ngọt của cô!

Mảnh vải mỏng của quần lót làm sao ngăn nổi con thú khổng lồ dưới háng Thành Tấn. Cậu ta cố ý gạt quần lót sang một bên, để lộ vùng xuân sắc giữa háng chị dâu.

Lồn Uyển Như nhỏ nhắn, đáng yêu như dáng cô, âm hộ đầy đặn, mịn màng, toát hơi thở thanh xuân. Lông mu rậm rạp, đen nhánh, khó tin với thân hình nhỏ nhắn và gương mặt tinh tế. Thành Tấn nghe nói lông mu càng rậm, dục vọng phụ nữ càng mạnh, điều này với cậu ta là quá tuyệt.

Môi lớn của Uyển Như nhỏ nhắn, hồng phấn, không có sắc tố đen khó chịu. Thành Tấn ngạc nhiên, lồn chị dâu vẫn hồng phấn thế này, chắc đời sống tình dục với anh Minh Hùng không thường xuyên. Bên trong môi lớn là môi bé tinh tế, che chở lồn đang rỉ nước dâm.

Mảnh quần lót mỏng không cản nổi đầu cặc to lớn của Thành Tấn. Vải bị gạt sang bên, môi lồn hồng phấn bị đầu cặc như trứng ngỗng hành hạ. Nước dâm bôi khắp hạ thể, làm ướt cả rừng lông đen. Uyển Như dường như cảm nhận được, miệng rên rỉ, đôi chân dâm dục ngọ nguậy, chỉ càng kích thích Thành Tấn hơn.

Lồn khao khát, dù chủ nhân ngủ say, vẫn tự ý tiết nước dâm ngọt ngào, làm ướt âm đạo, khiến đầu cặc Thành Tấn lấp lánh nước. Thịt lồn của Uyển Như quấn quýt, muốn nuốt thứ gì đó lấp đầy khoảng trống. Uyển Như ngọ nguậy trong giấc ngủ, càng làm Ngọc Hoa thêm vất vả.

Dù tập gym thường xuyên, Ngọc Hoa cũng kiệt sức vì con dâu, khó nhọc nói: “Thành Tấn, cháu… cháu cố chút nữa, dì… dì mệt lắm rồi…”

Thành Tấn miệng đồng ý, nhưng cơ thể đột ngột đẩy mạnh, giả vờ gắng sức. Cậu ta biết Ngọc Hoa mệt lử, không đủ sức ngoảnh lại. Thêm vào đó, dáng cậu ta nhỏ, dính sát Uyển Như không gây nghi ngờ, chỉ bị xem là đang cố giúp. Nhưng cú đẩy này, Thành Tấn nâng con cặc, gạt hẳn quần lót Uyển Như sang góc, rồi đút đầu cặc to như trứng ngỗng vào lồn chị dâu mà cậu ta khao khát từ lâu!

Cả hai khẽ rên, cơ thể run lên, cảm giác hoàn toàn khác nhau. Thành Tấn cảm thấy con cặc chui vào khoang thịt chặt chẽ, ướt át. Lồn Uyển Như cực kỳ chặt, có lẽ do say và bị cậu ta kích thích, đã ướt sũng. Thịt lồn co bóp nhanh, lồn sâu nhất phun nước mật ngọt. Con cặc vừa vào, thịt lồn lập tức chú ý, từ bốn phía tràn tới, tạo thành những vòng thịt, siết chặt con cặc. Lồn sâu nhất bùng nổ sức hút kinh người, cắn chặt đầu cặc, không buông.

Dù say khướt, không ý thức, cơ thể Uyển Như vẫn phản ứng bản năng nữ tính. Cô cảm nhận một vật nóng bỏng, to dài đâm sâu vào hạ thể, cảm giác ì ạch và đau nhẹ khiến cơ thể run lên, thịt lồn bản năng siết chặt con cặc. Mông trắng cong của Uyển Như theo bản năng dục vọng, chủ động đón nhận cú đâm của Thành Tấn, mông xoay như cối xay, vuốt ve con cặc.

Cặp gian phu dâm phụ sướng mê tơi, nhưng khổ cho Ngọc Hoa. Ở góc này, cô không thấy gì, chỉ nghĩ Uyển Như lại ngọ nguậy, khiến Thành Tấn khó đẩy, nên cô hít sâu, kéo mạnh con dâu lên! Cú kéo này khiến con cặc của Thành Tấn, vốn chỉ đút đầu và một đoạn, lại rời khỏi lồn Uyển Như, chỉ còn đầu cặc kẹt ở cửa lồn chặt chẽ, chưa rời hẳn.

“Xì…” Thành Tấn vừa để con cặc quen với lồn chặt nóng của chị dâu, định đụ vài cái cho sướng, thì lồn Uyển Như sắp tuột khỏi con cặc. Bực mình, cậu ta lập tức cong mông, con cặc “phập” một tiếng, lại đâm vào lồn chị dâu, lần này đút hơn nửa cây, mạnh đến mức khiến Ngọc Hoa bất ngờ loạng choạng, quỳ một gối trên bậc thang.

“Chết tiệt, con nhỏ này say mà động kinh thế à?” Ngọc Hoa nghĩ là do Uyển Như say nên phản ứng mạnh, quỳ một gối, thở hổn hển.

Thành Tấn thì sướng mê, âm đạo Uyển Như rõ ràng chưa được khai phá tốt, không biết do con cặc anh Minh Hùng ngắn hay khả năng yếu, khiến Thành Tấn cảm nhận lồn sâu nhất của chị dâu vẫn trong trạng thái thịt lồn dính chặt, chưa khai phá. Con cặc chỉ đút được nửa, khó tiến thêm, thịt lồn và nếp gấp cần sức mạnh để đụ mở, giờ không thể.

Nhưng Ngọc Hoa nhanh chóng lấy lại sức, cố kéo con dâu, muốn cô ta mau về phòng nghỉ, để mình quyến rũ mục tiêu thật sự – Thành Tấn. Nhưng Thành Tấn tâm địa xấu xa, lợi dụng mỗi lần Ngọc Hoa kéo, cậu ta cong mông, đâm con cặc sâu vào lồn Uyển Như. Đầu cặc như xe công thành, đâm vào lồn chặt và lồn sâu nhất của Uyển Như!

Uyển Như bị đụ mạnh, liên tục rên rỉ, cơ thể chịu tác động lớn, truyền đến Ngọc Hoa. Nhưng cô chỉ nghĩ đó là phản ứng say rượu của con dâu, không để tâm, không ngờ cháu trai Thành Tấn dám to gan, ngay sau lưng cô điên cuồng đụ con dâu, khai phá vùng mà con trai cô chưa chạm tới.

“Bạch bạch bạch… bạch bạch bạch…” Tiếng thịt va chạm trầm thấp liên tục vang lên từ nơi hạ thể Thành Tấn và Uyển Như nối liền, nhưng bị cậu ta cố ý hô hào che đậy. Thành Tấn dâm tà bám vào mông cong của chị dâu, ôm chặt đôi chân, điên cuồng đụ.

Nước mật ngọt theo cú đâm của Thành Tấn bị lôi ra khỏi cơ thể Uyển Như, nhỏ xuống sàn, theo bước ba người, để lại một đường chất lỏng trong suốt, dính nhớp. Uyển Như mặt đỏ, thở gấp, môi đỏ khẽ hé, phát ra tiếng rên liên miên. Cặp vú trước ngực, dán chặt lưng mẹ chồng, lắc lư dữ dội, núm vú cương cứng cọ vào lưng Ngọc Hoa, khiến cô nứng không chịu nổi, muốn nửa đêm đột kích cháu trai Thành Tấn. Không ngờ thiếu niên vô hại ấy đã đụ con dâu ngay sau lưng cô.

Phải nói, dù Uyển Như ít trải qua tình dục, lồn cô không còn là của thiếu nữ, mà là lồn phụ nữ chín chắn, đầy đàn hồi. Khi ba người lê đến nửa cầu thang, lồn cô đã nuốt được nửa con cặc của Thành Tấn. Con cặc cậu ta to dài, gớm ghiếc, vượt xa người thường, lồn phụ nữ bình thường chỉ chứa được hai phần ba, đã chạm lồn sâu. Lồn Uyển Như cực chặt, nhưng lần đầu đụ với Thành Tấn đã nuốt được nửa con cặc trong thời gian ngắn, chứng tỏ hai người hợp nhau.

Lồn Uyển Như ngọ nguậy, thịt lồn và nếp gấp tạo thành vòng thịt, siết chặt con cặc đâm tới đâm lui, lồn sâu tiết nước dâm loạn luân, làm ướt khoang thịt, giúp con cặc Thành Tấn đụ dễ dàng hơn.

Thành Tấn cảm thấy con cặc chui vào thế giới thịt dâm nóng bỏng, thịt lồn siết chặt, nếp gấp cọ xát thân cặc, “vòng thịt” co bóp như muốn vắt tinh trùng. Thành Tấn đụ trong lồn ướt át của chị dâu, phát ra tiếng “xoẹt xoẹt” dâm đãng.

Nhưng Ngọc Hoa không nhận ra, cô đang tính sau khi đưa con dâu về phòng, sẽ quyến rũ Thành Tấn, không biết lồn trong sạch của con dâu đã bị vấy bẩn, bị người đàn ông khác ngoài chồng chiếm lĩnh, rất có thể tinh trùng của người khác sẽ bắn vào tử cung, đánh dấu con dâu cô!

Uyển Như đầy mồ hôi, mặt mê đắm, thở hổn hển, mông đầy đặn khẽ xoay đón nhận cú đâm của Thành Tấn. Mông cô tuy không to như mẹ hay chị cả, nhưng tròn cong, chủ động cọ xát háng Thành Tấn, mang lại khoái cảm lớn.

Ngọc Hoa không hay biết màn loạn luân chị dâu – em chồng diễn ra ngay sau lưng mình, cô hít một hơi dài, nghiến răng nói: “Thành Tấn, sắp đến rồi, cố lên… hây!”

Chưa dứt lời, Ngọc Hoa kéo mạnh Uyển Như lên, nhưng thấy cô ta nặng hơn, vì Thành Tấn, tên dâm tặc loạn luân, đè cơ thể lên mông cong của chị dâu, như con lười động dục bám chặt, con cặc to dài như móc độc đâm sâu vào lồn chặt ướt của Uyển Như, như thể sắp bắn tinh trùng độc khiến người vợ khác mang thai!

Cú kéo của Ngọc Hoa không những không đưa con dâu lên cầu thang, mà còn khiến cơ thể Uyển Như trượt xuống, lồn khao khát “phập” một tiếng, nuốt trọn con cặc khổng lồ của thiếu niên. Thành Tấn và Uyển Như cùng kêu khẽ, con cặc to dài của cậu ta biến mất vào lồn chị dâu với tốc độ nhìn thấy được.

Thấy Ngọc Hoa sắp quay đầu nhìn, Thành Tấn vội gầm: “Dì, dì nắm tay chị dâu, dì đẩy phía sau, vậy cả hai dễ dùng sức hơn. Chẳng còn xa, cùng cố một lần, cõng chị Uyển Như lên luôn!”

Ngọc Hoa đã mất kiên nhẫn, khao khát ném con dâu vào phòng để kéo Thành Tấn vào phòng mình, vắt kiệt tinh trùng của thiếu niên, bù đắp thiếu hụt tình dục. Không hiểu sao, cô cảm thấy cơn nứng bị đè nén bao năm đang bùng lên từng chút. Quyến rũ Thành Tấn không chỉ vì gia tài nhà họ Trần, mà còn vì dục vọng nguyên thủy! Cô muốn làm tình, nhất là với con cặc khủng của Thành Tấn, chắc chắn rất…

Nghĩ đến đây, Ngọc Hoa thêm ba phần sức, cố nâng Uyển Như, muốn hoàn thành đoạn cầu thang cuối, thực hiện kế hoạch quyến rũ! Thấy cô đồng ý cố sức, Thành Tấn lén đẩy mông, ở sau lưng chị dâu lén đụ Uyển Như. Lồn cô như bị kích thích, vô số thịt lồn và nếp gấp quấn chặt, như những bàn tay nhỏ ướt át, ra sức vuốt ve con cặc của Thành Tấn, như muốn vắt hết tinh trùng. Nước dâm theo cú đâm tràn ra khỏi cơ thể chị dâu, quần lót chữ T ướt sũng, tuột xuống đùi, cả cầu thang đầy nước dâm, toát mùi dâm mỹ.

“Bạch bạch bạch… bạch bạch bạch…” Thành Tấn đẩy hông như gắn động cơ, con cặc to dài đâm nhanh vào âm đạo chặt của Uyển Như, đầu cặc san bằng nếp gấp và thịt lồn, đâm mạnh vào lồn sâu, khiến cơ thể cô lắc lư, vú giọt nước bay múa.

Ngọc Hoa nghiến răng: “Thành Tấn, em đừng đẩy nhanh thế, tích sức từng lần một.”

Hóa ra cô nhầm hành động đụ của Thành Tấn là đang cố sức. Cậu ta liên tục hô hào, vừa để lấy đà, vừa che tiếng va chạm khi đụ chị dâu.

Thành Tấn sướng đến lác mắt, nước miếng không kìm được chảy ra. Nghe tiếng thở hổn hển của Ngọc Hoa, cậu ta vội kìm khoái cảm dâng trào từ hạ thể, đáp giọng trong trẻo: “Dạ, biết rồi, dì.”

Cậu ta biết không thể đụ nhanh mạnh nữa, kẻo bị Ngọc Hoa phát hiện. Lồn Uyển Như dù ngon, nước nhiều, chặt, không dính người, nhưng khoái cảm chủ yếu đến từ sự kích thích loạn luân chị dâu – dì rể và việc lén đụ con dâu sau lưng mẹ chồng! Nên cậu ta từ từ rút con cặc, muốn đổi cách đụ.

Nhưng lồn Uyển Như khó khăn gặp được con cặc khiến cô sướng điên, đâu dễ buông. Dù không ý thức, chỉ dựa vào bản năng, dục vọng phụ nữ bị đè nén đâu dễ dập tắt? Thịt lồn luyến tiếc nuốt thân cặc và đầu cặc của Thành Tấn, cắn chặt, không muốn thả.

Ngọc Hoa bảo không cần tích sức, cứ dồn hết lực, Thành Tấn cũng vui vẻ nghe theo. Theo nhịp hô của cô, cậu ta điều khiển con cặc, từng cú đâm sâu vào cơ thể Uyển Như, với khí thế thú tính đâm vào thịt mềm sâu trong âm đạo chưa từng mang thai. Mỗi cú đâm, Thành Tấn tích sức, rồi dùng lực cực mạnh đâm vào lồn, đầu cặc banh mọi thịt lồn và nếp gấp, đâm mạnh vào lồn sâu mềm mại của Uyển Như.

Uyển Như bị đâm mạnh, ngẩng đầu, mắt mê ly, mặt đỏ như máu, dù không tỉnh táo, cũng bị kích thích điên cuồng. Cơ thể phụ nữ chín chắn dần nóng lên, khoái cảm từ lồn sâu lan khắp tứ chi. Mỗi tấc da cô ánh lên sắc hồng bất thường. Ngón tay thon như ngọc bấu chặt vai tròn của Ngọc Hoa, ngón chân xinh như kén tằm cuộn chặt, như chịu kích thích mạnh.

“Ưm ưm ưm…” Uyển Như say khướt phát ra tiếng rên ngọt ngào, mắt khẽ mở, mê ly, không chút thần thái. Mũi nhỏ phun bọt mũi trong suốt, má đỏ toát sức hút dâm dục, môi đỏ hé mở, nước dãi ngọt nhỏ xuống lưng Ngọc Hoa.

Vú giọt nước của Uyển Như lắc lư dữ dội, bầu vú trắng bật ra khỏi áo ngực, núm cương cứng cọ vào lưng mịn của mẹ chồng, vẽ đường cong đỏ. Ngọc Hoa mơ hồ thấy không ổn, nhưng không rõ vấn đề ở đâu. Cô biết không thể quay đầu, nếu thả lỏng, mọi công sức sẽ uổng phí.

Dưới những cú đâm mạnh của Thành Tấn, Uyển Như dần đạt đỉnh tình dục. Cậu ta nhận ra thịt lồn và nếp gấp co bóp nhanh, như muốn vắt hết tinh trùng. Lồn sâu tiết nước dâm ào ạt, dấu hiệu sắp cao trào.

Quả nhiên, ngay sau đó, dòng tinh âm nóng bỏng, đặc sệt phun ra từ lồn sâu hồng phấn của Uyển Như, tưới lên đầu cặc Thành Tấn, nóng đến mức cậu ta run lên, sướng không tự chủ. Thành Tấn cảm giác như bị điện giật, khoái cảm khiến mắt lác, miệng chảy nước.

“Một hai ba, cố lên!”

“Phập!”

“Một hai ba, cố thêm!”

“Phập!”

Theo nhịp hô cố sức của Ngọc Hoa, con cặc Thành Tấn càng đâm sâu vào lồn Uyển Như. Tử cung cô, khao khát tinh trùng, hạ dần xuống, bị cậu ta điên cuồng đâm đến biến dạng cực hạn. Cả âm đạo như thành hình dạng con cặc của dì rể, thịt mềm hồng phấn bao chặt đầu cặc.

Thành Tấn sướng đến lác mắt, mặt cười dâm tà. Lồn phụ nữ bao dung, đàn hồi khiến cậu ta cực kỳ hài lòng. Sau khi được tinh âm rửa tội, cộng với việc sắp lên hết cầu thang, Thành Tấn không giữ tinh nữa, định bắn hết tinh trùng đặc sệt vào lồn chặt của chị dâu, nơi chỉ dựa vào bản năng dâm đãng!

“Bậc cuối cùng rồi, cố lên, một hai… ba!”

Ngọc Hoa dùng hết sức, kéo Uyển Như lên bậc thang, cả ba ngã vật ra, không kìm được. Thành Tấn đã chuẩn bị, mượn lực của Ngọc Hoa, đâm con cặc như ngọn giáo vào lồn Uyển Như, đầu cặc thậm chí phá cửa tử cung, chui vào lồn chưa từng mang thai. Trong tiếng rên khe khẽ của cả hai, tinh hoàn cậu ta co bóp mạnh, lượng tinh trùng đặc sệt bơm qua niệu đạo đến mắt ngựa đầu cặc, ngay trước mặt dì út, bắn vào tử cung chặt của chị dâu!

Bị tinh trùng nóng bỏng kích thích, tử cung Uyển Như nuốt chặt đầu cặc dì rể, bùng nổ sức hút mạnh, hút từng dòng tinh trùng đặc từ niệu đạo Thành Tấn, nuốt tham lam vào tử cung ấm áp!

Hai người ở đỉnh cao giao hợp run rẩy dữ dội, tiếng tinh trùng va tử cung “xoẹt xoẹt” vang lên từ hạ thể Uyển Như. Cô bị dì rể bắn tinh vào tử cung đến cao trào lần nữa, cơ thể hồng phấn run rẩy. Thành Tấn mắt đỏ, má giật giật, nghiến răng, như đấu súng với địch, bám mông chị dâu, điên cuồng bắn tinh trùng độc vào âm đạo và tử cung!

Ngọc Hoa ngã đến chóng mặt, không thấy ngay bên cạnh, con dâu mình đã bị cháu trai mở tử cung, bắn tinh, rất có thể mang thai đứa con không phải của con trai cô! Cơ thể Uyển Như ngọ nguậy, tay trắng và đùi tròn đá lung tung, thịt lồn và lồn sâu siết chặt con cặc phình to của Thành Tấn, cố vắt hết tinh trùng, không để sót giọt nào.

Bụng dưới Uyển Như phình lên thấy rõ, khi Ngọc Hoa thở hổn hển, lấy lại tinh thần, tử cung con dâu đã đầy tinh trùng của Thành Tấn, hơi động là nghe tiếng chất lỏng “xoẹt xoẹt”. Dù Thành Tấn muốn tiếp tục tận hưởng lồn chặt ấm của chị dâu, nhưng biết thời gian không cho phép, cậu ta bất chấp thịt lồn và tử cung lưu luyến, rút con cặc ra. May mắn, cửa tử cung Uyển Như đã đóng, giữ hết tinh trùng trong bụng.

Khi Ngọc Hoa quay lại, Thành Tấn đã nhét con cặc nửa mềm vào quần, kéo quần lót chữ T của chị dâu về chỗ, dù hạ thể cô ướt át dâm mỹ không kịp xử lý, nhưng cậu ta cá Ngọc Hoa không nhận ra.

Quả nhiên, Ngọc Hoa vừa hồi sức không để ý hạ thể ướt át của con dâu, đứng dậy nói: “Thành Tấn, đoạn cuối rồi, đưa chị dâu vào phòng nhé.”

Thành Tấn ngồi trên mông cong của Uyển Như, vẻ mặt thoải mái. Cậu ta hầu như chẳng tốn sức, để Ngọc Hoa kéo cả hai lên. Hơn nữa, cậu ta vừa bắn một phát tinh đặc vào tử cung trong sạch của Uyển Như, giờ tử cung cô chẳng còn trong sạch nữa.

Bóng đêm che đậy tội lỗi dâm dục của cậu ta. Thành Tấn liếc mắt, cười: “Dì, dì mồ hôi nhễ nhại, đi tắm trước đi. Nhìn dì ướt hết rồi, lại mặc sexy thế này… cháu…”

Thành Tấn giả vờ như thiếu niên ngây thơ, không dám nhìn cơ thể mũm mĩm của Ngọc Hoa. Cô chỉ quấn khăn tắm mỏng, cơ thể sau khi tắm lại đầy mồ hôi hôi, không muốn quyến rũ cháu trai trong tình trạng này, nhưng lo Thành Tấn không cõng nổi Uyển Như. Thành Tấn thấy cô do dự, cười: “Yên tâm, dì, vừa rồi cầu thang khó đi, giờ tới phòng chị dâu chỉ trăm bước, cháu lo được!”

Ngọc Hoa thấy có lý, tâm trạng phức tạp, không nói gì, vội xuống lầu tắm.

Thành Tấn không nói hai lời, gạt quần lót Uyển Như, nhìn hạ thể ướt át, mặt trong sáng lộ nụ cười dâm: “Đúng là dâm đãng trời sinh, chị Uyển Như, lồn chị sinh ra để phục vụ con cặc to của em, hai ta quá hợp nhau.”

Cậu ta kéo tay Uyển Như, như kéo búp bê hơi vào phòng ngủ. Thành Tấn từng đến nhà dì út, nên quen thuộc cấu trúc nhà. Mở cửa, cậu ta thấy bức ảnh cưới phóng to ở đầu giường. Trong ảnh, anh Minh Hùng và chị dâu Uyển Như mặc vest và váy cưới, đầy hạnh phúc. Nhưng nhìn chị dâu như búp bê hơi trong tay, mắt Thành Tấn đầy vẻ dâm tà.

Thành Tấn tùy ý đặt con mồi tối nay lên giường, mở áo ngực, cặp vú căng bật ra, tỏa mùi sữa phụ nữ, khoe sức hút.

Cười dâm, cậu ta ngồi lên người chị dâu, con cặc cọ xát môi lồn ướt át, cúi xuống vùi đầu vào cặp vú căng tròn. Cửa đóng lại, cậu ta biết Ngọc Hoa có tật sạch sẽ, tắm và dưỡng da mất ít nhất nửa tiếng, giờ cậu ta chuẩn bị tận hưởng cơ thể mỹ miều của chị dâu…


============================================================
Chapter 16
============================================================

Ngọc Hoa trằn trọc cả đêm, không ngủ được. Ngoài trời mưa tầm tã, qua khe rèm, cô thấy nước mưa chảy ròng trên cửa kính. Không hiểu sao, lòng cô không thể bình tĩnh. Bình thường, cô thích nghe tiếng mưa đêm, nhưng từ khi thấy con cặc to dài, gớm ghiếc của cháu trai Thành Tấn, hình ảnh cậu ta không sao rời khỏi tâm trí cô.

Sau khi tắm, trang điểm lại, dưỡng da, mang theo mùi hương thơm ngát đi tìm Thành Tấn, cô phát hiện cháu trai đã vào phòng khách quen thuộc khi ngủ lại nhà, ngáy khò khò. Còn con dâu Uyển Như nằm yên trên giường, ngoài gương mặt hơi đỏ bất thường, không có gì lạ. Ngọc Hoa chẳng buồn quan tâm Uyển Như có thật sự ổn không. Tối nay không quyến rũ được Thành Tấn, cô bực bội và chán nản, về phòng nằm, không ngủ được.

Sau hồi lâu do dự, cô khẽ vén chăn, muốn xem Thành Tấn ngủ thế nào. Cô khao khát đụ cháu trai, không chỉ vì gia sản nhà họ Trần, mà còn để giải tỏa cơn nứng mãnh liệt! Bị dục vọng làm mờ lý trí, phụ nữ quyến rũ Ngọc Hoa run rẩy mở cửa, rón rén đi lên phòng khách ở lầu trên.

Ngọc Hoa chưa bao giờ thấy hành lang và cầu thang nhà mình dài và xa đến thế, như đi qua vô số năm tháng. Bỗng, từ phòng con dâu vang lên tiếng rên khe khẽ, lúc có lúc không. Ngọc Hoa khựng lại, tiếng rên quen thuộc nhưng xen chút lạ lẫm.

“Nhà chỉ có mình và Uyển Như, chẳng lẽ…” Ngọc Hoa giật mình, nhưng nghĩ lại, “Nhà không còn đàn ông nào khác, không lẽ!”

Cô đột nhiên nghĩ đến một khả năng kinh hoàng, khiến chính cô cũng hoảng sợ. Nhưng ngoài khả năng này, cô không nghĩ ra lý do nào khác. Để xác minh, cô rón rén đi về phía phòng con dâu ở cuối hành lang.

“Ôi ôi ôi… đừng mà… ôi ôi… sâu quá… em không được… ôi ôi… tiếp tục thế này… lại đâm vào lồn chị rồi… ôi ôi ôi…”

Ngọc Hoa trố mắt, giờ cô chắc chắn con dâu đang làm tình với một gã đàn ông lạ. Mà người đàn ông duy nhất trong nhà chỉ có…

Cô vội tăng tốc, tiến về phòng con dâu. Càng gần, tiếng rên rỉ ngọt ngào của Uyển Như càng rõ ràng, kích thích.

“A a a… đừng mà… đừng… chị không muốn nữa… Thành Tấn… em dừng lại đi… dừng lại… chị… chị là chị dâu em mà… ôi ôi… lại đâm vào lồn chị rồi…”

Tiếng rên của Uyển Như xen lẫn khoái cảm và niềm vui, ngắt quãng, không rõ do Thành Tấn tấn công quá mạnh hay cơ thể cô quá nhạy cảm. Ngọc Hoa vừa nghe tiếng rên, vừa mò đến phòng con dâu. Khi đến gần cửa, tiếng rên như vang bên tai, kích thích thần kinh và não bộ. Không biết từ lúc nào, giữa hai chân đẹp của cô rỉ ra chút nước dâm. Cô vịn tường, chân run rẩy đứng cạnh cửa.

Nhưng lúc này, Ngọc Hoa mới nhận ra cửa phòng con dâu không đóng chặt, để lại khe hở. Tiếng rên dâm đãng từ đó vọng ra. Cô nhẹ nhàng dí mắt vào khe cửa, nhìn vào, lập tức sững sờ trước cảnh dâm mỹ bên trong.

Từ góc nhìn của Ngọc Hoa, cô thấy trên chiếc giường lớn, hai mông trắng cong của Uyển Như vểnh cao, như đồ tế đồng thời thượng cổ nhưng lại là chứa nước dâm và tinh trùng. Giữa hai mông bị banh ra, một bông cúc hồng non nớt ẩn hiện, toát vẻ dâm mỹ. Thịt mềm giữa háng phụ nữ đỏ ửng vì va chạm, hai môi lồn hồng phấn sưng mọng, không khép lại được do cọ xát quá độ. Ở giữa, một con cặc to dài, gớm ghiếc, như cánh tay em bé nắm quả táo, đâm sâu vào lồn chặt ướt của Uyển Như.

Con cặc đâm sâu vào khoang thịt, theo nhịp hông Thành Tấn rung mạnh, đâm rút nhanh ta trong lồn. Nước dâm bị con cặc kéo ra, do Thành Tấn đụ quá mạnh, một phần thịt lồn hồng của Uyển Như bị lôi ra ngoài! Có lẽ do cọ xát quá độ, nước dâm của Uyển Như hóa thành bọt trắng tanh, bám trên con cặc gớm ghiếc, lan ra hạ thể cả hai.

Ngọc Hoa không ngờ cháu trai Thành Tấn, thường ngày vô hại, gương mặt nữ tính đáng yêu, khi làm tình lại hung dữ thế. Sức đụ mạnh mẽ, con cặc đâm hùng hổ. Cơ thể nhỏ nhắn của cậu ta bám trên mông cong của Uyển Như, hai chân trắng rắn chắc đạp lên đùi tròn mũm mĩm của chị dâu, hông nâng mạnh, đâm lên xuống như máy đóng cọc, điên cuồng đụ lồn chị dâu!

“Phập! Phập!” – Tiếng con cặc đâm vào lồn, phá nước.

“Phành phành phành…” – Tiếng hông rắn của Thành Tấn va vào mu lồn và xương mu của chị dâu, phát ra âm thanh thịt đụng.

“Xoẹt xoẹt…” – Tiếng con cặc khuấy nước dâm trong lồn.

Ngọc Hoa vịn khung cửa, mắt dán chặt vào màn loạn luân dâm dục trong phòng – con dâu và cháu trai diễn một vở kịch tình dục cuồng nhiệt! Cô thở gấp, ngón tay như ngọc bấu chặt khung cửa, móng tay như muốn cắm vào, khớp tay trắng bệch, cho thấy sức mạnh. Đôi chân tròn rắn chắc của cô run rẩy, chỉ dựa vào khung cửa, quần lót ren đen trong suốt ướt sũng nước dâm, dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trắng, nhưng cô không biết, chỉ chăm chú nhìn bóng dáng Thành Tấn và Uyển Như quấn quýt, tay vô thức đưa xuống hạ thể…

“A a a… đừng mà… Thành Tấn… chúng ta… không thể… không thể thế này… chị là chị dâu em mà… em… ôi ôi… cặc em dài quá… ôi ôi… lại đâm vào lồn chị rồi…” Uyển Như dường như đã tỉnh từ lâu, bị Thành Tấn đè trên giường. Say rượu chưa hồi phục, cô không thể ngăn cản, chỉ phát ra tiếng rên ngọt ngào, thê lương, đầy mê hoặc.

Thành Tấn vừa đụ chị dâu, vừa xoa nắn mông trắng, cười dâm: “Cặc em dài quá? Chẳng lẽ cặc anh Minh Hùng ngắn lắm sao? Chị, chị nói xem, ai đụ chị sướng hơn?”

Uyển Như vốn say bất tỉnh, nhưng sau khi Ngọc Hoa về phòng, Thành Tấn lẻn vào, dùng chìa khóa vạn năng mở cửa. Đối mặt tên dâm tặc thiếu niên, Uyển Như say khướt không chút sức chống cự. Thành Tấn gạt quần lót chữ T, chui vào chăn, đâm con cặc mạnh vào lồn chị dâu.

Phải nói, lồn chặt ướt của Uyển Như, mang sự chín chắn của phụ nữ, thực sự lợi hại. Con cặc to như cánh tay em bé nắm táo của Thành Tấn đâm vào, ngoài cảm giác ì ạch và đau nhẹ ban đầu, không có phản ứng bất thường. Cơ quan tình dục chín chắn của cô nhanh ta chóng phản ứng, tiết nước dâm trơn tru với tốc độ dâm đãng, hỗ trợ con cặc to dài đâm rút.

Ban đầu, Thành Tấn kiểm soát nhịp độ, chậm rãi đụ phụ nữ xinh đẹp. Mặt Uyển Như dần đỏ, môi đỏ hé mở, phát ra tiếng rên ngọt ngào, hai chân bản năng dang ra, như đón nhận cú đâm. Nhưng lồn chặt ướt của phụ nữ khiến Thành Tấn, vốn đầy dục vọng, lập tức nhận khoái cảm và niềm vui ngập tràn, mất kiểm soát. Cậu ta như con khỉ động dục, bám mông cong của Uyển Như, điên cuồng đẩy hông, đâm con cặc vào lồn chị.

Sau đó, hành động của Thành Tấn không còn là “đâm”, mà như “đập”! Thiếu niên dâm tà như gắn động cơ ở hông, điên cuồng nâng mông, đập con cặc to dài vào lồn chặt ướt của chị dâu, làm nước dâm bắn tung, thịt lồn lật ra.

Trong tiếng “phành phành” vang dội, nước dâm của Uyển Như bị con cặc Thành Tấn bơm ra như máy bơm, làm ướt hạ thể và ga giường. Khi Thành Tấn bắn tinh, Uyển Như đột nhiên mở mắt, ánh nhìn kinh ngạc xen sợ hãi, tức giận, mê ly, nhưng do cao trào dữ dội, mắt lác, không nói được. Gò má cô đỏ bệnh hoạn, mũi phun bọt, miệng chảy nước dãi. Vú giọt nước lắc lư dữ dội, vẻ dâm đãng khiến Thành Tấn không kìm được, vừa bắn tinh vừa điên cuồng đụ tiếp, đụ chị dâu lúc tỉnh táo.

Lo bị chồng và bố mẹ chồng nghe thấy, Uyển Như che miệng, kìm tiếng rên sướng, nước mắt chảy, để khoái cảm từ lồn lan khắp cơ thể, vú bự và mông cong ánh hồng nhạt.

Khi Thành Tấn thỏa mãn, ngã từ mông chị dâu xuống giường, con cặc còn phun tinh trùng, Uyển Như khóc, xấu hổ che chăn hạ thể chảy tinh trắng, chất vấn tại sao cậu ta cưỡng hiếp cô. Thành Tấn trơ trẽn nói đã thích chị dâu từ lâu, nhưng Uyển Như không tin, dọa báo cảnh sát.

Lời này khơi dậy ngọn lửa dâm tà trong Thành Tấn. Cậu ta lao tới cơ thể Uyển Như, giật chăn, cầm con cặc đâm mạnh vào, dẫn đến cảnh Ngọc Hoa rình thấy!

Nghe em rể sỉ nhục, Uyển Như xấu hổ muốn chết, nhưng còn say, bị đụ liên tục cao trào, cơ thể kiệt sức. Đối mặt Thành Tấn, bề ngoài thiếu niên đáng yêu nhưng sức mạnh kinh người, cô chỉ như cừu béo bị làm nhục!

“Xàm… xàm, Minh Hùng, ư ư ư… rõ ràng… ôi ôi… đừng đâm chỗ đó! Rõ ràng dài hơn em…” Uyển Như không muốn thừa nhận Thành Tấn cưỡng hiếp khiến cô sướng hơn nhiều so với chồng, nên quay mặt, nghiến răng, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt từ hạ thể, nói lời trái lòng.

Thành Tấn không giận, vừa đẩy hông, đâm con cặc to dài vào lồn chị, nhìn nước dâm bắn ra, môi lồn như bướm vỗ cánh, vừa cười dâm, đưa tay xuống mu lồn mũm mĩm, nhấn vào hột le cương cứng, hỏi: “Ồ, chị, lời chị nói trái lòng rồi. Em cho chị cơ hội nữa, em với chồng chị, cặc ai dài hơn? Ai đụ chị sướng hơn?”

Uyển Như cảm nhận hột le bị tay ấm chạm, cơ thể run lên. Dù thiếu kinh nghiệm tình dục, cô bản năng sợ hãi, nhưng nghĩ đến sự dịu dàng của chồng và lòng tốt của bố mẹ chồng, cô cắn răng: “Em muốn nói sao thì nói, chị không khuất phục đâu!”

“Được thôi!” Thành Tấn cười nhạt, búng mạnh vào hột le nhạy cảm của chị. Cú này khiến Uyển Như điêu đứng, vốn đang bị em rể đụ điên cuồng, giờ lại bị Thành Tấn công điểm nhạy cảm, cơ thể cứng đờ, sững sờ. Ngay sau đó, hạ thể phun một dòng nước trong vắt.

Thành Tấn không kịp phòng, con cặc bị dòng nước phun từ lồn chị đẩy ra, bị cơn phun trào kích thích điên cuồng!

“Haha… không ngờ chị phun nước luôn! Dâm thật đấy! Không biết anh Minh Hùng có đụ chị phun nước chưa?” Thành Tấn cười cợt, dùng lời dâm kích thích, phá vỡ phòng tuyến tâm lý của chị dâu.

Uyển Như xấu hổ đỏ mặt, không ngờ cơ thể mình lại hư hỏng thế, chỉ bị búng hột le đã cao trào và phun nước, không chỉ mất mặt mà còn khiến tên cưỡng hiếp đắc ý.

Thấy chị dâu xấu hổ, ngọn lửa dâm tà trong Thành Tấn được thỏa mãn. So với đụ bình thường, cậu ta thích cảm giác tội lỗi cấm kỵ. Đụ phụ nữ đã kích thích, thêm dcậu ta phận chị dâu càng kích thích hơn! Dĩ nhiên, với Thành Tấn, chẳng gì sánh bằng đụ mẹ ruột. Nhưng giờ, cậu ta muốn đụ chơi cho sướng người vợ trong sạch trước mặt, dù sau đêm nay, tử cung và lồn chị dâu chẳng còn trong sạch nữa! Haha…

“Chị không nói, tức là thừa nhận rồi! Vậy em đụ tiếp đây!” Thành Tấn trơ trẽn cầm con cặc ướt nhẹp, cọ xát lồn ướt át của chị dâu, sẵn sàng đâm đầu cặc to và thân cặc dài vào.

Uyển Như mặt trắng bệch, bất lực, nước mắt chảy, lẩm bẩm: “Xin lỗi chồng, em bị cưỡng hiếp rồi…”

Thành Tấn nghe vậy, chẳng chút áy náy, vùi đầu vào cặp vú giọt nước căng tròn của chị dâu, liếm nước mắt, cười dâm: “Ôi, chị, sao phải khóc? Chuyện này đôi bên cùng có lợi mà. Em đụ chị sướng mê, chị chẳng lẽ không hưởng thụ chút nào? Hehe… lồn chị kẹp cặc em chặt thật…”

Uyển Như cắn môi, quay mặt, không muốn em rể thấy mình thê thảm và xấu hổ. Không biết do gần đây thiếu sex hay con cặc và khả năng tình dục của tên cưỡng hiếp quá mạnh, dù phản kháng, Uyển Như vẫn bất lực khi bị Thành Tấn đụ đến mắt lệch miệng méo, hạ thể chảy nước. Sau đau đớn, tức giận, buồn bã, xấu hổ, cô dần cảm nhận khoái cảm từ lồn, thứ mà chồng chưa từng mang lại – tình dục hoang dã, sướng ngây người. Uyển Như đắm chìm, không thoát ra được.

Cô không muốn và không thể trả lời, đầu óc còn say đau nhức, mơ hồ, bị khoái cảm nhấn chìm. Thấy gương mặt và thần thái Uyển Như dần mê đắm, Thành Tấn biết cô đã bị đụ phục, ít nhất không phản kháng quá mức. Dù muốn chị dâu khuất phục cả tâm lẫn thân cần thời gian, giờ cậu ta chỉ muốn sướng cho đã!

Thành Tấn trèo lên mông tròn cong của chị dâu, nắm cặp vú giọt nước, ra sức nắn bóp, đồng thời đẩy hông như gắn động cơ, điên cuồng đâm vào lồn chị! Lồn Uyển Như co bóp điên cuồng, kẹp chặt con cặc dị dạng so với thân hình thiếu niên, đặc biệt lồn sâu bùng nổ sức hút, như muốn nuốt đầu cặc vào tử cung!

Dù không tỉnh táo, cơ thể chín chắn của Uyển Như vẫn tiếp nhận hoàn hảo khoái cảm từ cú đụ mạnh của Thành Tấn. Thịt lồn ướt chặt co bóp nhanh ta, như bàn tay vô hình vắt cặc, muốn ép hết tinh trùng. Mắt lác, cô rên khe khẽ, trán lấm tấm mồ hôi, cơ thể mũm mĩm trắng ngọ nguậy, như kháng cự, lại như chó cái động dục đón nhận chủ nhân.

Thành Tấn đâu kìm được, thô bạo bú cặp vú lắc lư của chị dâu, nhưng vì Uyển Như chưa mang thai, không có sữa.

Từ ngoài cửa, Ngọc Hoa thấy hai con sâu thịt to nhỏ đẫm mồ hôi quấn quýt, hạ thể nối liền như sinh ra đã dính nhau, dâm mỹ và loạn luân! Cô không biết có nên trách Thành Tấn. Báo cảnh sát hay xông vào ngăn cản là lựa chọn tốt, nhưng…

Nếu làm vậy, quan hệ nhà Ngọc Hoa và Thành Tấn sẽ tan vỡ. Với thế lực nhà họ Trần, cưỡng hiếp chẳng là gì, huống chi Thành Tấn chưa thành niên, chỉ cần xoay xở, có thể không phải ngồi tù. Mà giấc mơ làm phu nhân nhà giàu của Ngọc Hoa sẽ tan biến. Với cô, hy sinh con dâu để đổi lấy giàu sang là đáng giá!

Hơn nữa, xem màn kịch tình dục hơn nửa tiếng, Thành Tấn vẫn không ngừng, con cặc to dài và khả năng tình dục khủng khiếp khiến Ngọc Hoa sốc! Đời sống tình dục không hòa hợp với chồng là bí mật công khai trong gia đình. Tuổi càng lớn, khả năng của chồng càng yếu, trong khi cô vào độ tuổi hừng hực, đòi hỏi nhiều. Lồn cô là bồn chứa tinh trời sinh, nhưng ông chồng thường không quá mười phút đã bị vắt sạch, không còn sức tái chiến, lâu dần sinh bóng tâm lý, tìm cớ tránh làm tình. Đời sống tình dục của họ gần như không tồn tại!

Giờ thấy một thiếu niên đáng yêu, dùng con cặc to dài không hợp với vẻ ngoài, điên cuồng đụ con dâu, Ngọc Hoa cảm thấy lồn mình tiết nước dâm ngập tràn, như lụt Kim Sơn. Đôi chân đẹp không còn sức, chỉ dựa vào khung cửa. Thở hổn hển, cô ôm cặp vú bự lắc lư, tay kia bấu khung cửa, mắt đầy dục vọng.

Ngọc Hoa ước mình là người bị Thành Tấn đụ!

Trong phòng ngủ có ảnh cưới Uyển Như và Minh Hùng, giường lớn kêu “kẽo kẹt” đau đớn. Thành Tấn ra sức nắn vú giọt nước của chị dâu, chân đạp hạ thân cô, hung hãn đâm con cặc vào lồn chặt ướt! Ngọc Hoa nhìn cháu trai nhỏ nhắn như khỉ động dục, bám mông cong của con dâu, điên cuồng đụ.

Giữa ma sát cặc và thịt lồn, không khí và chất lỏng bị ép ra từ lồn Uyển Như, phát ra tiếng “phập phập” dâm mỹ. Đầu cặc hung hãn của Thành Tấn san bằng nếp gấp trong lồn, mang theo bọt trắng, biến mất trong hạ thể cô.

Ngọc Hoa rõ ràng thấy bụng trắng mịn của Thành Tấn chạm vào rừng lông đen rậm của con dâu, mỗi lần cặc cậu ta hầu như đâm hết, khiến Uyển Như mê man rên rỉ, cơ thể phô bày. Thành Tấn cảm nhận lồn chặt ướt kẹp cặc, thịt lồn tham lam co bóp. Đầu cặc chạm lồn sâu mềm, xoay tròn mạnh, nước dâm bắn tung, Thành Tấn dần mở một khe hở ở lồn sâu, như đê bị kiến đục, sắp bị cao trào nhấn chìm!

Thành Tấn và Uyển Như quấn quýt như hai con sâu thịt run rẩy. Cậu ta cảm thấy cặc mình tê dại, khoái cảm từ hạ thể tràn vào não, mắt ngựa tiết chất lỏng trước tuyến, như vòi nước, sánh ngang lượng bắn tinh của đàn ông trưởng thành, tưới vào tử cung chị dâu, chuẩn bị cho lần thụ tinh cuối, khao khát vấy bẩn cơ thể phụ nữ trong sạch.

Nghĩ vậy, Thành Tấn muốn đổi tư thế dễ đâm sâu hơn, cố rút cặc ra, nhưng rãnh đầu cặc bị cửa tử cung chị dâu kẹp chặt! Dù Uyển Như vú bự, mặt trẻ, tử cung còn non, nên cậu ta dễ đâm vào lồn sâu. Giờ đầu cặc kẹt trong lồn sâu, Thành Tấn hít sâu, kéo mạnh, như muốn đụ tử cung thành hình cặc mình!

Uyển Như mắt lác, miệng chảy nước, dù không tỉnh táo, bản năng dâm dục vẫn tồn tại. Bị em rể đụ ngã ngựa, cô kêu lên, cơ thể run, hai chân khóa chặt hông Thành Tấn, không buông. Cậu ta đành đâm cặc lại vào lồn, tạm gác ý định đổi tư thế.

Ngọc Hoa nhìn cháu trai, chỉ cần đâm vào lồn phụ nữ là bùng nổ khí thế, miệng khô khốc, hạ thể ngứa ngáy, nước dâm chảy. Bỏ qua vẻ ngoài đáng yêu, động tác hông của Thành Tấn hung hãn hơn cả đàn ông bình thường, như muốn khắc cặc và ý chí vào tâm trí con mồi, khiến con thú nhỏ nhắn nhưng gợi cảm này mãi khuất phục dưới háng cậu ta!

Uyển Như mắt lác, cắn môi, tránh rên rỉ lộ ra. Dù say mê man, cô bản năng cầu xin: “Thành Tấn… ư ư… nhẹ thôi… ôi… đừng mạnh thế… a a a… đừng mạnh thế… hỏng mất… xin em… tha cho chị…”

Nhưng Ngọc Hoa thấy con dâu miệng cầu xin, mông tuyết trắng xoay như lốc, chủ động đón cú đụ của Thành Tấn, thầm chửi: “Hừ! Đồ đĩ, rõ ràng sướng mê, còn giả bộ trong sạch! Con trai mình đúng là mù mắt…”

“Chỉ không ngờ thằng bé trắng trẻo này lại đầy ý loạn luân! Dáng yêu thế mà cặc to như lừa, chắc người châu Phi cũng không bằng?” Ngọc Hoa thở hổn hển, tay không biết từ khi nào luồn vào váy ngủ, ra sức móc lồn, nước dâm chảy, ướt váy và sàn, “Cặc nó to dài thế, nếu bị bắn tinh vào, dù có bao cao su cũng dính bầu!”

Ý nghĩ chưa tan, trong phòng con dâu, Thành Tấn đang đụ hăng bỗng cứng người, khoái cảm như điện giật phá vỡ lý trí. Cậu ta bấu chặt vú trơn mũm của chị dâu, cặc đâm sâu vào lồn, đầu cặc chạm lồn sâu, gầm giọng lạc đi: “Bắn rồi! Bắn rồi! Chị dâu! Chị dâu ngoan… nhận hết đi… nhận hết đi… ôi ôi… haha… em bắn rồi… bắn rồi! A a a…”

Chưa dứt lời, mắt ngựa mở to, tinh trùng đặc sệt, nóng bỏng phun ra, tưới vào lồn sâu của chị dâu. Uyển Như bị tinh trùng nóng như dung nham kích thích, bị ép cao trào, lồn sâu động dục hạ xuống, nuốt đầu cặc, tử cung như dây thun kẹp chặt rãnh cặc, hút mạnh tinh trùng từ niệu đạo, bắn vào thành tử cung.

Uyển Như mắt mê ly, mặt yêu kiều đỏ rực, vành tai nóng ran. Mũi cao phun bọt nhỏ, phát ra tiếng rên như lợn cái động dục. Môi đỏ hé mở, lộ hàm răng trắng, nước dãi ngọt chảy từ khóe miệng xuống giường, xen lẫn tiếng rên thê lương, ngọt ngào.

“Ôi ôi ôi… nóng quá… tinh trùng nóng bỏng của em… vẫn… bắn vào rồi… toàn bộ bắn vào rồi… tử cung chị… đầy tinh trùng của em… ôi ôi… sẽ có thai… tinh trùng nóng thế… toàn bộ bắn vào rồi…”

Cổ trắng thon của Uyển Như ngửa ra, như không chịu nổi kích thích. Vú giọt nước lắc lư điên cuồng, núm hồng vẽ đường cong đỏ. Cơ thể nhỏ nhắn, trắng tuyết phủ mồ hôi, như bôi dầu quý, lấp lánh ánh dâm.

Hai tay trắng vung vẩy, như xua đi sợ hãi và áy náy, để dễ chịu hơn. Đôi chân tròn vẫn khóa chặt hông Thành Tấn, không buông. Bụng dưới phẳng và đùi trong trắng run nhẹ, dấu hiệu cao trào. Lồn cô co bóp nhanh ta, kẹp chặt cặc Thành Tấn, lồn sâu nuốt nửa thân cặc và đầu cặc, ra sức vắt tinh trùng vào tử cung.

Mông trắng cong của Uyển Như xoay như cối xay, cọ háng Thành Tấn. Vì cậu ta đã mở tử cung, phần cặc thừa dần bị nuốt vào tử cung trong sạch chưa từng mang thai. Nhưng giờ và mai sau, cơ thể Uyển Như không còn trong sạch, tử cung đầy tinh trùng của gã đàn ông ngoài chồng, cô đã mất đi sự trong sạch của người vợ!

“Hộc… hộc…” Ngọc Hoa nhìn Thành Tấn như sói hoang lao cú cuối, cong người, đâm cặc hết vào cơ thể con dâu, tinh hoàn co bóp nhanh ta, như máy bơm bắn hết đạn tích trữ vào tử cung phụ nữ! Bọt trắng và nước dâm tràn ra từ hạ thể nối liền, “ọc ọc” chảy xuống, ướt hạ thể và ga giường.

“Thật là… thằng nhóc này… mình…” Ngọc Hoa không chịu nổi, nhắm mắt thở hổn hển, ngã ngồi xuống, không đứng dậy được. Lồn cô như bị cháu trai xuyên thủng, nước dâm chảy, ướt quần lót và váy ngủ, tạo vũng nhỏ trên sàn.

Bỗng, Ngọc Hoa cảm thấy không ổn, một hơi đàn ông nồng nặc ập tới. Cô giật mình, mở mắt, một con cặc to dài, gớm ghiếc, lấp lánh nước và bọt trắng, chĩa thẳng vào cô. Đầu cặc hồng to, nhỏ tinh trùng, gần chạm mũi, mùi nồng nặc từ đó tỏa ra.

“Dì, xem live stream sướng không?” Thành Tấn cầm con cặc vẫn cứng như giáo sau vài lần bắn tinh, dí sát mặt Ngọc Hoa, cười dâm.

Ngọc Hoa sững sờ nhìn con cặc toát mùi đàn ông xen hương nước dâm ngọt của phụ nữ, mắt như lác, hơi thở gấp gáp. Giây sau, cô cười dâm mỹ, khẽ hé môi đỏ với con cặc của cháu trai…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Mưa bên ngoài tòa chung cư càng lúc càng lớn, những giọt mưa liên miên tụ thành bức màn dày, làm mặt đất bốc lên sương mù. Dù có ánh đèn, tầm nhìn vẫn bị che khuất gần hết, cách vài mét đã khó thấy rõ cảnh vật, huống chi là chuyện xảy ra trong một phòng ngủ ở tầng cao của chung cư. Đêm mưa ở thành phố Hồ Chí Minh vẫn náo nhiệt, trai gái trong thành phố không ngủ say mê hoan lạc, như thể cơn mưa lớn không tồn tại.

Trên một tòa cao ốc, trước cửa sổ kính lớn, một thiếu niên nhỏ nhắn, gương mặt nữ tính đáng yêu, đang ung dung ngồi trên ghế mềm, hai chân dạng rộng. Cậu ta không mặc gì, đặc biệt con cặc nơi hạ thể toát lên vẻ gớm ghiếc, to dài, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài dễ thương!

Thật khó tin một thiếu niên trong trẻo như vậy lại có con cặc hung hãn hơn cả người châu Phi, cứng như giáo, to dài gớm ghiếc, như sẵn sàng xuyên thủng lồn bất kỳ phụ nữ nào, khoan mở lồn sâu, bắn hết tinh trùng tcậu ta đặc vào tử cung! Con cặc to thế này, chắc tinh trùng cũng cực mạnh, bất kỳ phụ nữ nào bị bắn vào, e khó tránh mang thai!

Lúc này, con cặc của cậu ta bị nắm bởi vài ngón tay thon dài như ngọc, đồng thời đôi môi đỏ mọng mỏng như lá liễu nhẹ nhàng ngậm lấy đầu cặc to như trứng ngỗng. Môi đỏ mút chặt, con cặc to dài của thiếu niên dần biến mất trong miệng người đẹp đối diện.

Trước mặt thiếu niên, một phụ nữ trung niên mặc áo ba lỗ hồng và quần short quỳ ngồi. Người phụ nữ, Ngọc Hoa, đầy vẻ dâm mỹ, mắt mê ly, xuân tình như nước, nhấn chìm tất cả. Tóc vàng buộc đuôi ngựa, buông sau gáy. Gương mặt quyến rũ đỏ ửng, mồ hôi lấm tấm do động tác mút cặc, ngay cả sống mũi cao cũng lấp lánh mồ hôi. Đôi môi đỏ mọng ngậm chặt con cặc to dài, từng chút cắn mút. Đầu cô ra sức tiến lùi, mút cặc thiếu niên, như muốn nuốt trọn.

Cằm tròn của Ngọc Hoa khẽ rung, nước dãi và nước dâm chảy xuống, cô không buồn lau. Dọc theo cổ thon, xương quai xcậu ta tinh tế lộ ra. Cô mặc áo ba lỗ hồng bó sát, ôm chặt cặp vú bự căng tròn, nhô cao, tạo đường cong tuyệt mỹ. Dù không còn trẻ, cặp vú to của cô không hề xệ, hai khối thịt trơn mũm chen nhau, tạo khe ngực sâu hút. Bề mặt vú trắng lấp lánh mồ hôi, ánh dâm mỹ.

Khi Ngọc Hoa ra sức bú cặc thiếu niên, cặp vú bự rung lắc dữ dội, như sắp bật ra khỏi áo ba lỗ. Hai núm vú cương lộ rõ qua áo, cho thấy cô không mặc áo ngực. Theo nhịp lắc, hai núm hồng ẩn hiện giữa khe áo và ngực, toát mùi dâm dục.

Bụng Ngọc Hoa phẳng lì, không chút mỡ thừa, nhờ tập luyện mà có múi bụng săn chắc. Đường cong cơ thể đến eo hóa thành cặp mông đào căng tròn, vểnh cao! Là nơi tập trung rèn luyện, mông đào to lớn, căng quần short hồng đến cực hạn, khe mông gần trong suốt, như sắp rách.

“Trời ơi… vốn nghĩ… cháu là đứa ngoan… ai ngờ… cháu lại thú tính thế… cưỡng hiếp chị dâu… giờ… lại chuẩn bị đụ dì ruột… chậc chậc…” Ngọc Hoa vừa bú cặc Thành Tấn, vừa liếc mắt dâm đãng, than thở.

Thành Tấn đầy đắc ý, xen chút giễu cợt, bởi mấy ai vừa đụ con dâu, lại được mẹ chồng bú cặc, huống chi một người là chị dâu, một người là dì ruột?

Cậu ta dạng chân, chẳng cần đẩy hông, Ngọc Hoa đã há miệng, ra sức bú cặc. Cậu ta nhìn từ trên cao, thấy dì chăm chỉ bú, ngọn lửa dâm tà trong lòng được thỏa mãn.

“Dì, nói vậy không đúng. Cháu đúng là cưỡng hiếp chị dâu, nhưng lần này dì tự nguyện bú cặc cháu, cháu đâu ép dì…” Thành Tấn cười dâm, nhẹ nhấn đầu Ngọc Hoa, để cô ngậm sâu hơn.

Ngọc Hoa cạn lời với thằng cháu vừa được lợi còn ra vẻ, nhưng con cặc to dài nóng hổi khiến cô mê mẩn. Mỗi lần ngậm, cô cảm nhận được nhịp đập kinh người từ con cặc, thứ mà chồng và đồ chơi silicone không sánh được. Mùi đàn ông nồng nặc khiến cô say mê. Sau khi xem màn kịch sống đụ con dâu, Ngọc Hoa hoàn toàn khuất phục trước khả năng tình dục của cháu trai, tin rằng cậu ta sẽ mang lại khoái cảm và niềm vui đã lâu không có.

Cô liếc Thành Tấn, rồi cúi đầu tiếp tục mút cặc. Dù không được huấn luyện, kỹ thuật bú cặc còn vụng, nhưng danh phận dì ruột đủ khiến Thành Tấn thỏa mãn tâm lý biến thái, còn kích thích thể xác thì không quá quan trọng.

Ngọc Hoa cố tránh răng chạm đầu cặc và thân cặc, đưa lưỡi hồng liếm đầu cặc to, tự học cách quấn lưỡi quanh đầu cặc để vắt tinh, dùng đầu lưỡi mài mút mắt ngựa, như muốn hút hết tinh trùng!

Thành Tấn cảm giác cặc mình như đâm vào khoang miệng ướt nóng khác lồn. Miệng Ngọc Hoa chặt và nóng, dù kỹ thuật vụng, lưỡi cô như rắn độc, Thành Tấn công đầu cặc và mắt ngựa, cướp nước trước tuyến, bôi nước dãi lên cặc, kích thích mạnh mẽ.

“Dì đúng là bồn chứa tinh trời sinh, con đĩ trên giường!” Thành Tấn nghĩ thầm, nhìn cặp vú bự và mông đào căng tròn, cặc nhảy vài cái, làm Ngọc Hoa giật mình, suýt nuốt cặc vào sâu họng.

“Cháu muốn chết hả, làm dì giật mình!” Ngọc Hoa bất mãn vỗ đùi Thành Tấn, than thở.

Thành Tấn vội xin lỗi: “Tại dì sexy quá, làm cặc cháu cứng!”

Nghe vậy, Ngọc Hoa đắc ý, cơn giận tan biến. Nhưng khi chuẩn bị tiếp tục bú cặc, Thành Tấn đẩy nhẹ, ra hiệu dừng lại. Ngọc Hoa ngơ ngác nhìn cháu trai, cậu ta cười dâm: “Dì, cháu chịu hết nổi, cháu muốn đụ dì!”

Mặt Ngọc Hoa đỏ rực. Với người khác, câu này có thể thô tục, nhưng với cô, đó là lời khen chân thật nhất. Hơi thở nặng nề như thú động dục và con cặc nhảy liên hồi của Thành Tấn cho thấy cậu ta thật sự muốn đụ cô ngã ngựa.

“Vậy… cháu muốn đụ dì thế nào?” Ngọc Hoa ngập ngừng, đỏ mặt hỏi.

Cặc Thành Tấn còn dính nước dãi, đang rung rung. Cậu ta nhìn cặp vú bự và mông đào căng tròn, cười dâm: “Dì đợi chút…”

Dưới ánh mắt nghi hoặc của Ngọc Hoa, Thành Tấn chạy đi lấy kéo. Cô mơ hồ đoán ra, mặt càng đỏ. Khi thấy cậu ta cười dâm cầm kéo đến, cô hỏi: “Cháu định làm gì?”

“Cắt bớt quần áo dì! Đụ thế này không đã!” Thành Tấn cười dâm.

Ngọc Hoa bất đắc dĩ: “Vậy dì cởi ra là được chứ gì?”

“Không, không, cháu muốn kiểu nửa kín nửa hở. Lần này vội, lần sau cháu sẽ mua đồ lót gợi cảm cho dì.” Thành Tấn nói gây sốc.

Ngọc Hoa vừa ngạc nhiên vừa vui, không ngờ cháu trai không chỉ muốn một lần, mà định làm bạn tình lâu dài, tăng khả năng mang thai. Nghĩ vậy, cô không ngăn cản, để Thành Tấn cười dâm cầm kéo cắt áo ba lỗ và quần short yêu thích. Lạnh của kim loại khiến da cô run, nhưng lửa nóng trong lòng càng mãnh liệt.

Thành Tấn hài lòng ngắm tác phẩm, cười dâm. Áo ba lỗ của Ngọc Hoa giờ thành áo hở ngực, dễ luồn tay từ nách vào nắn vú bự. Quần short bị cắt lỗ trước sau, vùng tam giác bí ẩn của cô phơi bày. Mông đào căng tròn làm quần gần rách, thịt mông trắng lòi ra, nếu không phải chất liệu tốt, chắc đã thành đống giẻ.

“Ừ, thân hình dì nóng bỏng thật, mông đào này chắc khối gã chết mê!” Thành Tấn vuốt thịt mông trắng lộ ra, cười dâm.

Ngọc Hoa khổ luyện để có mông đào căng tròn, tốn bao công sức. Giờ thấy Thành Tấn mê mẩn, cô cảm thấy đáng giá.

Thành Tấn tham lam nắn mông đào, quên cả đụ. Nhờ tập luyện, mông Ngọc Hoa ít mềm mại, thêm ba phần đàn hồi. Cơ bắp săn chắc biến dạng dưới tay cậu ta, mang lại khoái cảm, làm cậu ta sướng mê. Mông đào như trái đào mọng nước, mặc cậu ta nắn bóp.

“Dì, bò ra cửa sổ kia!” Thành Tấn nhìn mưa ngoài trời, nảy ý dâm tà.

Phòng họ đang ở không phải phòng Uyển Như, mà là phòng gym tầng áp mái. Ngọc Hoa mua căn hộ kiểu cũ, có thêm tầng áp mái, được cô biến thành phòng gym. Nhà thiết kế làm cửa sổ kính lớn, đứng trước giường thấy rõ nửa khu phố. Góc nhìn khiến người dưới không thấy được, nhất là trong mưa lớn, mây đen, tầm nhìn càng tệ.

Dù kỹ năng tình dục vụng, Ngọc Hoa hiểu rõ ý nghĩ đen tối của đàn ông. Cô đoán ngay ý cháu trai, tai nóng ran. Thiếu phụ vú bự mông đào liếc mắt dâm đãng, cắn môi đỏ, lắc mông đào căng tròn, ngoan ngoãn bò ra cửa sổ kính mịn.

Cặp vú bự lộ ra, núm hồng cương cứng như quả chà là. Khi núm hồng chạm kính lạnh, cơ thể săn chắc của cô run lên, da nổi gai. Cô nhận ra cơ thể mình nhạy cảm đến mức chỉ chạm kính lạnh đã khiến cô run, lồn chảy nước dâm.

Thành Tấn cười dâm nhìn dì cứng người. Khi cắt quần short, cậu ta đã thấy đáy quần ướt sũng, rõ là nước dâm. Giờ cậu ta sẵn sàng săn phụ nữ săn chắc này.

“Dì, cháu vào đây, còn kịp hối hận đấy!” Thành Tấn cầm con cặc cứng như giáo, dính nước dâm và nước dãi của Uyển Như và Ngọc Hoa, cọ xát hạ thể mũm mĩm của dì, cười dâm.

Hạ thể Ngọc Hoa đầy đặn như mông đào, mu lồn phồng như bánh bao mới ra lò, toát vẻ dâm mỹ. Dù thuộc số ít chị cháu nhà họ Tô có lông mu rậm, lông được tỉa gọn, không ghê. Dưới mu lồn là hai môi lồn dày, như thịt sò bảo vệ vùng đất bí mật. Trên thịt mềm háng là môi lồn nhỏ và hột le hồng, hàng rào cuối là cửa lồn co bóp, nhả nước dâm ngọt.

Cặc Thành Tấn lướt trên mu lồn và môi lồn dày, bôi nước dâm và nước trước tuyến, nhưng không vội đâm vào. Thỉnh thoảng, đầu cặc đẩy môi lồn, đâm nông vào lồn, rồi rút ngay, không để Ngọc Hoa sướng, khiến cô lắc mông đào, muốn nuốt cặc cậu ta.

Nhưng Thành Tấn không để cô toại nguyện, muốn chơi đùa dì, để cô không xem thường cậu ta.

“Thằng… khốn… rõ ràng được lợi… còn ra vẻ… ư ư ư… cho dì… cho dì…” Ngọc Hoa vốn nứng điên cuồng, bị Thành Tấn trêu, chân mềm nhũn, nước dâm chảy, rên rỉ thê lương.

Thành Tấn vừa nắn mông đào đàn hồi, vừa cầm cặc vẽ vòng quanh hạ thể dì, thỉnh thoảng đâm vào lồn, nhưng không quá ba giây, để cô cảm nhận chút khoái cảm rồi rút ra, khiến cô ngứa ngáy, thèm khát. Nhu cầu sinh lý và xấu hổ khiến cô lắc mông đào như chó cái thèm cặc, chủ động cầu xin cháu trai đụ.

Thành Tấn được lợi còn ra vẻ, cười dâm: “Dì, dì là dì ruột cháu, cháu cưỡng hiếp chị dâu đã sai rồi, giờ làm tình với dì, chẳng phải là sai trái sao?”

Mắt Ngọc Hoa đỏ hoe, như sói cái thèm khát. Đột nhiên, với phản xạ của huấn luyện viên gym, cô chộp tay Thành Tấn. Cậu ta chưa kịp phản ứng, cô nâng mông, đập mông đào vào cặc cậu ta. Góc và lực vừa đủ, cặc Thành Tấn đẩy môi lồn dày, thịt sò ướt át kêu “phập phập”, kèm bọt trắng kéo sợi, đầu cặc hồng to đâm vào thịt mềm háng, va mạnh vào cửa lồn!

Cơ thể Ngọc Hoa run bắn, mọi cơ bắp rên rỉ, như khóc cho sự trong sạch sắp mất, lại như vui vì sắp được đụ mạnh. Thành Tấn bị dì đánh úp, không quá tức, chỉ nhìn háng mình, thấy con cặc to dài đâm hơn nửa vào mông đào, cảm nhận lồn ướt mài cặc, đầu cặc mở thịt mềm, tiến vào kèm cảm giác dính của bọt trắng, làm cậu ta sướng mê.

Khi Ngọc Hoa thấy cặc cậu ta chưa xuyên hẳn, cô hít sâu, eo ong bùng nổ sức mạnh, lắc mông đào đầy như trăng rằm, va mạnh vào háng cậu ta. Với tiếng “phập”, cặc Thành Tấn phá cửa lồn, như ngọn giáo đâm vào lồn dì trung niên!

Nước dâm bắn tung, Ngọc Hoa rên thê lương, cơ thể run, bò lên cửa sổ, cặp vú bự ép thành hai bánh thịt trắng! Trên kính lạnh in dấu vú trắng! Lưng ngọc như ngọc bích căng thẳng, làm mông đào vểnh cao hơn.

Cảm giác thịt mông trắng mềm mà đàn hồi nuốt cặc không thua gì kích thích khi cặc đâm vào lồn chặt ướt. Nhưng chưa kịp cảm nhận lồn dì, Thành Tấn thấy dòng nước nóng tưới đầu cặc, tràn lên thân cặc.

“Dì lên đỉnh rồi!” Thành Tấn nhận ra Ngọc Hoa chỉ mới bị đâm chút đã lên đỉnh! Cậu ta vừa sốc vừa cười dâm, chắc dì tích tụ dục vọng quá nhiều, nên vừa đâm đã lên đỉnh!

Ngọc Hoa mắt lác, đồng tử mê ly, khóe miệng chảy nước dãi. Đã lâu cô không lên đỉnh, quên cảm giác tê đầu, não trống rỗng. Giờ chỉ nửa cặc cháu trai đâm vào, cơ thể cô đã phản ứng, thịt lồn co bóp nhanh, lồn sâu phun tinh, cảm giác như điện giật não!

Nhìn cơ thể dì run, mông đào như cối xay lắc, mài háng trắng rắn, nuốt cặc cậu ta. Thành Tấn không vội đụ mạnh, biết để phụ nữ tận hưởng dư âm cao trào giúp xây dựng tình cảm tình dục. Cậu ta nhẹ vuốt nắn mông đào, cặc trong lồn dì chậm rãi đâm rút.

“Cháu đúng là ngôi sao định mệnh của dì…” Ngọc Hoa dần hồi phục từ cao trào, mắt mê ly nhìn cháu trai chậm rãi đụ, giọng lười biếng ngọt ngào, như than thở, lại như tán tỉnh, đầy dâm mỹ.

Thành Tấn chơi mông đào bự, cười dâm: “Vậy sau này dì để cháu đụ mãi, được không?”

Nói xong, cậu ta mạnh tay bcậu ta mông đào, đưa lưỡi liếm cắn thịt mông trắng. “Cháu… mơ đẹp nhỉ… đừng liếm đó… ôi ôi… ngứa quá…” Ngọc Hoa bị cháu trai vừa đụ chậm, vừa liếm cắn mông, hạ thể vừa sướng vừa ngứa. Mông đào như cối xay xoay, va vào háng Thành Tấn, cố giảm ngứa và đau. Với đề nghị dâm tà, cô nửa xấu hổ nửa vui, từ chối: “Dì còn chồng, sao để cháu đụ mỗi ngày?”

“Ồ, vậy thôi, cháu không đụ dì nữa…” Thành Tấn bị mông đào va đỏ mặt, mắt lóe lên, cười dâm. Cậu ta nói là làm, Ngọc Hoa thấy cặc cậu ta không đâm tiếp, mà rút ra, khiến cô cuống.

“Cháu… thằng nhóc này… rõ biết…” Ngọc Hoa cảm nhận rãnh đầu cặc cọ thịt lồn non, mỗi lần rút ra một tấc, cơ thể cô run, tiết nước dâm, ướt lồn. Nhưng cô cũng cảm giác con cặc to dài sắp rời hạ thể, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy dâng lên.

Ngọc Hoa kẹp cặc cháu trai bằng mông đào, than thở: “Sao… sao cháu… rút ra…”

Thành Tấn giả ngây, hỏi ngược: “Nhưng dì, chúng ta làm thế này là sai, là loạn luân… Để giữ danh tiếng trong sạch của dì, cháu quyết định rút ra…”

Ngọc Hoa thầm chửi Thành Tấn đụ mình còn ra vẻ, nhưng ngứa và thèm khát ở lồn khiến cô phải nịnh cháu trai: “Thành Tấn ngoan, lồn dì ngứa lắm, cần cháu giúp dì bớt ngứa… đừng… đừng rút ra…”

“Ồ, dì muốn cháu dùng gì giúp dì bớt ngứa?” Thành Tấn cảm nhận mông đào và thịt lồn chặt kẹp cặc, sướng mê, nhưng vẫn cười hỏi.

“Cháu… dì muốn cháu dùng… cái đó của cháu… giúp dì bớt ngứa…” Ngọc Hoa ngập ngừng, lí nhí.

Thành Tấn đột nhiên tát mạnh mông đào, “bốp” một tiếng, Ngọc Hoa run, rên dâm mỹ. Cậu ta cười dâm: “Là cặc to của cháu!”

“Là… cặc to của Thành Tấn…” Ngọc Hoa rụt rè nói. Lồn cô chảy nước dâm, thèm cặc cháu trai đâm vào bớt ngứa, đành làm theo.

“Bốp!” Lại một cái tát vang, Ngọc Hoa run, mông đào lắc mạnh, sóng thịt trắng cuộn. Bông cúc hồng giữa mông co lại, như bị kích thích, hạ thể phun nước dâm, ướt cặc Thành Tấn.

“Nhỏ quá, nghe không rõ!” Thành Tấn nắn thịt mông đỏ, ngón tay như có ma lực, chỗ vuốt qua khiến Ngọc Hoa ngứa ran. Sau đau từ cái tát, cảm giác mát lạnh làm nổi bật lồn nóng và trống rỗng, khiến cô bản năng lắc mông đào, như muốn nuốt cặc cậu ta.

Nhưng Thành Tấn vừa rút cặc, vừa vuốt điểm nhạy cảm của dì, khiến cô không được sướng thật sự, mà dục vọng bị khơi dậy điên cuồng. Ngọc Hoa cuống, vú bự rung, mông đào va mạnh, nhưng sao địch nổi Thành Tấn kỹ năng cao?

“Ư ư ư… tha cho dì đi…” Giọng Ngọc Hoa như khóc.

Thành Tấn khựng lại, thấy dì đáng thương, lệ rơi, lòng hơi xót. Cậu ta chậm động tác, nhưng Ngọc Hoa chớp cơ hội, mông đào kẹp cặc cậu ta, va mạnh vào bụng và háng cậu ta. Đầu cặc to san bằng nếp gấp và thịt lồn, đập mạnh vào khối thịt mềm sâu trong lồn dì.

Khi đầu cặc chạm lồn sâu, cả hai như bị điện giật bởi khoái cảm mãnh liệt. Thịt lồn co bóp, nước dâm phun, mồ hôi và nước dãi trào ra. Ngọc Hoa mắt lác, cảm giác điểm nhạy cảm bị đánh mạnh quá mãnh liệt, khiến cô bò lên cửa sổ lạnh, vú bự ép thành bánh thịt, để lại dấu vú mờ. Đôi chân tròn run, như sắp ngã. Nhưng mông đào vẫn theo bản năng, xoay điên cuồng, dán háng Thành Tấn, để cặc cậu ta đâm sâu hơn vào lồn.

Thành Tấn sướng mê, bóp eo săn chắc của dì, như chó đực động dục, điên cuồng đẩy hông, đâm rút cặc vào lồn Ngọc Hoa. Mỗi lần đâm, cậu ta rút đến chỉ còn đầu cặc kẹt ở cửa lồn, rồi đẩy mạnh, đâm cặc vào hạ thể, va mạnh vào khối thịt mềm của dì.

“Ư ư…” Ngọc Hoa rên ngọt ngào, quay đầu liếc cháu trai dâm đãng, nói: “Thành Tấn, Thành Tấn… cặc cháu to thật… thô thật… đụ dì sướng mê… mấy chục năm dì sống uổng phí!”

Thành Tấn đắc ý, bóp eo dì, như gắn động cơ, “phành phành phành” đâm rút lồn Ngọc Hoa, mỗi lần va mạnh lồn sâu. Cậu ta cười dâm: “Vậy so với chú, cặc ai to hơn, ai đụ dì sướng hơn?”

Lúc này, mắt Ngọc Hoa chỉ có tình dục và lửa nứng, lý trí biến mất. Cô không kháng cự lời dâm, cười dâm: “Cặc cháu đụ dì sướng mê, mấy chục năm dì sống phí! Chú cháu sao sánh nổi!”

Được dì khẳng định, Thành Tấn mắt híp lại, đắc ý cúi hôn mông đào, vùi đầu vào hai mông tròn, ra sức hút mùi thơm thịt.

Ngọc Hoa bị khơi, lồn phun nước ngọt, mông đào xoay như cối, úp vào mặt Thành Tấn. Cậu ta hơi khó thở, nhưng không chịu thua, bcậu ta mông dì, đưa lưỡi chạm bông cúc hồng. Ngọc Hoa chưa từng dùng lỗ đít, chồng cô không thích đi cửa sau, nên lỗ đít cô vẫn “trinh”. Cô sạch sẽ, hạ thể thơm mùi sữa tắm.

Lưỡi Thành Tấn linh hoạt, từng chơi 69 với nhiều người đẹp, luyện kỹ năng lưỡi. Đối mặt dì thiếu kinh nghiệm, cậu ta như cá gặp nước, lưỡi như hoa sen liếm lỗ đít, làm nếp gấp co bóp. Đồng thời, lồn cô kẹp chặt cặc cậu ta, đau nhói.

“Ôi ôi ôi… đừng liếm… chỗ đó bẩn… Thành Tấn… đừng… dì chịu không nổi… ôi ôi…” Ngọc Hoa cảm nhận hai lỗ hạ thể bị xâm chiếm, khoái cảm như điện chạy từ hạ thể, dọc cột sống, vào não, sướng đến phun nước dâm, mông đào xoay, như muốn bóp chết mặt Thành Tấn.

Nhưng Thành Tấn kỹ năng cao, lưỡi như rắn độc, thò thụt trong lỗ đít, mở rộng khoang thịt chưa từng có cặc. Cặc cậu ta không chậm, điên cuồng đâm rút, đụ dì thở hổn hển, lắc vú rung mông, thê thảm.

“Thế nào… dì, cháu đụ dì sướng không? Sau này có muốn cặc to của cháu đụ nữa không?” Thành Tấn cười dâm, trêu dì rên rỉ như lợn cái động dục.

Ngọc Hoa lắc vú bự, nâng mông đào, thở hổn hển: “Còn phải hỏi, Thành Tấn, thằng nhóc đầy ý loạn luân, đụ dì sướng muốn chết. Không biết mẹ cháu sinh cháu thế nào, cặc to thế, đúng là khắc tinh của phụ nữ!”

Thành Tấn nghe, cặc phình to, cười dâm, rút lưỡi từ lỗ đít, bóp mạnh mông dì, hông đẩy như máy đóng cọc, “phành phành phành” va mông đào, làm thịt mông cuộn sóng, đỏ rực, lồn phun nước, thịt lồn kẹp chặt, gần như sướng chết.

Ngọc Hoa bị đụ mềm nhũn, nếu không nhờ tập luyện, đùi săn chắc, chắc đã ngã. Dù vậy, cô phải dựa cửa sổ, dùng vú bự ép kính, giảm áp lực. Nhưng vú cô ép thành bánh thịt, do nóng lạnh, mỗi lần lắc, kính để lại dấu vú trắng, dâm mỹ.

Nếu người dưới phố có mắt diều hâu, sẽ thấy ở cửa sổ tầng thấp, một phụ nữ trung niên trần truồng, săn chắc, bị ép vào kính, lắc vú rung mông, dùng mông đào đón cú đụ. Cặp vú trắng để lại dấu sữa rõ trên kính…

Nhưng trời tối, mưa lớn, chẳng ai thấy cảnh dâm mỹ này. Thành Tấn đứng trên ghế, dễ dàng đụ dì, qua vai tròn của Ngọc Hoa, nhìn người qua lại trên phố. Cảm giác kỳ diệu, trên cao đụ người đẹp vú bự mông to, 俯视 chúng sinh, kích thích hóa khoái cảm, tràn vào não cậu ta.

“A a a… dì, dì… cháu sắp bắn rồi… sắp bắn rồi… dì nói… cháu bắn chỗ nào? Bắn chỗ nào! A a a…” Cặc Thành Tấn phình to, làm lồn Ngọc Hoa đau nhói, cậu ta gầm liên tục, như thú tuyên bố bắn tinh vào con cái!


============================================================
Chapter 18
============================================================

“Bắn vào đi… bắn vào đi! Bắn hết vào lồn dì, bắn hết tinh trùng nóng hổi vào! Dì muốn tinh trùng của cháu, muốn bị cháu đụ sưng lồn!” Ngọc Hoa điên cuồng lắc vú rung mông, mặt đầy xuân tình, rên rỉ như lợn cái với cháu trai phía sau.

Thành Tấn nhìn dì dâm mỹ như thế, ngọn lửa dâm tà trong lòng bùng cháy. Cậu ta vùi đầu vào lưng ngọc mịn màng của Ngọc Hoa, mắt đỏ rực, miệng chảy dãi, như chó đực động dục bám lên lưng dì, điên cuồng đụ, miệng gầm: “Dì ngoan, dì dâm! Cháu cuối cùng cũng đụ được dì… cặp mông đào này… cuối cùng cũng bị cháu đụ ngã… haha… cháu đụ chết dì… đụ chết dì…”

“Đụ chết dì đi… đụ chết dì đi! Ngọc Hoa sinh ra để cháu đụ!” Ngọc Hoa mắt mê ly, miệng chảy dãi, lắc cặp vú trắng bự, mông đào to như cối xay xoay điên cuồng, mài vào háng Thành Tấn. Mông đào của cô vốn to lớn, nếu ở trước mặt cậu ta, đủ che tầm nhìn. Thành Tấn nhỏ nhắn, mông đào của dì đủ phủ nửa bụng cậu ta.

Giờ huấn luyện viên gym Ngọc Hoa toát vẻ dâm đãng, khác hẳn dáng vẻ tinh cậu ta thường ngày. Nghe cô nói dâm, Thành Tấn càng hưng phấn, gầm liên tục, kiễng chân, bám lên mông đào, mạnh mẽ đẩy hông, đâm cặc vào lồn dì. Cảnh tượng dâm mỹ và kỳ dị: Một phụ nữ trung niên trần truồng, vú bự mông đào, dán kính lớn, vểnh mông, chủ động đón cú đụ của thiếu niên nhỏ nhắn dễ thương phía sau.

“A a a… cháu bắn rồi, cháu bắn rồi… cháu bắn hết vào, bắn vào lồn dì… bắn vào tử cung dì!” Động tác Thành Tấn nhanh hơn, hông cậu ta như hóa tàn ảnh, cặc to dài đâm rút trong lồn ướt át của dì, mông đào vểnh cao bị đụ bay lên xuống. Sau vài tiếng gầm, cậu ta hét lên, rút cặc gần rời lồn dì, rồi đẩy mạnh, cặc như ngọn giáo đâm sâu vào lồn Ngọc Hoa. Cú này mạnh, đập cơ thể cô vào kính.

Cặp vú bự của Ngọc Hoa bị kính ép thành hai bánh thịt trắng, lan ra ngoài, kính lạnh in hai dấu vú trắng. Cặc to dài của cháu trai đâm sâu vào lồn, đầu cặc mài mạnh lồn sâu.

Ngay sau đó, Thành Tấn gầm lên, mắt ngựa mở to, tinh trùng đặc nóng phun ra, tưới mạnh vào lồn và lồn sâu của Ngọc Hoa. Có lẽ đầu cặc đã xuyên một phần lồn sâu, tinh trùng tràn vào tử cung tinh xảo, lấp đầy căn phòng sinh sản lâu không ai vào. Thành Tấn để lại dấu ấn độc quyền trong cơ thể dì!

Ngọc Hoa cảm thấy bụng dưới ấm nóng, tử cung đầy ắp chưa từng có, tinh trùng tưới tường tử cung khiến cô mê mẩn, sướng đến lác mắt.

“Ôi ôi ôi… bắn vào rồi… bắn vào rồi… nóng quá… bắn hết vào rồi… bụng dì sắp bị cháu làm to, căng quá, đầy quá!” Mông đào của Ngọc Hoa rung như tàn ảnh, từng đợt va chạm làm Thành Tấn sướng mê, tinh trùng phun như lũ.

Thành Tấn mắt đỏ, má run, nghiến răng, bóp chặt mông đào, mài đầu cặc vào lồn sâu, bắn tinh vào tử cung Ngọc Hoa.

“Bắn cho dì! Bắn cho dì! Dì, sau này ngày nào cháu cũng đụ lồn dì!” Thành Tấn vừa đụ dì ruột, vừa đắc ý cười dâm.

“Không được, dì có chồng, sao ngày nào cũng để cháu đụ lồn…” Ngọc Hoa lấy chồng làm cái cớ, thở hổn hển nói.

Thành Tấn không vạch trần, chỉ bò lên lưng ngọc như ngọc bích, hôn liếm da cô. Vốn bị cháu trai mở tử cung bắn tinh, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, giờ bị kích thích, cô ngửa cổ trắng thon, rên thê lương, mắt lác, miệng chảy dãi, ngã xuống sàn.

Ngọc Hoa vốn dán kính, giờ ngã, cặp vú bự trắng trượt trên kính, kêu “kít kít”. Kính để lại hai vệt vú dài, dâm mỹ phóng đãng.

Thành Tấn vốn bám mông đào bắn tinh sướng mê, thấy dì ngã, vội bóp chặt mông, mượn lực đẩy cặc, mở lồn sâu, thật sự xuyên tử cung dì. Ngọc Hoa lập tức lên đỉnh, đôi chân thon run, phun tinh âm nóng đặc.

Âm dương giao thoa trong lồn Ngọc Hoa, mang lại kích thích mãnh liệt, tinh trùng nóng và tinh âm trào ra làm cô sướng đến lệch miệng lác mắt. Lúc này, cô chỉ quỳ bò trên sàn, vểnh cao mông đào, để cháu trai như khỉ động dục bám mông, bơm tinh vào lồn. Cô chỉ run rẩy, phun nước, chẳng làm được gì khác.

“Dì, tinh trùng cháu đặc, nhiều thế, lần này dì có khi mang thai đấy! Haha… yên tâm, sau này cháu sẽ ngày nào cũng đụ dì, đụ đến khi dì mang thai! Rồi cháu sẽ bắt dì ngày nào cũng cho cháu bú sữa đụ lồn, sinh con gái cho cháu!”

Ngón tay Thành Tấn cắm sâu vào mông đào, cười dâm nói ý nghĩ xấu xa.

“Được… sau này dì… ngày nào cũng để cháu đụ lồn… khi mang thai… ngày nào cũng cho cháu bú sữa… còn… còn sinh con gái cho cháu…” Ngọc Hoa mắt mê ly, bò trên sàn, chảy dãi cười ngốc. Mông đào to như cối vẫn xoay điên cuồng, như muốn vắt hết tinh trùng của Thành Tấn!

Thành Tấn phun tinh ào ạt, nói lời dâm để kích thích Ngọc Hoa.

“Đúng, dì… dì phải sinh con gái cho cháu… để sau này con lớn… cháu đụ chết nó… rồi làm nó mang thai… haha…”

Nghe vậy, Ngọc Hoa giật mình, hạ thể phun nước mạnh, suýt đẩy cặc Thành Tấn ra khỏi lồn. May cậu ta phản ứng nhanh, dồn sức đâm cặc ngược dòng nước. Dù vậy, nước vẫn phun từ khe hở, làm ướt sàn.

Ngọc Hoa run rẩy lên đỉnh, mông đào vểnh cao toát vẻ dâm mỹ. Thành Tấn xả hết tinh, mắt lác, ngã khỏi mông dì, cặc dính đầy chất lỏng, nửa cứng nửa mềm, ngồi bệt xuống, sướng quá chưa tỉnh.

Thiếu phụ trung niên dáng đẹp, mặt đỏ như máu, mang dấu lệ vui sướng và kích thích tột độ. Môi đỏ hé mở, răng trắng lộ ra, rên rỉ thỏa mãn của phụ nữ được làm tình. Cặp vú bự rung mạnh, do ngã sàn, vú lan ra như bánh thịt trắng.

Hai núm hồng dâm mỹ, lắc vẽ đường cong đỏ. Dù lên đỉnh nhiều lần, mông đào vẫn vểnh cao, run nhẹ. Từ góc nhìn Thành Tấn, hạ thể dì đỏ rực do va chạm, môi lồn dày sưng như xúc xích, không khép lại, để lộ lỗ lồn to. Lồn cô vốn chặt, giờ mở toang, cậu ta thấy rõ thịt lồn hồng và tinh trùng trắng chảy ra.

Thành Tấn lau mồ hôi, lồn dì chặt ướt, là bao cặc tuyệt vời. Sau khi bị cặc cậu ta đụ, chắc dì nghiện, không rời được. Cậu ta tự tin, từng đụ nhiều phụ nữ đàng hoàng, sau đó họ không muốn làm tình với chồng, chỉ mê cậu ta.

“Cháu thật… muốn đụ chết dì mới chịu sao?” Vài phút sau, Ngọc Hoa hồi phục từ dư âm cao trào, liếc mắt dâm, thở như hoa lan, đầy tình ý với cháu trai.

Thành Tấn bò đến, nắm cặp vú bự rung, cười nhẹ: “Sao cháu nỡ đụ chết dì? Cháu thương dì còn không hết!”

Ngọc Hoa lườm, lúc đụ, cậu ta như muốn nhét cả tinh hoàn vào, hung hãn như bị hiếp tập thể, dù khoái cảm nhanh chóng nhấn chìm. Cô không nói, ôm Thành Tấn, để cậu ta thoải mái chơi vú, rồi hỏi: “Nghe nói ông nội cháu vừa công bố di chúc?”

“Ừ, sao thế?” Thành Tấn ngẩn ra, giả ngây trả lời.

Ngọc Hoa dùng lưỡi liếm má cậu ta, đưa tay thon mềm xuống háng cậu ta.

“Trời, thằng nhóc này bắn tinh bao lần mà vẫn to dài thế!” Ngọc Hoa phát hiện cặc cậu ta dù bắn nhiều lần, nửa mềm vẫn to hơn cặc đàn ông thường. Cô giật mình, suýt buông tay, nhưng vẫn nắm, nhẹ nhàng sục.

“Vậy chắc cháu được chia nhiều tài sản nhất?” Ngọc Hoa vừa sục cặc, vừa giả vờ thờ ơ hỏi.

Thành Tấn vui vẻ đấu trí với dì, cười: “Dĩ nhiên, ông nội thương cháu nhất, cháu được nhiều nhất. Nhưng…”

“Nhưng sao?” Ngọc Hoa ngẩn ra, nhạy cảm hỏi.

Thành Tấn mút mạnh vú trắng, cười dâm: “Ông nội bảo phải có con mới được phần lớn nhất, giờ thì… hehe…”

Ngọc Hoa ngẩn người, tay sục cặc nhanh hơn, biết phải ra tay trước. Cô biết nhiều phụ nữ thèm khát tài sản nhà họ Trần, và Thành Tấn là điểm yếu dễ đột phá. Chỉ cần mang thai, cô sẽ thành phụ nữ nhân nhà họ Trần, nhận thưởng lớn, cám dỗ khó cưỡng.

Nghĩ vậy, Ngọc Hoa nhìn Thành Tấn đang “bú sữa” trong lòng, đã quyết tâm. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của cậu ta, cô đẩy cậu ta ra, cúi xuống háng cậu ta.

Thành Tấn cảm giác cặc mình vào khoang miệng ướt nóng khác lồn, ẩm ướt, có thứ gì ngoe nguẩy. Nhìn xuống, thấy Ngọc Hoa liếc dâm, ngậm cặc cậu ta, cố nén buồn nôn, nuốt hai phần ba cặc.

Nhưng cặc cậu ta quá to, dù nửa mềm, Ngọc Hoa vụng kỹ thuật không nuốt hết. Mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi, khiến cô muốn nôn, nhưng đã ngậm, không thể nhả. Cô phải làm cặc cậu ta cương, đâm vào tử cung đang rụng trứng. Để mang thai, cô chọn ngày nguy hiểm, uống thuốc kích rụng trứng, giờ là thời điểm dễ thụ thai nhất.

Ngọc Hoa từng nghe chị gái nói, gen nhà họ Trần có vấn đề, khó có con. Khi Ngọc Ánh sinh Thành Tấn, ông nội Trần hủy giao dịch quốc tế để thăm cháu, cho thấy dòng họ khao khát người nối dõi. Nên Ngọc Hoa không dám lơ là, hôm nay phải để Thành Tấn bắn đầy lồn và tử cung, đảm bảo tỷ lệ mang thai cao nhất!

Cô ra sức bú cặc, mạnh đến nỗi má đỏ hõm vào. Cô điều khiển lưỡi hồng, quấn quanh thân cặc, tự học dùng đầu lưỡi chọc mắt ngựa, mài mạnh, như muốn khoan vào cặc, vắt hết tinh còn sót. Cặc cậu ta vốn rỉ tinh, bị cô liếm sạch.

Thành Tấn thở nhẹ, vuốt tóc ướt của dì, do trận làm tình kịch liệt. Thấy dì bỏ qua huyết thống, quỳ trước thiếu niên mười mấy tuổi, ngậm cặc cậu ta, lửa dâm tà trong cậu ta được thỏa mãn.

Nhưng vậy chưa đủ, cậu ta muốn dì khuất phục hoàn toàn. Nhìn Ngọc Hoa ngậm cặc, miệng đầy bọt trắng, cậu ta cười, nhấn đầu cô, nâng hông, đâm cặc cương cứng vào sâu miệng.

“Ư ư ư… nhẹ… nhẹ thôi…” Ngọc Hoa bất ngờ, bị cặc to đâm đau miệng, đầy ắp, nôn khan. Cặp vú bự rung vì thở khó.

Đầu cặc nóng to đâm rút điên cuồng trong miệng Ngọc Hoa, cô không chịu nổi, nước dãi tiết ra, chảy khỏi miệng. Cô muốn nói, nhưng lời vỡ vụn thành rên rỉ.

Thành Tấn ôm đầu dì, đâm mạnh, dù kỹ thuật bú cặc của cô vụng, chỉ biết liếm thân cặc hay mài mắt ngựa. Răng cô cọ đầu cặc, đau nhưng không là gì so với việc dì ruột quỳ ngậm cặc, mang lại khoái cảm tinh thần vượt trội.

“Ôi ôi… miệng dì sướng thật… sướng chết cháu…” Thành Tấn cười dâm, nhìn dì mắt lác, kích thích tột độ.

Ngọc Hoa bị thế công bão tố của cháu trai làm khó thở, cặc to lấp đầy miệng, đầu cặc chọc họng, khiến cô nôn khan, lệ chảy. Nước dãi cọ cặc thành bọt trắng, chảy xuống cằm tròn, dâm mỹ.

Với câu hỏi của cậu ta, cô chỉ rên ú ớ, làm Thành Tấn càng hưng phấn, ôm đầu cô, ép mạnh vào háng.

“Nôn… nôn…” Ngọc Hoa cảm nhận đầu cặc nóng đâm vào họng, như xe chiến chui vào thịt họng, lấp đầy thực quản, khiến cô không yên.

Cô đập đùi và bụng Thành Tấn, muốn cậu ta rút cặc, vì chưa tập deep throat, cô không sướng, chỉ thấy nước dãi chảy, mắt lác.

Cảm nhận dì phản kháng mạnh, Thành Tấn đảo mắt, nói: “Dì, dì chịu chút, cháu phải bắn trong miệng mới làm cặc bền, đụ lâu hơn, giúp dì dễ mang thai!”

Nghe cậu ta biện bạch, Ngọc Hoa muốn mang thai, cắn răng, nén buồn nôn, hít sâu, nuốt mạnh cặc cậu ta, gần như nuốt hết cặc to của thiếu niên dâm tặc!

Thành Tấn bất ngờ, không ngờ dì vì di sản mà khắc chế khó chịu, nuốt hết cặc cậu ta. Ngay cả gái gọi cũng khó làm vậy.

Khoang miệng ấm làm cậu ta sướng, đầu cặc kẹt trong họng dì, cơ bắp co bóp, kích thích mạnh. Cặc to rung trong họng, làm cô đỏ mặt, khó thở, mắt lác, bọt trắng chảy.

“Dì, chịu chút, sắp xong rồi…” Thành Tấn vừa bắn trong miệng dì, vừa an ủi giả tạo. Nếu đụ thật, kể cả bú cặc cũng mất nửa tiếng mới bắn, nhưng dì vụng kỹ thuật có thể kiệt sức. Cậu ta giữ cô bình tĩnh, từ từ điều giáo.

Thành Tấn đẩy hông, cặc to đâm rút trong miệng dì. Ngọc Hoa mắt lác, mũi lệ chảy, bọt trắng văng khắp sàn. Môi đỏ lật lên xuống. Thành Tấn đỏ mặt, sướng mê, mắt đầy khoái lạc, cặc bị dì ngậm chặt, áp lực họng làm khó rút.

“Ôi ôi… dì, dì, cháu bắn rồi… cháu bắn rồi… ngậm chắc nhé!” Thành Tấn ôm đầu dì, va mạnh vào miệng và họng, điên cuồng đâm khoang miệng. Ngọc Hoa nửa mê, mắt lác, mũi lệ đầy mặt, bọt trắng văng khắp, không đáp lại tiếng gầm của cậu ta.

Cặc cậu ta phình to, tinh hoàn co bóp nhanh, đạn đã lên nòng. Cậu ta gầm, mắt ngựa mở, tinh trùng đặc nóng phun ra, bắn vào miệng và họng dì. Vì cặc đâm sâu họng, tinh trùng chảy dọc thực quản vào dạ dày.

Ngọc Hoa run lạnh, tỉnh lại, cảm giác đầy ắp trong miệng và họng, tinh trùng đặc nóng dính vào thành họng, chặn đường, không vào dạ dày được.

Tinh trùng trào ngược vào miệng, nhưng miệng cô nhỏ, bị cặc chặn, nên phần lớn tinh trùng phun vào mũi và hốc mắt. Với tiếng “phập”, tinh trùng phun từ mắt và mũi, treo trên mặt, cực dâm mỹ.

“Ư ư ư… nôn… nôn…” Ngọc Hoa nôn khan, nuốt tinh trùng nóng đặc, từng ngụm khó chịu.

Thành Tấn xả lửa dâm, nhìn dì nhếch nhác, ngậm tinh nịnh nọt. Cậu ta vuốt tóc ngắn mềm, theo nhịp thở và nuốt tinh, vú bự rung, núm hồng vẽ đường cong đỏ.

Do quỳ, mông đào vểnh cao, lắc lư, từ sau thấy tinh trùng phun từ hạ thể, là tinh cậu ta bắn trước đó.

Ai thấy dì ruột trần truồng, quỳ ngậm cặc, nuốt tinh, mặt nịnh nọt, không run vì kích thích? Khoái cảm chinh phục và lòng tự trọng đàn ông được thỏa mãn!

Sau nửa phút, Thành Tấn bắn xong, cặc nửa mềm, Ngọc Hoa dần thở lại, không bị cặc to chặn. Cô ngã sàn khi cậu ta rút cặc. Khi cặc rời môi, sợi tinh kéo dài, đứt, rơi xuống sàn và ngực cô.

Ngọc Hoa ngã, nhổ bọt trắng, tinh chảy từ mắt mũi, hạ thể mông đào phun tinh trắng. Cô run, mỗi lần rung, môi đỏ và lồn phun tinh, dâm mỹ.

Thành Tấn ngồi trước dì, dù lăn lộn chốn thác loạn từ nhỏ, bắn nhiều lần cũng mệt. Cậu ta chống tay, dạng chân, cặc nửa mềm rỉ tinh, như thú săn chưa thỏa mãn, sẵn sàng lao tới.

“Phù… sướng! Dì, dì với chị dâu đúng là mỗi người một vẻ. Chị dâu trẻ, lồn chặt sâu, kẹp mạnh, vú vểnh, chơi hoài không chán. Dì thì mông vểnh vú to, lồn nhiều nước, không dính người! Mỗi người một điểm hay!” Thành Tấn bình phẩm cơ thể và lồn của Ngọc Hoa và Uyển Như, cười to đắc ý.

Nhưng Ngọc Hoa kiệt sức vì nhiều lần lên đỉnh, không phản ứng, chỉ phun bọt trắng từ miệng và lồn, vú bự rung, mông đào vểnh cao, toát vẻ dâm mỹ.

Nhìn phụ nữ săn chắc nằm ngang, chảy tinh, Thành Tấn thấy cặc lại cương, nhanh hơn bất kỳ lần nào tối nay. Cậu ta cảm giác cặc chạm bụng mình.

“Hehe… dì, dì không kháng cự… để cháu giúp dì xả cơn nứng dư thừa! Haha…” Thành Tấn loạng choạng đứng lên, như chó đực động dục bò sau mông dì. Nhìn xuống, thấy mông đào vểnh cao, hạ thể ướt nhẹp, lông mu rậm đầy tinh, môi lồn sưng, lồn vẫn mở, thấy thịt lồn hồng ngoe nguẩy và tinh chảy ra.

Thấy vậy, Thành Tấn không kìm được, nằm nghiêng bên dì, bcậu ta chân cô, dựng một chân thon nâu, cầm cặc cứng như sắt, nhắm vào cửa lồn chưa khép. Cơ thể Ngọc Hoa phản ứng trung thực, đầu cặc vừa chạm cửa lồn, lồn cô như đứa trẻ tham ăn ngậm ngay. Thành Tấn ngẩn ra, cảm giác lồn dì hút mạnh, nuốt hơn nửa cặc.

“Ôi ôi… dì, không ngờ lồn dì dâm thế, cháu chưa dùng sức, dì đã nuốt cặc cháu, chắc trong xương dì cũng là đĩ dâm!” Thành Tấn biết dì mê man, cười dâm.

Ngọc Hoa chỉ rên và run, Thành Tấn không hỏi thêm, nâng chân dì, đẩy hông, đâm cặc mạnh vào lồn. Khi đâm, cậu ta thấy hạ thể ấm, lồn dì sau nhiều lần lên đỉnh vẫn nóng, ướt át, nên đâm dễ dàng, “phập” một tiếng, cặc cậu ta lại vào lồn ướt.

Dù nằm nghiêng, Thành Tấn đụ hung hãn, hông như gắn động cơ mạnh, điên cuồng đụ lồn Ngọc Hoa, nước dâm bị cặc khuấy kêu “xèo xèo”, phun ra ngoài, bọt trắng chảy đầy sàn. Ngọc Hoa rên ú ớ, môi đỏ chảy tinh, miệng phun bọt trắng. Mông đào bị háng cậu ta va, thịt mông lan, đỏ rực.

Lồn đầy đặn giảm chấn khi Thành Tấn va, làm cậu ta đụ sướng hơn, mỗi cú va truyền qua mông đào, làm vú cô lắc, miệng phun tinh.

“Ư… dì bị gì thế…” Ngọc Hoa tỉnh dần dưới cú va của cháu trai, cảm giác cơ thể mềm nhũn, miệng, họng, mũi, mắt có mùi tanh, rồi nhận ra lồn đầy ắp ấm nóng, biết Thành Tấn lại đụ mình!

Cô kinh ngạc trước sức mạnh tình dục của cậu ta, nhưng chưa kịp nói, mặt biến sắc, nôn ra tinh đặc. Mông đào cảm nhận cú va điên cuồng, như nhịp trống gõ vào tim, làm máu cô sôi sục. Lần đầu cô biết làm tình sướng thế, nam nữ giao hoan vui đến vậy!

Không biết từ bao giờ, đôi chân thon nâu của Ngọc Hoa quấn quanh eo Thành Tấn, khóa chặt, không cho cậu ta rời “kiểm soát”. Thành Tấn nhận ra, cười dâm, đâm cặc sâu vào lồn, đầu cặc ép lồn sâu. Cậu ta đụ nhanh, nhưng biên độ nhỏ, như máy rung san bằng nếp gấp và thịt lồn, đầu cặc như máy đóng cọc va lồn sâu, làm cô thở hổn hển, cầu xin.

Nhưng Thành Tấn không dừng, đầu cặc như mũi khoan đập lồn sâu, từ từ mở cổ tử cung.

“Đừng… đừng… Thành Tấn… tha cho dì… bụng dì đầy tinh trùng cháu rồi… đừng mà…” Ngọc Hoa rên thê lương, cầu xin, nhưng chân không buông, vẫn khóa eo cậu ta.

Thành Tấn biết ý dì, cười dâm: “Dì, dì biết mà, phải bắn nhiều lần mới mang thai! Dì chịu khó chút!”

Cùng lúc, dưới phòng ngủ, Uyển Như hơi tỉnh, nghe loáng thoáng tiếng rên của phụ nữ trưởng thành, nhưng không rõ, rồi lại chìm vào giấc ngủ.

“Thành Tấn… không bắn nữa… ôi ôi… bụng dì sắp nứt rồi… ôi ôi… cặc to của cháu… sắp đụ chết dì rồi…”


============================================================
Chapter 19
============================================================

Uyển Như mơ một giấc mơ xuân. Trong giấc mơ, cô trần truồng, bị một người đàn ông không rõ mặt mũi đè trên giường, điên cuồng đụ. Là một người vợ đức hạnh, cô nhận ra đó không phải chồng mình, nên ra sức chống cự, nhưng vô ích. Người đàn ông đó quá mạnh mẽ, khiến cô không thể nhúc nhích, chỉ để mặc hắn hiếp dâm.

Người đàn ông ấy trên giường cực kỳ điêu luyện, thay đổi đủ kiểu tư thế để hiếp cô. Trên giường, trước cửa sổ, trên sàn, trong toilet, bàn bếp, ban công – gần như mọi góc trong nhà đều có dấu nước dâm và tinh trùng phun ra khi cô bị đụ. Uyển Như hết lần này đến lần khác lên đỉnh, dù hơn hai mươi tuổi, đây là lần đầu cô trải nghiệm cao trào liên tục như vậy. Cô nhận ra làm tình sướng đến thế, làm phụ nữ có thể đạt khoái cảm điên cuồng như vậy.

Uyển Như mê mẩn, chìm đắm trong cú đụ của người đàn ông bí ẩn. Dù sao cũng là giấc mơ, để lộ vẻ xấu hổ cũng chẳng sao. Cô tự nhủ, rồi trong “giấc mơ” ấy, cô chủ động đáp lại, hôn cuồng nhiệt, quàng tay ôm cổ, quấn chân thon qucậu ta eo, mông điên cuồng va vào háng hắn…

Không biết đã lên đỉnh bao lần, rên rỉ đến khàn giọng, cho đến khi ánh nắng sớm xuyên qua rèm chiếu vào mặt, Uyển Như mới nhíu mày, từ từ mở mắt.

“Đây… là đâu?” Đầu đau nhức do say rượu khiến cô không nhận ra ngay nơi này. Một lúc sau, cô mới nhận ra đây là phòng ngủ của mình.

“Tối qua…” Uyển Như cố nhớ lại. Cô bị chồng gọi đi tiếp rượu, nói là tập đoàn của cháu trai mẹ chồng có hợp đồng lớn cần bàn. Vì là người nhà, lại là một cậu nhóc mười mấy tuổi, cô không đề phòng. Nhưng trên bàn tiệc, cô bị ép uống hết ly này đến ly khác. Dù tửu lượng không tệ, tối qua cô lại say đến mất trí nhớ!

Trong vài mảnh ký ức cuối cùng, Uyển Như nhớ mình được nữ vệ sĩ của cậu thiếu gia nhà họ Trần, Thành Tấn, dìu về nhà. Sau đó, cô không nhớ gì nữa. Nghĩ lại, cậu thiếu gia ấy dễ thương thật, mặt nữ tính, giọng ngọt ngào, như búp bê tinh xảo, cử chỉ thcậu ta lịch, đúng chuẩn con nhà giàu.

Nghĩ đến đây, Uyển Như nhìn đồng hồ trên tủ đầu giường, giật mình thấy đã hơn 10 giờ sáng. Dù sếp cho nghỉ hôm nay, nhưng dậy muộn thế này, chắc mẹ chồng khó tính lại càm ràm. Cô định ngồi dậy, nhưng rên khẽ, đau đớn từ kẽ răng.

“Hí… eo đau quá! Eo mình… sao đau thế này! Cứ như tối qua vận động mạnh!” Uyển Như ôm eo thon, nhíu mày, mặt xinh méo mó vì đau. Trán lấm tấm mồ hôi, cô tái nhợt tựa vào đầu giường, thở hổn hển, đau đớn khó chịu.

Khi cơ thể tỉnh táo, di chứng từ trận làm tình tối qua dần lộ ra. Không chỉ eo đau, hạ thể bị cọ xát và làm tình mạnh mẽ cũng truyền cảm giác đau nhức lên não. Dù Thành Tấn đã dùng kem xịn để giảm sưng, không phải thuốc tiên, Uyển Như vẫn cảm thấy hạ thể đau rát và đầy ắp.

Bụng dưới ấm nóng chưa từng có, tử cung co bóp lạ thường. Dù Thành Tấn xử lý sạch sẽ, vẫn có tinh trùng từ sâu trong lồn cô chảy ra, thấm vào quần lót đã được thay.

Uyển Như không ngốc, lập tức nghĩ mình bị “Cưỡng hiếp”. Cô vội chịu đau kiểm tra cơ thể, nhưng Thành Tấn đã xóa gần hết dấu vết, ngoài tinh trùng từ lồn sâu, không còn mcậu ta mối. Dù nghi ngờ, không có bằng chứng, lại nằm an toàn trên giường, cô chỉ đành đổ cho việc say đứt phim.

Sau một lúc vật lộn trên giường, Uyển Như chịu đau, mặc áo ngủ mở cửa. Hành lang ngoài cửa sạch bóng, sàn sáng loáng. Cô ngạc nhiên, mẹ chồng mình từ bao giờ chăm chỉ thế, sáng sớm đã dọn nhà. Cô định vào bếp uống nước giải khát, nhưng thấy một người quen mà không nên ở đây.

“Thành… Thành Tấn!” Uyển Như thấy thiếu niên dễ thương ngồi ăn sáng từ tốn, bất ngờ kêu lên. Không hiểu sao, khi thấy cậu ta, lồn cô co bóp nhanh, mặt nóng ran, tim đập mạnh, lồn sâu tiết nước dâm. Phản ứng động dục khiến cô ngượng và khó hiểu.

Thành Tấn bình thản, hạ thể bị khăn bàn dày che khuất, ghế sát bàn. Cậu ta cầm miếng bánh mì nướng vàng, chấm mứt, đưa lên miệng, đáp: “Chào buổi sáng, chị dâu!”

“Thành Tấn, sao em ở đây?” Uyển Như ngạc nhiên hỏi, không hiểu sao thấy cậu em chồng dễ thương lại có sức hút của đàn ông trưởng thành. Cô muốn gần cậu ta, ngửi hơi cậu ta.

Thành Tấn giải thích, tối qua cậu ta và nữ vệ sĩ đưa cô về, cô ói đầy sàn, cậu ta và dì Ngọc Hoa mất công dọn. Sau đó, họ đưa cô vào phòng, gặp mưa lớn, cậu ta đành ở lại nhà dì, nên sáng nay ăn sáng ở bếp.

Nghe giải thích, Uyển Như không nghi ngờ, gật đầu, lấy cốc nước, hỏi: “Ừ, mẹ chồng chị đâu rồi?”

Thành Tấn khựng lại, bàn trước cậu ta rung nhẹ. Cậu ta nhanh chóng đáp: “À, dì hả… ừ, dì vừa đi mua đồ, chắc lát nữa về.”

Uyển Như không nghi ngờ, cầm cốc đi sang bếp. Thành Tấn nhìn chị dâu, mắt bùng cơn nứng. Dáng Uyển Như nhỏ nhắn, nhưng vú to mông vểnh, đúng chuẩn phụ nữ vú bự mặt trẻ. Dù mặc áo ngủ rộng, mông thịt vểnh cao vẫn căng quần, tạo đường cong tuyệt mỹ.

Khi chân thon bước đi, mông thịt rung, dù qua lớp vải mỏng, vẫn thấy rõ sóng thịt, đầy cám dỗ. Thành Tấn cố ý, tối qua cô mặc quần lót chữ T, lúc xử lý hậu sự, cậu ta cũng thay quần lót chữ T. Loại quần này không ngăn được mông phụ nữ rung, để lộ cảnh xuân nửa kín nửa hở.

Uyển Như không nhận ra ánh mắt dâm tặc của Thành Tấn. Với cô, cậu ta giống con gái, dù là nam, mười mấy tuổi thì làm được gì? Nhưng suy nghĩ này khiến cô sa vào vực sâu khoái lạc, không thể thoát ra, đó là chuyện sau này.

Thiếu phụ mặt trẻ vú to không biết cơ thể mình bị em chồng dâm tặc nhắm tới. Cô cúi người ở bồn rửa, vểnh mông tròn, như vô tình cám dỗ Thành Tấn. Cậu ta cảm thấy cặc mình sắp nổ, đúng lúc đầu cặc nhói đau, cậu ta lật khăn bàn, bực bội với phụ nữ trung niên mặc đồ thể thao hồng, đang ngậm cặc dưới bàn, dì Ngọc Hoa: “Dì cắn cháu làm gì!”

“Thằng khốn, đừng nhòm ngó con dâu dì, dì đã bị cháu đụ rồi, chưa đủ sao!” Ngọc Hoa giận dữ trách.

Thành Tấn biết Ngọc Hoa không phải bảo vệ đức hạnh con dâu, mà lo nếu cậu ta đụ Uyển Như nhiều, cô ấy mang thai, thì cô mất cơ hội. Uyển Như trẻ, dịu dàng, nếu Thành Tấn mê đụ cô ấy, bỏ rơi Ngọc Hoa, khả năng con dâu mang thai tăng cao. Nên Ngọc Hoa giả vờ chính trực, hy sinh thân mình để bảo vệ con dâu, như bà mẹ chồng tốt Việt Nam.

Thành Tấn hiểu rõ ý đồ, nhưng không quan tâm. Tiền với cậu ta không thành vấn đề. Cậu ta muốn đụ ngã những người đẹp, bất kể thân phận. Dì thì sao, chị dâu thì sao, kể cả mẹ ruột, cậu ta cũng hiếp nhiều lần!

“Yên tâm, nếu cả hai mang thai, dì là bà cả! Phần lớn nhất là của dì!” Thành Tấn hứa suông.

Ngọc Hoa được cam kết, yên tâm, không sợ cậu ta thất hứa. Nhà họ Trần khó có con là chuyện nửa công khai, nên dù là con ngoài giá thú, nhà họ Trần cũng đón về, không lo bị lừa. Cô hôn nhẹ đầu cặc có dấu răng của mình, để lại dấu môi đỏ.

“À, Thành Tấn, uống sữa nóng không?” Uyển Như quay đầu hỏi.

“À! Được… ừ, được chứ…” Thành Tấn vội buông khăn bàn, đẩy hông, đâm đầu cặc vào họng Ngọc Hoa, khiến cô rên ú ớ, không dám kêu to, sợ con dâu phát hiện.

Uyển Như không biết mẹ chồng gợi cảm đang ngậm cặc thiếu niên trước mặt, ra sức nịnh nọt. Cô bưng cốc sữa nóng đưa cho Thành Tấn. Nhưng cậu ta không đứng dậy, cặc vẫn trong miệng Ngọc Hoa, nên làm nũng: “Chị dâu, tối qua dìu chị, em trật chân, không đứng được, chị đút em uống nhé!”

Ngọc Hoa nghe, lòng chua xót, tăng tốc ngậm cặc, khiến Thành Tấn phải bám mép bàn, tránh bắn tinh tại chỗ.

Uyển Như ngẩn ra, mặt đỏ, trách: “Ghét, chị nặng thế à?”

“Hehe, chị dáng nhỏ, nhẹ mà. Tại em không cẩn thận, trật chân thôi, không liên quan chị!” Thành Tấn giải thích.

Uyển Như bưng sữa đến, đưa cốc cho cậu ta. Nhưng cậu ta không nhận, cô thắc mắc: “Sao thế?”

Thành Tấn làm nũng, giọng nữ tính: “Em muốn chị đút!”

“Em lớn rồi mà còn đòi đút…” Uyển Như nhìn thiếu niên dễ thương, không từ chối, đỏ mặt trách. Cô cầm muỗng, múc sữa, nói: “Há… nào…”

“Há…” Thành Tấn bắt chước trẻ con làm nũng, như thật sự ngây thơ. Diễn xuất của cậu ta quá giỏi, Uyển Như không kìm được. Cô vốn thích trẻ con, thấy cậu ta thế này, bản năng làm mẹ trỗi dậy, nhìn cậu ta trìu mến, thổi sữa nguội, đưa đến miệng cậu ta.

Thành Tấn ngậm muỗng, lưỡi cuốn, uống sạch sữa, nhưng ý không ở đó. Mắt cậu ta dán vào môi đỏ đa tình và cặp vú giọt nước căng tròn của chị dâu! Dù qua áo ngủ, khoảng cách gần, cậu ta thấy rõ sức sống và thanh xuân của cặp vú.

Uyển Như không ngốc, thấy ánh mắt cậu ta lạ, nhìn theo, phát hiện cậu ta chằm chằm vào vú mình. Cô đỏ mặt, muốn mắng, nhưng nghĩ cậu ta còn nhỏ, gần tuổi dậy thì, tò mò về phụ nữ là bình thường. Tự lừa mình, cô cắn môi, trừng cậu ta, mặt đỏ.

Nhưng với Thành Tấn da mặt dày như tường thành, cậu ta chẳng quan tâm, vừa uống sữa chị đút, vừa nhìn chằm chằm vú giọt nước, như muốn xé áo ngủ, phơi bày cặp vú tròn! Ánh mắt dâm dục khiến Uyển Như như trần truồng trước mặt!

Cô kẹp chân, lồn co bóp nhanh, lồn sâu tiết nước dâm ngọt. Không hiểu sao, trước Thành Tấn, cô như thú cái động dục gặp thú đực, cơ thể phản ứng mạnh. Điều này làm cô hoảng sợ, vì cậu ta chỉ là nhóc mười mấy tuổi, mà cô lại có ý xấu. Là người vợ đức hạnh, cô thấy áy náy.

Thành Tấn vui vẻ, trên thì uống sữa chị dâu đút, dưới thì đụ miệng dì, chuẩn bị bơm “sữa” của mình. Mỗi lần uống sữa Uyển Như đút, Ngọc Hoa dưới bàn ra sức bú cặc, như muốn vắt hết “sữa” trong cặc cậu ta. Ngọc Hoa như ganh đua với con dâu, Uyển Như đút chậm rãi, còn cô ngậm cặc mạnh. Nếu không sợ lộ, chắc cô đã nuốt hết cặc cậu ta.

“À, anh em và chú dì chưa về sao?” Uyển Như chợt hỏi.

Thành Tấn cười, tối qua cậu ta sắp xếp cho hai người say, đưa đi KTV, chắc đến chiều mới về. Hai kẻ bị cắm sừng đang ngủ say! Cậu ta cười: “Không sao, tối qua họ chơi khuya với mấy lãnh đạo, chắc đang ngủ trong phòng KTV!”

Uyển Như ngẩn ra, mặt tối sầm. Cô biết các lãnh đạo chơi gì, ong bướm, tình một đêm là thường. Chồng cô đi cùng, chắc cũng… Cô không cổ hủ, biết chồng vì sự nghiệp, nhưng lòng khó chịu, vết rạn xuất hiện.

Thành Tấn thấy mặt chị sầm xuống, biết hạt giống độc đã nảy mầm. Chỉ cần tưới thêm, mâu thuẫn vợ chồng sẽ lớn, cậu ta dễ dàng chiếm chị dâu vú bự mặt trẻ…

Lúc này, Ngọc Hoa khựng lại, ngừng ngậm cặc. Cậu ta ngạc nhiên, đã nói với dì rồi, lẽ nào cô cũng khó chịu với chồng? Vậy là một mũi tên trúng hai đích!

Nhưng Ngọc Hoa dưới bàn không phản ứng mạnh, tiếp tục ngậm cặc cậu ta. Cậu ta không thấy biểu cảm của cô qua khăn bàn, chắc không vui.

Thành Tấn trên thì hưởng dịch vụ đút sữa ấm áp của chị dâu, dưới thì được dì bú cặc dâm mỹ. Ai xa hoa cũng khó hưởng dịch vụ thác loạn thế này, nhất là với hai người thân.

“Ơ, em sao thế, Thành Tấn, sao đổ mồ hôi?” Uyển Như đút sữa xong, định dọn bát đĩa, thấy Thành Tấn cúi đầu, trán mồ hôi, bám mép bàn, run nhẹ. Cô lo cậu ta không khỏe, hỏi.

Thành Tấn đâu dám nói bị dì bú cặc sắp bắn tinh, cắn răng, chịu đựng khoái cảm, cười gượng: “Không, không sao… ôi… không có gì, em uống sữa nhiều… hơi nóng… thôi…”

Uyển Như không dễ lừa, định đến kiểm tra. Thành Tấn sợ cô đến gần, không kịp mặc quần, nếu cô thấy dì dưới bàn, không ngốc cũng đoán ra. Cô có thể liên tưởng đến cơ thể bất thường, phát hiện tối qua bị cậu ta hiếp.

Dù không sợ cô báo cảnh sát, kế hoạch của cậu ta sẽ phải thay đổi lớn. Cậu ta không thích đổi kế hoạch, phải nghĩ cách.

“Đợi đã… chị dâu…” Thành Tấn nhanh trí, ngăn cô lại.

Uyển Như ngẩn ra, lộ vẻ ngạc nhiên.

Thành Tấn đỏ mặt, nói nhỏ: “Em… hình như bị tiêu chảy…”

Uyển Như ngẩn người, hiểu ra, đỏ mặt, quay đi, hỏi: “Em… làm bẩn quần rồi?”

“Ừ… ừ…” Thành Tấn cúi đầu, che vẻ sướng mê, thở hổn hển.

“Vậy chị tránh đi, em cởi… quần lót bẩn ra, ném vào toilet, chị sẽ giặt…” Uyển Như vội quay đi.

Khi chắc chị dâu không quay lại, Thành Tấn ngã ra ghế, thở hổn hển. Cậu ta lật khăn bàn, thấy Ngọc Hoa mặt dâm mỹ, môi đỏ há to, ngậm cặc cậu ta. Cô còn dùng lưỡi liếm tinh hoàn, tay xoa bóp, làm cậu ta run, da đầu tê dại.

Thành Tấn bám tay ghế, khớp tay trắng bệch, sướng tột độ.

“Đợi… dì… đừng bú nhanh thế… cháu sắp… sắp bắn rồi… đừng liếm chỗ đó…” Thành Tấn tối qua đụ Ngọc Hoa cả đêm, rồi quay lại bơm ba lần tinh đặc vào Uyển Như, giờ cơ thể nhạy cảm, như trạng thái yếu. Trước kiểu bú cặc điên cuồng của dì, cậu ta chỉ biết cầu xin.

Nhưng Ngọc Hoa khó có cơ hội “Tra tấn” cậu ta, đâu dễ buông tha, dùng mọi cách ngậm, bú, cắn, liếm cặc và đầu cặc, cả tinh hoàn co bóp nhanh, báo hiệu sắp bắn tinh! Thành Tấn cắn răng, không muốn rên đau lẫn sướng, bám chặt tay ghế, khớp tay trắng bệch.

“Phập! Phập!” Với tiếng trầm, Thành Tấn không chịu nổi, gầm lên, phun tinh điên cuồng, tinh trùng đặc nóng từ mắt ngựa bắn ra, vào miệng Ngọc Hoa.

Ngọc Hoa há môi, lộ khoang miệng tinh xảo, đón tinh trùng cháu trai. Khi tinh đặc nóng bắn vào, cô nuốt liên tục, dù mùi đàn ông nồng, cô không do dự, như nuốt món ngon, nuốt hết tinh.

Nhưng thực quản cô chặt, không nuốt kịp tinh đặc của cậu ta, lại bị cậu ta cố ý đổi hướng, bắn tinh lên mặt dâm mỹ. Bất ngờ, tinh phủ tóc, lông mi, mũi, môi, cằm, gần như mọi phần da mặt, chảy xuống…

“Phù… phù…” Ngọc Hoa thở hổn hển, miệng đầy tinh chưa nuốt, lưỡi trắng bệch. Môi đỏ dính tinh, khóe miệng treo vài giọt. Vẻ dâm mỹ này khó tin cô là bà chủ câu lạc bộ mạnh mẽ, giờ chỉ như nô lệ tình dục trước thiếu niên mười mấy tuổi.

Thành Tấn sướng mê, lần này thật sự kiệt sức, tinh trùng loãng hơn. Với người thường, tinh này vẫn đặc như cháo, làm Ngọc Hoa khó nuốt, nhất là tinh bắn lên mặt, khiến cô khó chịu, khó thở.

“Phù… phù…” Thành Tấn thở, thật sự hết đạn. Nhìn dì đầy tinh trên mặt, lúng túng, cậu ta cười dâm.

Khi rời nhà Ngọc Hoa, đã hơn 1 giờ chiều. Ngọc Hoa và Uyển Như giữ cậu ta ở lại, nhưng cậu ta kiệt sức, không làm tình với dì hay chuốc thuốc mê Uyển Như. Khi rời chung cư, một xe sang kín đáo đỗ trước cổng. Nữ vệ sĩ tóc vàng mở cửa, đón cậu ta lên xe. Thành Tấn tự nhiên xoa cặp vú bự cố ý che giấu, hỏi: “Mẹ tôi giờ ở đâu?”

Trước sự quấy rối, Hồng Ngọc không giận, coi đó là bình thường, đáp lạnh lùng: “Thưa chủ nhân, phu nhân đang ở phim trường.”

“Oh…” Thành Tấn không nói gì, cúi người vào xe.

Hồng Ngọc ngẩn ra, tai nghe báo tin, nói với cậu ta: “Chủ nhân, số 6 có việc gấp xin gặp.”

“Hử?” Thành Tấn ngạc nhiên. Số 6 là gián điệp do nhà họ Trần, chính xác là của Thành Sang nuôi dưỡng. Dù Thành Sang háo sắc, nhưng thông minh, biết trong dòng họ nhiều người nhòm ngó tài sản. Nên ông nuôi nhiều gián điệp, cài vào những người hữu ích hoặc nguy hiểm, thu thập thông tin.

Sau khi Thành Sang chết, mạng lưới này thuộc về Thành Tấn. Số 6 giám sát một nhân vật lớn trong dòng họ, có tin khẩn, lẽ nào phát hiện điểm yếu?

Thành Tấn cười, nói với Hồng Ngọc: “Được, sắp xếp gặp. Nếu tin này đáng giá, bảo hắn gặp tôi.”

“Vâng!” Hồng Ngọc gõ tai nghe, vào ghế sau với cậu ta. Xe khởi động, Hồng Ngọc ngạc nhiên, thường cậu ta sẽ lao vào hôn, sờ vú, đào lồn, như muốn làm tình trong xe. Nhưng hôm nay cậu ta bình thản, nhắm mắt nghỉ ngơi, không chút dục vọng.

Xe vòng vài vòng, dừng trước công viên hoang tàn, vốn là cơ sở hạ tầng cho khu nhà học khu, nhưng dự án thất bại, thành di tích. Công viên chỉ có ông bảo vệ đọc báo, uống trà, và một ông già ngồi ghế đọc báo.

Thành Tấn, cùng Hồng Ngọc, đến trước ông già, nói: “Thời tiết dạo này nóng bức nhỉ.”

“Ừ, thời tiết miền Nam thế này không tốt cho người già.” Ông già đội mũ đen, tay dừng lại, đáp lạnh lùng.

“Ừ, thời tiết này ngột ngạt nhỉ.” Thành Tấn tiếp.

“Chủ nhân, tôi là số 6.” Ông già xác nhận mật mã, nói.

“Chuyện gì, không phải bảo liên lạc đơn tuyến sao?” Thành Tấn bực bội hỏi.

“Tôi có tin chết người về nhân vật lớn! Phải báo gấp, và danh tính tôi có thể đã lộ!” Ông già lén lấy hộp gỗ đen giống hộp bút lông từ tay áo. Hồng Ngọc kín đáo đổi vị trí, sẵn sàng ra tay nếu ông ta gây hại.

“Oh, tin gì mà khiến ông dùng kênh khẩn cấp nhất?” Thành Tấn tò mò hỏi.

Ông già không mở hộp, nghiêm túc nói: “Thiếu gia, đưa tin này, tôi sợ không sống nổi ở Việt Nam. Cậu phải hứa cho tôi một khoản đô la và đưa gia đình tôi rời Việt Nam.”

Thành Tấn tin vài phần lời đe dọa lẫn cầu xin, nói: “Được, yêu cầu không quá. Tôi đồng ý…”

“Không, tôi phải nhận tiền trước!” Ông già căng thẳng, nắm chặt hộp.

Thành Tấn không vui, nhưng tò mò, nói với Hồng Ngọc: “Lấy séc cho tôi.”

Hồng Ngọc lấy xấp séc từ khe ngực, đã ký sẵn bởi ông nội Trần. Cậu ta xé một tờ, viết con số, đưa ông già: “Đến bất kỳ ngân hàng nào của nhà họ Trần cũng đổi được 12 tỷ đồng. Tôi sẽ sắp xếp vượt biên. Giờ nói bí mật gì, nếu không đáng, ông sẽ trả giá…”

Ông già từng trải, kiểm tra séc kỹ lưỡng, hài lòng cất vào áo trong. Ông cầm hộp gỗ, nói với Thành Tấn: “Tin ở đây, về nhà họ Trần…”

Thành Tấn bản năng cúi người xem hộp. Bất ngờ, ánh sáng lóe lên, cậu ta che mắt. Ông già lộ sát khí, lấy dao găm từ hộp, đâm vào tim cậu ta. Thành Tấn chặn bằng tay, dao đâm trượt. Ông già huýt sáo, vài sát thủ từ công viên lao ra.

“Ông không phải số 6?” Thành Tấn ôm tay chảy máu, mặt tái nhưng bình tĩnh hỏi.

“Hehe… không, tôi là số 6, nhưng thay vì phục vụ nhóc con như cậu, tôi chọn theo người lớn.” Ông già cười gằn.

Thành Tấn nhìn trời, hôm nay ở Hồ Chí Minh trời trong xanh hiếm có.

“Thời tiết thế này, tôi thật không muốn giết người…”

Hồng Ngọc nghe cậu ta nói, như nhận tín hiệu, lao vào đám sát thủ. Thành Tấn lấy khăn ướt quấn tay bị thương, đi ra ngoài.

“Định chạy sao!” Ông già đe dọa.

Nhưng chưa dứt lời, trán ông xuất hiện lỗ máu nhỏ, ông bảo vệ công viên cầm súng giảm thcậu ta.

“Xử lý hết…” Thành Tấn lạnh lùng đi ngang gián điệp của mình, nói. Sự tàn nhẫn không giống một thiếu niên mười mấy tuổi, khiến kẻ thù chủ quan.

Khi vào xe, tài xế băng bó đơn giản cho cậu ta. Hồng Ngọc mang theo mùi máu trở lại.

“Xong chưa?” Thành Tấn hỏi.

“Vâng…” Hồng Ngọc điều hòa hơi thở, đóng cửa, ra lệnh lái xe.

“Có vẻ bác gái của tôi đã đề phòng từ lâu, không chỉ mua chuộc gián điệp của bố tôi, còn phái sát thủ giết tôi…” Thành Tấn tựa ghế da mềm, như muốn chìm vào.

“Ừ, lần này họ cử bốn sát thủ cấp A, mạnh lắm.” Hồng Ngọc nói.

Thành Tấn nhìn cô, cười: “Ừ, nhưng chẳng phải bị cô xử hết sao?”

Mắt xanh của Hồng Ngọc ánh lên vui sướng. Là người nhà, lời khen của chủ nhân là động lực lớn! Hồng Ngọc là chị cùng cha khác mẹ của Thành Tấn. Mẹ cô, Jessica, từng là công tố viên Ukraine, đắc tội ông trùm địa phương, bị bắt định ném xuống biển.

May gặp ông nội Trần đàm phán dự án ở Ukraine. Ông nội lo không có cháu, thấy Jessica vú bự mông to, dễ sinh, đề nghị mua cô. Ông trùm đồng ý, ông nội đưa cô về Việt Nam. Thành Sang từng sủng ái cô, sinh ra Hồng Ngọc, nhưng là con gái.

Ông nội huấn luyện cả hai thành vệ sĩ bảo vệ cha con nhà họ Trần. Sau khi Thành Sang chết, Thành Tấn dụ mẹ kế vú bự mông to lên giường, không ít lần chơi cả hai mẹ con Hồng Ngọc.

Lớn lên cùng nhau, tình cảm của Thành Tấn với Hồng Ngọc thân thiết hơn nhiều người thân. Ngoài là chủ tớ, trong tối họ là chị em và vợ chồng. Trước Hồng Ngọc, cậu ta mới bộc lộ dáng vẻ thiếu niên mười mấy tuổi.

“Bác gái à, bác đã ra chiêu, tôi phải đón… chúng ta từ từ tính sổ!” Thành Tấn lẩm bẩm.


============================================================
Chapter 20
============================================================

“Chị lại đi công tác à? Sao không để chị ấy làm văn phòng hậu cần, đỡ vất vả? Nhà mình đâu thiếu tiền!” Thành Tấn cúp điện thoại, lẩm bẩm một mình.

Trong căn biệt thự rộng lớn, ngoài các vệ sĩ ẩn mình, không còn ai khác. Thành Tấn thấy hơi cô đơn. Có lẽ sau đêm ở nhà dì Ngọc Hoa, bắn hết tinh, mấy ngày nay cậu ta không tìm phụ nữ để đụ, thậm chí từ chối lời mời của bác gái. Điều này khiến các người đẹp của cậu ta kinh ngạc, tự hỏi liệu cậu thiếu gia dâm tặc này có đổi tính. Chỉ cậu ta biết, bác gái đã ra tay, cậu ta phải chuẩn bị đối phó, nhưng chuẩn bị gì thì chỉ mình cậu ta rõ.

Mẹ cậu ta, Ngọc Ánh, mấy ngày nay bận quay phim ở phim trường. Thành Tấn không muốn mẹ tiếp tục lộ diện, trong lòng cậu ta xcon mẹ là vật sở hữu riêng, cấm mẹ quay cảnh giường chiếu, hôn, hay mặc đồ hở hang. Nhưng mẹ nói chỉ ở lại showbiz vài ngày nữa, muốn hoàn thành bộ phim cuối cùng.

Không muốn trái ý mẹ, Thành Tấn đồng ý, nhưng hôm nay là ngày phim đóng máy, đạo diễn dẫn cả đoàn đi tiệc ở khách sạn. Đã hơn 9 giờ tối mà mẹ chưa về, cậu ta hơi lo. Dù đã bố trí gián điệp bảo vệ mẹ, nhưng có vài việc…

“Rầm!” Cửa ra vào vang tiếng động, Thành Tấn giật mình, cảnh này sao quen thế. Không kịp nghĩ, cậu ta chạy ra khỏi phòng ngủ, thấy mẹ Ngọc Ánh mặc váy dạ hội, say khướt, nằm bệt trên sàn. Từ xa, cậu ta đã ngửi mùi rượu nồng.

“Lại nữa sao?” Thành Tấn nhìn mẹ đẹp mặt đỏ bừng, bất tỉnh, lẩm bẩm.

Một phụ nữ da trắng, cao lớn, tóc vàng mắt xanh, mặc đồ da đen, nhẹ nhàng đóng cửa biệt thự. Cô bước tới, ngực bự hơn cả dì Ngọc Cẩm, rung lên, đi đến trước mặt Thành Tấn.

“Chủ nhân, phu nhân Ngọc Ánh chỉ say thôi.” Người phụ nữ mang vẻ quyến rũ ngoại quốc, dáng kiêu sa, cung kính nói.

“Jessica, tôi chẳng dặn cô đừng để mẹ tôi uống quá nhiều sao? Bình thường mẹ ngửi rượu đã chóng mặt.” Thành Tấn bực bội.

Người phụ nữ là Jessica, công tố viên xinh đẹp được ông nội Trần đưa về. Sau hơn chục năm huấn luyện nhà Trần, cô thành vệ sĩ kiêm sát thủ, trung thành tuyệt đối với Thành Tấn. Với dáng vú bự mông to kiểu Âu, sau khi sinh Hồng Ngọc, cô càng bốc lửa. Đứng cạnh Thành Tấn nhỏ nhắn, cô phải cúi xuống.

“Không ai ép phu nhân Ngọc Ánh, cô ấy tự mời đạo diễn và mọi người uống, nói đây là tiệc chia tay showbiz.” Jessica giải thích.

Thành Tấn dịu lại, nói: “Được, cô giúp tôi đưa mẹ vào phòng ngủ.”

Jessica biết chuyện gì sắp xảy ra. Sau thảm kịch năm xưa, cô xcon thường đạo đức và luật pháp, không bận tâm luân thường. Cô và con gái Hồng Ngọc cùng phục vụ Thành Tấn, thường giúp cậu ta chơi đùa phụ nữ, kể cả mẹ ruột Ngọc Ánh!

Jessica cao to, dễ dàng bế Ngọc Ánh vú bự mông to lên giường, rồi lặng lẽ đóng cửa.

Thành Tấn vẫy tay, nhìn mẹ say bất tỉnh trên giường. Dù đã hiếp mẹ nhiều lần, mỗi lần thấy dáng vẻ mẹ, cậu ta vẫn thấy kích thích mới. Nhìn khuôn mặt quyến rũ, dáng người lồi lõm, cậu ta cảm giác cặc mình sắp xé toạc quần.

Hít sâu, Thành Tấn tháo thắt lưng, cởi sạch quần áo. Khi quần lót cuối cùng rơi xuống, cậu ta trần truồng, da trắng lộ rõ, đối lập với cặc to dài như cột ngọc giữa đám lông đen rậm. Cặc cậu ta như rắn khổng lồ, trắng như tuyết, gân xanh nổi cuồn cuộn. Khi bước đi, cặc rung mạnh. Đầu cặc hồng to như trứng ngỗng, thoát khỏi bao quy đầu, dính chất lỏng dâm, hiện rõ trước mặt mẹ.

Cặc dài hơn 20cm, to như cánh tay trẻ, trắng như ngọc, gân xanh như vân mây. Mắt ngựa như miệng trẻ thèm ăn, rỉ chất lỏng dâm. Đầu cặc hồng hào, không tím đen như đàn ông trưởng thành, vẫn giữ nét thiếu niên. Cuối cặc là hai tinh hoàn to như quả bóng trong tay ông già công viên, đỏ rực, chứa đầy tinh trùng khiến phụ nữ mang thai!

“Phù… thật muốn đụ mẹ khi mẹ tỉnh táo!” Thành Tấn trèo lên giường mẹ. Ngọc Ánh lẩm bẩm vài câu, lật người muốn ngủ.

Thành Tấn kéo mẹ lại, mắt dâm tà nhìn. Mẹ mặc váy dạ hội vàng hở vai, cổ V sâu. Cậu ta không thích mẹ mặc sexy ra ngoài, nhưng giờ mẹ say nằm trước mặt, sexy thế này, cặc cậu ta cứng như muốn nổ!

Chẳng ai khiến Thành Tấn hứng như mẹ Ngọc Ánh. Mối quan hệ mẹ con cấm kỵ làm cậu ta kích thích, dù mẹ chỉ là phụ nữ trung niên bình thường. Huống chi Ngọc Ánh quyến rũ, vú bự mông to!

Nữ thần không tuổi như mẹ, ai chẳng động lòng, nhất là với mối quan hệ mẹ con cấm kỵ. Mắt ngựa cậu ta kích thích, rỉ chất lỏng dâm, nhỏ xuống sàn, tạo vệt nước dâm. Cậu ta chẳng quan tâm, biết có người dọn.

Ngọc Ánh trên giường không biết con trai vô hại đang đến gần, sắp hiếp cô. Mặt đỏ bừng, mắt nhắm, tóc dài rối trên vai bạch. Cặp vú bự trắng muốn bung khỏi váy cổ V, tạo khe ngực sâu. Theo nhịp thở, vú rung, toát vẻ dâm mỹ cám dỗ!

Hai cánh tay bạch mềm rũ hai bên, cổ thon đỏ ửng, có lẽ do say rượu, cô ngọ nguậy cổ, mồ hôi lấm tấm như bôi tinh dầu. Xương quai xanh tinh xảo cũng lấp lánh mồ hôi.

Xuống bụng phẳng, là cặp mông đào to tròn. Khác với mông dì Ngọc Hoa do tập luyện, mông mẹ tự nhiên, tròn mềm, đàn hồi, không quá lớn nhưng thu hút ánh nhìn. Nằm nghiêng, mông lún vào nệm, phát tiếng “két két”. Tiếng nệm vang trong phòng, gõ vào tim Thành Tấn, khơi dậy lửa nứng đen tối, như muốn thiêu cháy cậu ta và mẹ say trên giường.

Váy dạ hội của Ngọc Ánh chỉ đến trên đầu gối, để lộ chân thon. Cậu ta biết mẹ thích vớ, hôm nay mặc vớ đen mỏng cao cấp, ánh bóng, lộ da trắng, tạo tương phản giữa tinh khiết và quyến rũ.

Thành Tấn nhẹ nhàng đặt tay lên chân mẹ. Ngọc Ánh khẽ run, rồi im. Cậu ta cười dâm, vuốt ve. Vớ cao cấp mịn như lụa, khác hàng chợ. Cùng chân mẹ mềm, cảm giác vuốt chân qua vớ khiến cậu ta sướng mê.

“Phù… phù…” Dù không phải lần đầu hiếp mẹ, mỗi lần đều khác, Thành Tấn thở hổn hển vì kích thích, cặc rung mạnh, mắt ngựa rỉ nước dâm, bắn lên drap trắng và váy mẹ.

Cậu ta ôm chân mẹ, khép lại, đút cặc vào giữa đùi mềm. Cảm giác cặc được chân mẹ ấm áp bao bọc, cậu ta rên sướng. Ngọc Ánh cảm nhận chân bị nâng, giữa đùi có vật nóng, khẽ há môi, phát ra tiếng rên ngọt ngào.

Tiếng rên khơi dậy lửa nứng đen tối trong cậu ta. Cậu ta nâng chân mẹ, quỳ trên giường, hông điên cuồng đẩy, dùng chân mẹ như lồn, điên cuồng đụ. So với lồn chặt ướt, chân kém hơn, nhưng chân mẹ săn chắc, mềm mà đàn hồi, cộng vớ đen cao cấp, khoái cảm và hình ảnh khiến cậu ta sướng điên!

Nhưng chỉ vậy chưa đủ lửa nứng đen tối. Nhìn đôi giày cao gót đỏ mẹ mang, cậu ta nghĩ chỉ mẹ đẹp tuyệt thế mới hợp màu đỏ đen. Cậu ta tháo giày, ném đi, nhìn đôi chân vớ đen, cười dâm.

Cơ thể mẹ như được tạo từ vật liệu tốt nhất. Chân mẹ cong cao, cân đối, da trắng như ngọc, mịn như lụa. Mười ngón chân tinh xảo như tằm, bạch mà hồng hào. Qua vớ đen, thấy gân xanh, toát sức sống.

Chân mẹ nóng hơn các phần khác, khi chạm vào, cậu ta suýt bị phỏng. Phát hiện này, cậu ta như tìm được đồ chơi mới. Cười dâm, cậu ta liếm lòng bàn chân mẹ qua vớ.

Có lẽ đó là điểm nhạy cảm, khi lòng bàn chân bị liếm, Ngọc Ánh cứng người, lẩm bẩm: “Đừng…”

Thành Tấn ngẩn ra, nhưng liếm nhanh ta hơn, lưỡi hồng liếm lòng bàn chân mẹ qua vớ. Dù mang giày lâu, chân mẹ chỉ có mùi mồ hôi, không hôi. Mỗi lần liếm, ngón chân mẹ co lại, như phản ứng mạnh.

Thành Tấn thích thú, cười, ngậm ngón chân mẹ qua vớ. Lưỡi cậu ta linh hoạt, liếm chân mẹ, cả kẽ ngón, để lại nước bọt.

“Chụt… chụt…” cậu ta liếm mạnh, chân mẹ lấp lánh nước. Dù say, mẹ phản ứng bản năng, ngón chân co, chân rung, như muốn đạp cậu ta.

Thành Tấn sướng mê, chân mẹ rung làm cặc cậu ta thêm khoái cảm, như giúp cậu ta sục cặc. Cậu ta sướng tê đầu, liếm chân mẹ nhanh ta hơn, hông vẫn đẩy, cặc to đụ giữa đùi mẹ, nước dâm từ mắt ngựa bắn lên khắp đùi.

Ngọc Ánh cảm nhận hơi đàn ông mạnh mẽ, cơ thể phản ứng. Lồn cô, lâu không có đàn ông, bắt đầu ướt. Dù bị cậu ta đụ vài lần, lồn khát tình bùng cháy, vài lần đâu đủ dập. Cậu ta khơi dậy nút tình dục trong mẹ, dù bình thường không nhận ra, nhưng đêm cô đơn, cô càng khao khát. Cậu ta còn cho mẹ ăn “gia vị” kích dục, làm cơ thể mẹ nhạy cảm, thậm chí có thể tiết sữa.

Dưới sự kích thích, cơ thể mẹ phản ứng mạnh, lồn co bóp nhanh ta, lồn sâu như miệng trẻ tham, chảy nước dâm, làm ướt lồn. Mày mẹ nhíu, tay bấu drap, vú bự rung, như muốn bung váy.

Thành Tấn nhạy bén cảm nhận mẹ nóng lên, vùng tam giác tỏa hơi ẩm nóng. Cậu ta cười, biết mẹ động dục, thuốc kích dục cậu ta cho mẹ ăn đã hiệu quả.

“Haha… mẹ, mẹ đúng là bồn chứa tinh trời sinh! Con chỉ đụ chân mẹ, liếm chân mẹ, mà mẹ đã chảy nước dâm. Haha… mẹ đúng là sinh ra để con đụ!” Thành Tấn khó nhọc ôm chân mẹ, vừa liếm chân, vừa đụ giữa đùi mềm.

Cặc cậu ta đụ giữa đùi mềm đàn hồi, đầu cặc hồng ló ra, phun nước dâm lên vùng tam giác và váy mẹ. Vớ đen mịn sướng mê, đùi mẹ mềm đàn hồi, làm cậu ta sướng điên!

“Ôi… mẹ… con chịu không nổi… bắn rồi… bắn rồi…” Dưới sự kích thích từ chân và vớ đen, Thành Tấn nhanh ta chóng đạt cực khoái, gầm lên, vùi mặt vào lòng bàn chân mẹ, run rẩy, mắt ngựa mở, tinh trùng đặc nóng phun ra, bắn lên mẹ đẹp.

Tinh trùng nóng đặc tưới lên mặt, vú, bụng, vùng tam giác của mẹ, như mưa lớn. Quá hứng, cậu ta bắn lâu, gần một phút, tinh đặc như cháo, để lại nhiều vệt trên cơ thể mẹ.

Dưới màn tinh trùng, Ngọc Ánh rên ngọt ngào, cơ thể rung, chân đen kẹp chặt cặc cậu ta, như muốn bẻ gãy. Điều này làm cậu ta bắn tinh ngắt quãng, nhưng vẫn tạo vũng tinh trên cơ thể mẹ.

Tình cờ, Ngọc Ánh hé môi, một dòng tinh bắn vào cằm, một phần vào miệng. Cô cảm nhận chất lỏng nóng, lưỡi liếm, cuốn tinh vào miệng. Trước ánh mắt kinh ngạc và vui sướng của cậu ta, mẹ nuốt hết tinh!

“Haha… mẹ, mẹ đúng là đĩ dâm, lồn sinh ra để cho con đụ! Haha… mẹ ngoan, để con đụ! Sau này con sẽ cho mẹ biết làm đàn bà sướng thế nào!” Thành Tấn tuyên bố chiếm hữu mẹ!

Ngọc Ánh say không tỉnh, không phản bác lời loạn luân của con, chỉ vặn vẹo, cố tránh tinh trùng, nhưng vô ích, chỉ để tinh bắn lên người, tạo vũng, tỏa mùi đàn ông. Cô chỉ biết vặn người, tránh tinh.

“Phù… sướng…” Thành Tấn vùi mặt vào chân mẹ, thở nặng, cặc nhỏ tinh còn sót, dính lên đùi mẹ.

Đùi mẹ đúng kích thích, cậu ta từ từ rút cặc ra, nhưng mẹ như luyến tiếc, kẹp chặt. Cậu ta liếm môi, ngẩng đầu, nhìn mẹ đầy tinh, nuốt nước bọt.

Cậu ta lắc cặc, vắt hết tinh, bôi lên đùi mẹ. Nhìn mẹ đỏ mặt, chưa tỉnh, cậu ta cười dâm, nắm váy mẹ, xé toạc, để lộ vùng tam giác ướt át qua vớ đen!

Dù không phải lần đầu đụ mẹ, nhìn lồn mẹ đầy đặn, môi lồn hồng, cậu ta kinh ngạc trước vẻ đẹp không tuổi. Khi xé vớ đen, cậu ta thấy mu mẹ trắng mịn như đậu hũ, không lông – bạch hổ trời sinh!

Xuống dưới là thịt mềm lồi, đàn hồi, phủ bởi môi lồn to hồng, như thịt sò che kín bên trong. Trong ký ức cậu ta, chỉ bác gái và bà ngoại có mu đầy đặn thế. Mu mẹ như kẹo bông đàn hồi, môi lồn to không chút dấu thời gian, có lẽ ít dùng. Lồn bạch hổ của mẹ là cực phẩm hiếm có!

Bên trong đùi bạch là môi lồn nhỏ, theo nhịp thở mẹ, môi lồn hé mở, như cá thở.

Thành Tấn đỡ cặc, nhẹ nhàng banh mu và môi lồn to của mẹ, đầu cặc cảm nhận sự ướt át dính. Cậu ta ngẩn ra, nhìn xuống, thấy giữa mu và môi lồn mẹ đầy chất lỏng dâm nồng.

Không rõ do tinh bắn vào hay mẹ động dục tiết ra, chất lỏng trắng đục làm lồn mẹ thêm dâm mỹ. Thành Tấn sướng điên, dùng đầu cặc khuấy chất lỏng, bôi đều lên lồn mẹ, như vẽ tranh. Mu mẹ mịn như đậu hũ, đầu cặc lướt qua kích thích, sướng tê đầu.

“Ư… đừng… không… được…” Có lẽ cảm nhận sắp bị xâm phạm, Ngọc Ánh rên ngọt, vặn người, cố tránh cặc con trai. Nhưng chỉ tăng khoái cảm cho cậu ta, không hiệu quả. Cậu ta càng hứng, cặc rung, nước dâm phun lên lồn mẹ.

“Phù… phù…” Thành Tấn hứng quá, run run đỡ cặc, banh môi lồn to, cảm nhận sự đàn hồi, từ từ đẩy vào cửa lồn chặt của mẹ.

Khi đầu cặc chạm cửa lồn, Ngọc Ánh run mạnh, như cảm nhận sắp bị con trai hiếp, cơ thể căng cứng. Thành Tấn cảm thấy lồn mẹ hút mạnh, đầu cặc vừa chạm đã bị nuốt vào.

Động tác mượt mà làm cậu ta ngạc nhiên, khi phản ứng lại, cặc đã bị lồn mẹ nuốt hơn nửa. Lần đầu cậu ta thấy lồn phụ nữ ướt mịn thế, đút vào dễ dàng, gần như chạm lồn sâu. Mẹ đã động dục, nước dâm tràn, cộng với sự hòa hợp, nên cậu ta dễ dàng đút cặc vào lồn mẹ, đầu cặc chạm lồn sâu.

Khi đầu cặc chạm lồn sâu, cả hai như bị điện giật, khoái cảm lan khắp người. Lồn mẹ phun nước, Thành Tấn ôm chặt chân mẹ.

Ngọc Ánh cảm thấy lồn đầy vật nóng to, dù say, cô cảm nhận sức mạnh khủng khiếp, như san bằng nếp gấp lồn. Cảm giác mạnh mẽ, chỉ khi sinh đôi con mới có.

Cô bản năng vặn người, cố thoát khỏi cặc, nhưng vừa tách ra, eo bị nắm, kéo mạnh xuống. “Phập”, lồn cô lại nuốt cặc, thịt lồn bám chặt, cắn cặc cậu ta.

Cú va chạm khiến Ngọc Ánh chịu không nổi, dù say, khoái cảm vẫn truyền qua thần kinh. Cô rung người, vú bự rung, nước dâm phun. Chân đen muốn co lại, nhưng bị cậu ta ôm chặt, ngón chân co quắp.

“Chồng… đừng… đừng mạnh thế… Ngọc Ánh chịu không nổi…” Ngọc Ánh quên đã ly dị, quên chồng qua đời, tưởng người đụ mình là Thành Sang. Cô không biết, kẻ ôm chân, đụ lồn bạch hổ là con trai Thành Tấn!

Nghe mẹ, Thành Tấn cười dâm, vừa liếm chân mẹ, vừa đụ lồn bạch hổ, nói: “Haha… đúng rồi, chồng đụ em đây! Mẹ… mẹ, chồng đụ mẹ sướng không?”

Nghe lời loạn luân, Ngọc Ánh mở mắt, nhưng mắt vô hồn, môi đỏ đáp bản năng: “Chồng… đụ Ngọc Ánh… sướng… sướng lắm…”

Nghe mẹ đáp, Thành Tấn hứng chết, ôm chặt chân mẹ, liếm điên cuồng. Chân mẹ ướt nước bọt, vớ đen mỏng lộ da trắng hồng, giờ trong suốt, để lộ đùi và bắp chân, thêm dâm mỹ.

Hông cậu ta đẩy điên cuồng, cặc to như giáo bạc, tung hoành trong lồn chặt ướt, làm nước dâm phun, kéo theo thịt lồn hồng.

“Ôi… chồng… chậm thôi… lại chạm lồn sâu… ôi… đừng… chồng… đụ chết Ngọc Ánh rồi…” Ngọc Ánh bị đụ rung người, chân đen run, nệm kêu “két két”. Thành Tấn quỳ trước háng mẹ, vác chân mẹ lên vai, như chó động dục, điên cuồng đụ lồn bạch hổ.

Háng cậu ta va mu mẹ, mu trắng biến dạng, đỏ rực. Môi lồn to bị đụ bung ra, như hoa nở, môi lồn hồng thành đỏ thắm, như bôi son.

Nước dâm phun từ chỗ giao hợp, cặc cậu ta ra vào nhanh ta, mu mẹ bị kéo dãn, rồi lõm vào. Môi lồn đỏ nở, cửa lồn chặt như miệng trẻ, ngậm cặc cậu ta, thịt lồn như tay nhỏ, siết cặc. Lồn sâu hút mạnh, như muốn hút lại khối thịt từng sinh ra.

“Ôi… mẹ… lồn mẹ hút cặc con… sướng quá… mẹ… ngoài kia ai ngờ… nữ thần không tuổi mà bao đàn ông thèm… lại bị con trai đụ rên la… như thú cái dâm đãng… haha!” Thành Tấn vừa đụ mẹ, vừa vuốt chân.

Đùi mẹ tròn mềm, đàn hồi, vớ đen cao cấp mịn như da thứ hai. Cả hai làm cậu ta vuốt ve mê mẩn, liếm chân mẹ, miệng buông lời dâm.

Ngọc Ánh vô thức rên, như đáp lại sự xâm phạm của con, cơ thể chìm trong cặc cậu ta.

“Ôi… chồng… mạnh quá… đụ Ngọc Ánh sướng lắm… nhỏ tiếng chút… đừng để con gái và Thành Tấn nghe… anh chẳng nói muốn sinh thêm con gái sao? Ôi… bắn tinh đi… bắn hết tinh nóng vào… cho Ngọc Ánh sướng tột đỉnh… mang thai lần nữa… ôi… xin anh…”

Ngọc Ánh rên khát khao, xin bắn tinh…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Nghe tiếng rên khao khát của mẹ, mắt Thành Tấn đỏ rực, cậu ta đụ mẹ nhanh hơn. Con cặc như cây thương của võ tướng, tung hoành, khuấy nước dâm trong lồn Ngọc Ánh, banh thịt lồn và nếp gấp, đầu cặc như rồng ra biển, va vào lồn sâu. Cậu ta đụ khiến Ngọc Ánh rung người, chân đen run rẩy, như muốn tuột khỏi vai cậu ta, thịt lồn co bóp nhanh, như muốn vắt hết tinh trùng từ cặc cậu ta, hút vào tử cung.

“Đụ chết mẹ… đụ chết mẹ… mẹ, con chó cái dâm đãng! Con đụ chết mẹ…” Thành Tấn như hiệp sĩ thuần hóa ngựa, cố khuất phục con ngựa son dưới thân. Cậu ta gầm lên, như tự cổ vũ, lại như đe dọa mẹ.

Dưới cú đụ mạnh mẽ của con, khuôn mặt quyến rũ của Ngọc Ánh đỏ ửng dâm mỹ, mắt hé mở, ánh mắt mê ly. Dưới sự đụ điên cuồng, mày cô nhíu, toát vẻ xuân tình, không rõ là sướng hay đau. Từ khi nào, cô chảy hai dòng lệ, nước mắt lấp lánh lăn qua má hồng, thấm ướt cằm và cổ.

“Bắn vào… bắn vào… chồng… mau bắn tinh trùng cho em… em muốn sinh con cho anh!” Ngọc Ánh tưởng Thành Tấn là chồng Thành Sang, khao khát tình yêu, môi mỏng hé, rên ngọt ngào.

Nhìn mẹ đỏ mặt, mồ hôi thơm, Thành Tấn nứng bùng lên, lửa đen tối dâng cao. Cậu ta nắm cổ áo váy mẹ, giật mạnh. Váy cao cấp, dù chất tốt, không chịu nổi sức mạnh của cậu ta.

“Xoẹt!” Váy đắt tiền rách nát, cặp vú bự trắng của Ngọc Ánh bung ra! Vì mặc váy dạ hội, cô không mặc áo ngực, chỉ dán miếng dán hồng. Khi váy rách, cặp vú bự không còn che đậy, trừ núm vú hồng.

Cặp vú bự rơi vào mắt Thành Tấn. Vú mẹ đẹp, không như hàng giả, cặp vú trắng của mẹ hoàn mỹ. Da trắng như tuyết, không tì vết, gân xcậu ta hiện rõ. Dù sinh hai con, không còn trẻ, ngoài chút xệ tự nhiên, vú mẹ vẫn căng như thiếu nữ, là kỳ tích.

Thành Tấn đưa tay, bóp mạnh cặp vú bự. Vú mẹ mềm hơn thiếu nữ, ít đàn hồi. Không phải xệ, mà như quả chín mọng. Khi bóp, cậu ta cảm giác như chạm vào pudding mới mở, mềm mà đàn hồi, khó quên. Tay cậu ta như lún vào thịt vú trắng, thịt vú tràn qua kẽ tay, như sữa thơm. Khi buông ra, cậu ta vẫn cảm nhận mùi vú mẹ.

Miếng dán hồng làm chướng mắt, cậu ta xé ra, Ngọc Ánh run, phun nước dâm. Vú mẹ không lớn, nhưng đầy đặn, hồng phấn, núm vú dù cương chỉ như hạt đậu, nhỏ hơn bác cả Ngọc Cầm, nhưng tinh xảo dễ thương.

Thành Tấn không chịu nổi, cúi đầu, lưỡi hồng liếm núm vú mẹ. Ngọc Ánh bị kích thích điểm nhạy, cứng người, rung rẩy. Cậu ta vừa đụ lồn mẹ, vừa để lại nước bọt và dấu răng trên vú, vú mẹ đầy vết cắn và nước bọt.

“Thật là món thịt trời ban! Không ngờ cơ thể mẹ kích thích thế, đụ trăm lần không chán!” Thành Tấn càng đụ càng hứng, cười sung sướng, vừa bú vú mẹ, vừa đụ mạnh lồn chặt. Đỉnh cao nhân sinh là đây!

Dưới sự kẹp chặt của lồn mẹ, Thành Tấn khó giữ tinh, tinh hoàn co bóp nhanh, báo hiệu sắp bắn tinh. Cặc cậu ta căng to, như đại bác lên nòng, sẵn sàng bắn!

“Ư… đừng… đừng… chồng… đụ em… bắn cho em… bắn vào tử cung… em muốn sinh con cho anh…” Ngọc Ánh đầu óc rối loạn, nói lung tung, rõ ràng động dục đến điên cuồng, sắp lên đỉnh.

“Bắn cho mẹ… bắn cho mẹ… mẹ… con đĩ dâm… con bắn tinh đây… bắn hết tinh trùng cho mẹ!” Thành Tấn bỏ vú mẹ, ôm chân đen, đụ mạnh. Dù nhỏ con, cậu ta mạnh như chó săn. Cặc to tung hoành, khuấy lồn mẹ kêu xì xào, từ mọi góc đụ lồn sâu, như muốn mở cung mẹ!

Khi cả hai nóng lên, Thành Tấn nhắm mắt chuẩn bị bắn tinh vào lồn mẹ, một bàn tay lạnh giá chặn hông cậu ta, ngăn cậu ta đụ tiếp.

Đang vùi mặt vào chân mẹ, hít hương cơ thể và mồ hôi, Thành Tấn giật mình, nhìn mẹ, thấy cô đỏ mặt, ánh mắt mê ly xen kinh ngạc, giận dữ, xấu hổ, đau đớn.

Ngọc Ánh bị kích thích và đụ mạnh tỉnh lại! Cô chỉ say rượu, không dùng thuốc mê, đây là sai lầm của Thành Tấn. Cô chóng mặt, rượu làm đầu óc chậm chạp. Rồi khoái cảm dâng lên từ lồn, kèm đau nhức và đầy ứ. Khi cắn răng mở mắt, cô thấy cảnh kinh hoàng: Mình áo quần xộc xệch trên giường, trước mặt là người đàn ông trần truồng đang hiếp cô, và đó là con trai Thành Tấn!

Loạn luân mẹ con là thảm kịch, Ngọc Ánh không chấp nhận nổi, chỉ biết chặn con tiếp tục đụ, không làm gì khác. Thấy mẹ chỉ lặp lại “con con con” như máy, Thành Tấn biết phải đụ mẹ, nếu không sẽ rắc rối.

Để biến tình mẹ con thành tình yêu, thậm chí thành thói quen làm tình, Thành Tấn biết giờ là lúc then chốt.

Ngọc Ánh, đầy cảm xúc phức tạp, mở miệng nhưng chỉ nói “con”, tay bấu hông con, muốn cậu ta dừng đụ.

Đã chuẩn bị tâm lý, Thành Tấn nheo mắt, đẩy mạnh hông, cặc to lại đâm vào lồn mẹ, gạt tay cô. Hai người tiếp tục giao hợp, cậu ta cảm nhận khoái cảm như điện giật từ lồn sâu, truyền qua cặc, lan khắp người. Đầu cặc không chịu nổi, cậu ta thấy tê dại, tinh hoàn co bóp, tinh trùng đặc nóng phun ra, bắn vào lồn sâu, đổ đầy vườn cấm của mẹ.

“Con… chuyện gì… sao con dám… mau rút ra… không được… hôm nay mẹ nguy hiểm… đừng…” Ngọc Ánh bị tinh trùng kích thích, nói năng lộn xộn, không biết phản ứng, quên cả chống cự. Thành Tấn gầm lên, bóp vú mẹ mạnh, làm cô đau hít hơi, cặc cậu ta như súng máy bắn tinh vào lồn, đặc biệt là lồn sâu, bị đầu cặc đâm, nóng bỏng, khiến cô chảy nước mắt, nước bọt tràn.

Ngọc Ánh ngoài miệng bảo không được, nhưng lồn cô tiết lộ bản chất khao khát. Thành Tấn cảm thấy thịt lồn mẹ siết chặt chưa từng có, kẹp cặc cậu ta, làm cậu ta bắn tinh liên tục. Cậu ta sướng tê đầu, mắt đỏ, không còn kiêng dè, muốn đụ ngã mẹ. Cậu ta khóa chân mẹ trên vai, bóp eo thon, bộc lộ khả năng tình dục mạnh mẽ, khác hẳn vẻ nhỏ nhắn dễ thương, điên cuồng đụ mẹ.

Ngọc Ánh yếu ớt bám hông con, muốn dừng hành vi dâm, nhưng vô ích, bị cậu ta dùng sức gạt ra. Say rượu và lên đỉnh, cô chỉ biết khóc lặng lẽ, để con trai đụ. Cú đụ mạnh làm tóc cô rối bù, vẻ đáng thương khiến người ta xót.

Thành Tấn yêu mẹ, nhưng lớn lên bên người cha dâm tặc Thành Sang, cậu ta bị nhồi nhét ý nghĩ: Muốn phụ nữ hạnh phúc, phải làm lồn họ hạnh phúc, kể cả người thân. Bị khoái cảm và cơn nứng nuốt chửng, cậu ta chỉ muốn tìm thêm sướng trên cơ thể mẹ!

Trước sự kháng cự yếu ớt, Thành Tấn không quan tâm, đè tay mẹ, vùi mặt vào chân đen, bú liếm đùi thon, để lại nước bọt trên vớ đen. Cậu ta phải khiến mẹ điên cuồng lên đỉnh để tiến hành bước tiếp theo.

Bị con đè chặt, Ngọc Ánh không rõ vì xấu hổ hay không chịu nổi khoái cảm, cắn môi đỏ, cố không rên. Thành Tấn vừa bắn tinh, vừa dùng nước dâm và tinh bôi trơn, điên cuồng đụ lồn mẹ.

Dù lồn mẹ siết chặt, có lẽ lần đầu đụ khi mẹ tỉnh, cặc cậu ta càng hứng. Sau khi bắn hết tinh, không mềm, mà càng đụ mạnh, cuối cùng đè lên cơ thể mẹ, hung hãn hiếp người đẹp gợi cảm!

Cậu ta đụ mạnh, hông va cơ thể mẹ, làm cô rung theo nhịp đụ, nệm kêu “két két”. Tay mẹ bị đè, bấu drap, khớp tay trắng, cô chảy lệ, cắn môi, thở dốc quyến rũ.

Thành Tấn nhìn chỗ giao hợp, môi lồn mẹ lật ra vào, đầy bọt trắng – hỗn hợp tinh trùng và nước dâm. Mu bạch hổ của mẹ ướt sũng, dính đầy chất trắng.

“Phập phập” vang khắp phòng, là bản giao hưởng loạn luân của Thành Tấn và Ngọc Ánh!

Trước con trai khác hẳn ngày thường, Ngọc Ánh bất lực, cắn môi đỏ, quay đầu, lệ rơi. Cô mong đây là ác mộng, nhưng cảm giác đầy ứ và khoái cảm liên tục xác nhận: Cô bị con trai hiếp thật!

“Sướng! Sướng quá! Mẹ, không ngờ lồn mẹ kẹp chặt thế!” Thành Tấn sướng tê đầu, hét lên, bóp vú mẹ, để thịt vú trắng lọt qua kẽ tay.

Ngọc Ánh cố nâng chân đen, muốn thoát cảnh nhục nhã, nhưng chân cô vẫn trên vai con. Sự vùng vẫy chỉ mang lại cảm giác vớ đen cọ da, và kích thích thị giác cho cậu ta.

“Không được… Thành Tấn… chúng ta không được… mẹ con mà… ư ư… không thể…” Ngọc Ánh gào khóc, là mẹ, cô không muốn thấy thảm kịch loạn luân. Nhưng sự vùng vẫy không làm cậu ta dừng, mà như đổ dầu vào lửa, kích thích dục vọng dâm tặc.

Thành Tấn điên cuồng đẩy hông, cặc to đụ lồn mẹ, càng lúc càng nhanh, mạnh. Tay cậu ta bóp vú mẹ, ngón tay lún vào thịt vú, làm vú bự tràn ra!

Háng cậu ta va mông mẹ đàn hồi, phát tiếng “bốp bốp”. Tiếng động làm Ngọc Ánh đau đớn quay đầu. Cặc to làm môi lồn mẹ tung hoành, tiếng khuấy nước dâm “phập phập” dâm mỹ.

Ngọc Ánh chảy lệ, đột nhiên ngẩng đầu, cơ thể căng cứng, biểu cảm lẫn hứng thú và đau đớn. Thành Tấn nhận ra thịt lồn mẹ co bóp điên cuồng, nhiệt độ nóng bỏng khiến cậu ta hít hơi. Mỗi lần đụ, thịt lồn mẹ như tay trẻ vuốt cặc, kích thích mạnh.

Khi mẹ sắp lên đỉnh, Thành Tấn cũng đạt đỉnh cao tình dục. Mắt ngựa mở, tinh trùng đặc nóng phun vào vườn bí mật từng sinh ra cậu ta. Trong khoảnh khắc bắn tinh, cậu ta ngậm núm vú đỏ mẹ, hút mạnh, như muốn hút sữa.

Khoái cảm mãnh liệt Thành Tấn công cả hai, cặc cậu ta và lồn mẹ đầy nước dâm, tinh trùng co giật, đẩy khoái cảm lên não. Tinh trùng cậu ta bắn hòa với âm tinh mẹ, khuấy ở cửa tử cung. Một phần chất trắng qua khe cậu ta đụ, đổ vào tử cung mẹ, lấp đầy không gian, sưởi ấm vườn sinh nở.

Xả dục xong, Thành Tấn mệt mỏi nằm trên mẹ, mắt đầy thỏa mãn. Ngọc Ánh, chịu trận tinh trùng con trai, mắt mê ly, không nghĩ được gì. Cậu ta vùi đầu vào vú mẹ, cảm nhận vú rung, lòng đắc ý.

Mẹ con áo quần xộc xệch, trần truồng chồng lên nhau, đắm chìm trong dư âm lên đỉnh…

Không biết bao lâu, Ngọc Ánh dưới thân cậu ta khóc nức nở. Thành Tấn, hồi sức, nhận ra cơ hội phá vỡ rào cản, chinh phục mẹ, đầu óc xoay chuyển, từ từ rút cặc khỏi lồn mẹ. Lồn mẹ như luyến tiếc, thịt lồn hồng quấn cặc, không muốn buông.

Cậu ta dùng sức, rút cặc ra, phát tiếng “bộp” như mở rượu vang. Ngọc Ánh ngẩn ra trên giường, khóc to. Lồn mẹ, vốn chặt không nhét nổi ngón tay, giờ bị cặc cậu ta đụ thành lỗ đen đủ nhét vài ngón. Từ ngoài thấy thịt lồn hồng ngọ nguậy, tinh trùng trắng tràn ra như suối.

“Thật là bức tranh tuyệt đẹp!” Thành Tấn ngồi cạnh, nhìn mẹ khóc đau đớn, không động lòng, còn thầm đánh giá cảnh dâm mỹ.

Lâu sau, tiếng khóc mẹ dịu đi, cô ngồi dậy, nhìn con trai từ trên xuống. Rồi một cái tát giáng vào má cậu ta!

“Bốp!” Cái tát trúng má Thành Tấn, vang dội, không nương tay, má cậu ta sưng đỏ, phồng to như quả trứng.

“Con… sao không tránh…” Ngọc Ánh không ngờ con không né, bị tát sưng mặt.

Dù cơn nứng bùng cháy, Thành Tấn tự nhủ phải nhẫn nhịn, ngoài mặt tỏ vẻ yếu đuối, uất ức hỏi: “Mẹ, sao mẹ đánh con?”

Nói xong, cậu ta mắt ngấn lệ, mũi sụt sịt, thân hình nhỏ run, như chịu oan khuất lớn. Ngọc Ánh nghe con, nhìn mình đầy tinh trùng, lồn chảy nước, giận bùng lên, nhưng kìm lại, quát: “Con biết vừa làm gì mẹ không? Con hiếp mẹ! Con phạm tội!”

Thành Tấn tỏ vẻ ngạc nhiên, rồi không tin nổi, nói: “Nhưng bố bảo… làm vậy với phụ nữ… là cho họ hạnh phúc…”

Ngọc Ánh bối rối, nghe tên chồng quá cố, cô sững sờ. Cô biết chồng cũ không phải người tốt, liệu ông ta nhồi nhét lý lẽ sai trái, khiến Thành Tấn phạm tội loạn luân!

Thấy mẹ trầm tư, Thành Tấn biết “mồi” đã thu hút, giả vờ uất ức, bĩu môi, ngấn lệ: “Bố từng dẫn nhiều cô về, bảo con, muốn phụ nữ hạnh phúc, cách nhanh nhất là…”

Cậu ta bắt chước giọng điệu, thần thái bố, khiến Ngọc Ánh càng tin. Nỗi giận của cô tan bớt, nghĩ con hiếp mình phần lớn do bố khốn kiếp!

“Nhưng con không thể… làm vậy với mẹ… con sai rồi…” Ngọc Ánh không biết nên mắng hay báo cảnh sát. Cô do dự, còn Thành Tấn cười thầm, bò tới mẹ, giả ngây thơ: “Mẹ, bố bảo con sau này làm chuyện đó, chắc chắn khiến phụ nữ sướng, bố nói đàn ông nhà họ Trần cặc to, khả năng tình dục mạnh, làm các chị, các cô sướng lắm… Mẹ, khả năng tình dục là gì? Vừa rồi con đút cặc vào lồn mẹ… mẹ sướng không?”

Trước lời “ngây thơ” của con, Ngọc Ánh đỏ mặt, xấu hổ, vừa chửi chồng cũ khốn kiếp, vừa nhớ lại bị con đụ lên đỉnh, cảm giác tuyệt vời… đã lâu cô không trải qua, khoái cảm thấm sâu, giờ nghĩ lại, lồn cô ngọ nguậy, tiết nước dâm…

“Đừng hỏi, chuyện này… sai… chúng ta là mẹ con… không được làm vậy!” Ngọc Ánh muốn giải thích về làm tình, mẹ con không được quan hệ, nhưng rơi vào nhịp của cậu ta, cô không đạt mục đích.

Nhưng Thành Tấn từng bước tiến tới, như thú săn mồi. Dù là thiếu niên dễ thương, cậu ta ép mẹ lùi dần trên giường, va vào đầu giường. Ngọc Ánh rung vú, lắc mông, không hiểu sao sợ con trai, dù cậu ta không có sát ý, nhưng mắt đầy cơn nứng như muốn nuốt cô.

“Nhưng mẹ… vừa rồi cặc con đụ mẹ… mẹ sướng lắm mà…” Thành Tấn “ngây thơ” nói, với gương mặt “thuần khiết”, sức sát thương lớn, cộng với cảm giác tội lỗi vì không cho con tình mẹ đầy đủ, cô xấu hổ, không biết làm sao.

“Vớ vẩn… mẹ chẳng… sướng chút nào…” Ngọc Ánh nói dối.

Thành Tấn cười dâm, mắt trong veo nhìn vú bự và chân đen mẹ, chỉ vào lồn mẹ chảy tinh trùng và nước dâm, ngây ngô hỏi: “Bố bảo, phụ nữ chảy nước càng nhiều, càng sướng…”

Ngọc Ánh chửi thầm Thành Sang vô sỉ, muốn khuyên con đừng lại gần, nhưng cơ thể phản bội. Ngửi mùi đàn ông từ con, cô mềm nhũn, lồn tiết nước dâm.

“Không phải, đừng bắt nạt mẹ!” Ngọc Ánh muốn khóc, không biết sao sinh ra đứa con này. Cặc cậu ta to dài, có lẽ hơn cả “chú đen” trong truyền thuyết. Dưới lời lẽ ngọt ngào, giận dữ của cô tan hơn nửa, giờ cô như mẹ bất lực trước đứa con nghịch ngợm “quá trớn”!

“Nhưng mẹ, cặc con căng đau quá! Bố bảo phải đút vào lồn phụ nữ… mới hết…” Thành Tấn giả đau đớn, lăn lộn trên giường, cặc to rung mạnh.

Ngọc Ánh sững sờ, cặc con vượt tưởng tượng, nhưng vẻ đau đớn không giả. Lo lắng và muốn bù đắp, cô không nỡ thấy con đau.

“Mẹ, xin mẹ… cho con đụ chút thôi?” Thành Tấn cúi đầu, lộ vẻ dâm tặc.

“Sao được! Chúng ta mẹ con… trước đó con đã sai… không thể sai nữa…” Ngọc Ánh đưa tay, muốn ngăn con, nài nỉ.

Nhưng trước thiếu niên dâm tặc như bố, Ngọc Ánh không phải đối thủ. Thành Tấn nắm tay mẹ, banh ra, để lộ vú bự trắng, còn nước bọt và dấu răng. Cậu ta há miệng, cắn núm vú đỏ, Ngọc Ánh cứng người, như khơi lại ký ức.

Xưa, để giữ dáng, cô không cho con bú sữa mẹ. Khi Thành Tấn khao khát ngậm núm vú, sự chống cự của cô chậm lại. Cậu ta nhận ra, càng táo bạo, giả hành động trẻ con.

“Ôi, nghiệt duyên! Thôi để con lần này!” Ngọc Ánh bỏ kháng cự, vỗ lưng cậu ta như dỗ trẻ. Cậu ta cảm nhận mẹ bớt chống cự, cười thầm, lặng lẽ đỡ cặc đau, nhắm đầu cặc hồng vào lồn mẹ.

Nhưng có lẽ do xui, khi cậu ta đẩy hông, mẹ điều chỉnh tư thế, cặc chỉ vào nửa đầu, lưng chừng.

“Con!” Ngọc Ánh kinh hãi, muốn đẩy con ra, nhưng say và lên đỉnh, cô mềm nhũn, không đủ sức chống lại. Cô chảy lệ, cầu xin: “Thành Tấn, cái này không được… mẹ con mình… không thể…”

“Nhưng con muốn lắm… mẹ… xin mẹ cho con… con muốn sướng cùng mẹ!” Thành Tấn “ngây thơ” nói.

Nhìn ánh mắt tha thiết của con, Ngọc Ánh mềm lòng. Sau ly dị, cô ít gặp con, cảm thấy thiếu trách nhiệm, khiến con bị bố nhồi tư tưởng dâm. Con chỉ muốn hạnh phúc cùng mẹ, nếu từ chối mạnh, sẽ làm con tổn thương.

“Mình là mẹ tồi, nếu có tội, đổ hết lên mình, Thành Tấn vô can…”

Ngọc Ánh thầm nhủ, như sám hối với thần linh. Nhưng cô không biết, dưới vẻ sám hối, là khao khát cặc to và khả năng tình dục của con! Lồn cô hợp cặc cậu ta, như được đúc cho cặc cậu ta! Cô thèm đụ và tinh trùng con!

“Thành Tấn, nghe mẹ, chuyện này là loạn luân, trời đất không dung, mẹ có thể… cho con… một lần… nhưng chỉ một lần! Nghe chưa… và chuyện này… không được nói ra! Nếu không mẹ chết cũng không cho con đụ!” Ngọc Ánh đấu tranh cuối cùng khuất phục dục vọng, đặt ba điều luật với con.

Thành Tấn giờ đừng nói ba, ba trăm điều cũng đồng ý. Chỉ đụ một lần? Cậu ta đã nghe bao lần từ các người đẹp, thiếu nữ, cuối cùng ai chẳng bị cậu ta đụ đến lệch miệng, lồn chảy tinh, khóc xin đụ. Cậu ta tự tin khiến mẹ chìm dưới cặc mình.

“Vậy mẹ, con vào đây…” Không bị mẹ cản, Thành Tấn banh chân đen mẹ, điều chỉnh tư thế, đẩy mạnh, cặc to đâm vào lồn chặt ướt!

“Ư!” Cả hai đồng thanh rên sướng. Lần đầu làm tình khi tỉnh, cảm giác không như thường!

“Mẹ, lồn mẹ chặt quá, kẹp con sướng. Nóng ướt, còn động nữa!” Thành Tấn nằm trên cơ thể mẹ, cười dâm.

Ngọc Ánh xấu hổ quay đầu, không muốn con thấy vẻ sướng khi bị đụ, cố giữ danh dự làm mẹ. Nhưng cậu ta đâu để cô toại nguyện, muốn phá vỡ phòng tuyến cuối, khiến mẹ chìm trong vực sâu tình dục!

Cậu ta thịt dán thịt, đụ mạnh lồn mẹ, san bằng nếp gấp và thịt lồn. Cậu ta vùi đầu vào vú bự mẹ, ép vú thành bánh, nhìn mẹ “ngây thơ”, nói giọng trẻ: “Mẹ, con muốn hôn…”

Ngọc Ánh cảm thấy lồn bị cặc con xuyên suốt, khoái cảm dâng lên từ lồn, qua cột sống, vào não. Đầu cặc cậu ta va thịt lồn và lồn sâu, mỗi cú làm cô rung, như đập vào tim. Nghe con đòi hôn, cô không phản kháng mạnh, mắt mê ly, xuân tình, chìm trong vực sâu tình dục. Do dự, cô ngẩng đầu, chủ động hôn môi con trai.

Thành Tấn không do dự, cắn môi mẹ, môi cô mềm lạnh, thoảng hương. Mẹ con loạn luân trao đổi môi, khao khát hương vị nhau. Dục vọng bị đè nén của Ngọc Ánh bùng nổ, cô bỏ hình tượng mẹ, ôm cổ con, hôn cuồng nhiệt, trao đổi nước bọt. Hai lưỡi quấn nhau, xâm nhập miệng đối phương, giao hoan điên cuồng!

Thành Tấn để chân mẹ tuột khỏi vai, biết cô không kháng cự. Quả nhiên, chân đen mẹ quấn quanh eo cậu ta, siết nhẹ, giúp cặc cậu ta đâm sâu hơn vào lồn. Giờ cậu ta và mẹ hòa làm một…

“Á… á… Thành Tấn… con… ư ư… chậm thôi… á… đừng nhanh thế… mẹ… mẹ lâu lắm… ư ư… chưa làm tình… ư… đừng nhanh… không mẹ sẽ… lên đỉnh…” Ngọc Ánh buông lỏng tâm phòng, rên rỉ giữa nụ hôn.

Thành Tấn “ngây thơ” nhìn mẹ, hỏi: “Mẹ, lên đỉnh là gì?”

Nhìn vẻ ngây thơ của con, Ngọc Ánh muốn lấp liếm, nhưng lồn sâu nóng lên, khoái cảm mãnh liệt như sóng tràn, đánh vào não! Cô cứng người, chân đen quấn chặt eo con, khiến cặc cậu ta đâm sâu, đầu cặc như khoan, banh lồn sâu, xuyên vào tử cung từng sinh ra cậu ta!

“Phập! Phập! Phập!” Thành Tấn bị mẹ Thành Tấn công bất ngờ, mắt ngựa mở, tinh trùng đặc nóng phun ra, bắn vào nơi từng là nhà. Ngọc Ánh cũng lên đỉnh, âm tinh phun, thịt lồn siết, môi đỏ rên liên tục.

Tinh trùng và âm tinh hòa quyện, tưới tử cung mẹ và cặc cậu ta. Mẹ con hợp cạ đạt đỉnh cùng lúc! Họ hòa làm một, Thành Tấn trở lại cơ thể mẹ, Ngọc Ánh nhận quà con! Mẹ con áo quần xộc xệch như hai con sâu dâm, giao hoan điên cuồng, cặc lồn dính chặt. Phòng ngủ chỉ còn tiếng thở nặng của cậu ta, tiếng rên gấp của mẹ, và tiếng tinh trùng đập vào tử cung.

Ngọc Ánh mặt đỏ như máu, tai nóng, mắt mê ly, toát vẻ quyến rũ. Được tinh trùng trẻ tưới, mẹ như hồi xuân. Mũi cao lấm tấm mồ hôi, môi đỏ khiến người muốn hôn. Cổ thon cúi, vú bự lấp lánh mồ hôi, như bôi tinh dầu. Vú rung theo nhịp thở, núm vú đỏ bị cậu ta ngậm.

Chân đen mẹ quấn eo con, lồn bạch hổ vẫn ngậm cặc to cậu ta, nước dâm trắng chảy qua kẽ, nhỏ xuống drap.

Lâu sau, Ngọc Ánh hồi tỉnh từ dư âm lên đỉnh, nhìn con đang bú núm vú, cô nói phức tạp: “Con hại chết mẹ rồi, mẹ còn mặt mũi gặp ai!”

“Hì… mẹ không nói, con không nói, ai biết?” Thành Tấn bú vú mẹ, thờ ơ.

Ngọc Ánh muốn nói, nhưng cậu ta ngắt lời: “Vừa rồi con đụ mẹ sướng không?”

“Sướng, bố con còn không đụ mẹ sướng bằng con!” Ngọc Ánh đỏ mặt, thì thầm.

“Vậy mình tiếp tục!” Thành Tấn đắc ý, lao vào mẹ.

“Không, mẹ nói chỉ một lần. Con không… ư ư… cặc con lại đâm vào… chạm lồn sâu rồi…”


============================================================
Chapter 22
============================================================

Thành Tấn nằm ngửa trên giường, mặt đầy thỏa mãn, ánh mắt lấp lóe đắc ý. Gương mặt dễ thương đỏ hồng như táo, lông mi dài rung nhẹ theo hơi thở, đôi mắt khép hờ như bầu trời sao, đầy mê hoặc. Mũi thcậu ta tú lấm tấm mồ hôi thơm, môi đỏ khẽ run, để lộ hàm răng trắng đều tăm tắp.

Nếu không phải con cặc to lòi ra khỏi quần lót, khoe đặc điểm đàn ông, chắc ai cũng tưởng cậu ta là con gái. Nhưng ai ngờ thiếu niên dễ thương, lịch sự trước mặt, lại là dâm tặc hiếp mẹ ruột sau lưng! Đêm qua cậu ta đụ sướng đến cạn tinh hoàn, không còn một giọt, mệt đến ngủ say tới gần trưa – chuyện trước đây chưa từng có.

Khi mở mắt tỉnh dậy, cậu ta theo bản năng sờ bên cạnh, nhưng không chạm được cặp vú mềm mại, cậu ta hơi ngẩn ra. Cậu ta bật dậy, nhìn quanh, thấy drap đầy tinh trùng và nước dâm đêm qua đã được thay mới.

“Là Thanh Nhàn hay mẹ?” Thành Tấn nhíu mày nghĩ, nhìn quần áo sạch xếp gọn trên tủ, cậu ta cười khẽ.

Cậu ta thay áo ngủ ướt mồ hôi, mặc áo choàng rộng. Bộ đồ này cậu ta đặt may để tiện làm tình trong nhà, chỉ một áo choàng dài tới đầu gối, bên trong không mặc gì, sẵn sàng đụ bất cứ lúc nào!

Bước xuống cầu thang, cậu ta nghe giọng mẹ kế Thanh Nhàn: “Đúng rồi, cứ thế. Dùng sức chút… đúng vậy…”

Thành Tấn thấy lạ, rõ là Thanh Nhàn dạy ai nấu ăn, nhưng trong nhà ai không biết nấu, hay cần nấu? Cậu ta nghĩ, cười dâm. Quả nhiên, vào bếp, cậu ta thấy Thanh Nhàn đang dạy mẹ Ngọc Ánh nấu. Cả hai đeo tạp dề, Thanh Nhàn mặc áo len vàng, còn mẹ mặc áo len xám.

Nhà bếp nóng hầm, hơi nước khiến nữ minh tinh Ngọc Ánh, vốn không quen bếp núc, lúng túng, mồ hôi thơm đầy người, má đỏ rực. Thanh Nhàn sớm thấy cậu ta, cười dâm, ra dấu sục cặc, rồi chỉ vào mông đào mẹ, làm động tác thúc hông mạnh. Thành Tấn thấy mẹ kế ra hiệu, cặc vốn mềm lại dựng đứng như thương, cứng như sắt, muốn chui ngay vào lồn mẹ, uống no nước dâm, đâm thẳng lồn sâu!

Cậu ta lao tới mẹ Ngọc Ánh, cô không ngờ bị tập kích trong nhà, hét lên, muôi súp suýt bay ra. Khi cảm nhận mông đào trong quần bó bị cặc to chọc vào, cô biết ngay con trai quậy phá!

Trước đêm qua, cô chỉ nghĩ con vô ý, nhưng sau chuyện đó, sao dám xem cậu ta là thiếu niên mười mấy tuổi? Giờ cô thấy cậu ta là đàn ông trưởng thành, ít nhất về thể xác và tình dục. Nếu là gã lạ, dám sàm sỡ, vệ sĩ sẽ đánh gã tơi tả, vứt ra ngoài. Nhưng đây là con trai, người thừa kế dòng họ Trần, cô chỉ biết làm ngơ.

“Đừng, Thành Tấn, mẹ đang học nấu ăn! Đừng thế… mẹ khó cử động…” Ngọc Ánh bị cặc to cọ qua quần bó, mềm nhũn, rên ngọt ngào, xin con trai tha.

Thành Tấn ôm eo mẹ, cảm nhận da trắng và thịt mềm, khẽ thúc hông, lén thò cặc ra khỏi áo choàng, đặt giữa khe mông đào trong quần bó, cọ nhẹ.

“Mẹ, mẹ cứ nấu, con chỉ ôm thôi, có sao đâu!” Cậu ta được lợi còn giả ngây.

Ngọc Ánh cảm nhận cặc con chạm trực tiếp, vừa thẹn vừa giận. Nếu chỉ mẹ con thì thôi, nhưng có Thanh Nhàn ở đây! Sao cô dám tình tứ với con trước mặt người ngoài?

Nghĩ vậy, cô vặn mông đào, đưa tay trắng cố đẩy con trai, muốn cậu ta kiềm chế.

Nhưng cô không biết Thanh Nhàn đã bị cậu ta đụ, thành nô lệ tình dục, chỉ cô bị giấu. Thấy mẹ không muốn ầm ĩ, chỉ vặn mông, vung tay, cậu ta cười dâm.

Cậu ta ra dấu cho Thanh Nhàn hỗ trợ, cô hiểu dâm tặc này sắp đụ mẹ ruột, vui vẻ đồng ý, gật đầu chờ thời cơ. Ngọc Ánh không biết sắp bị con hiếp, vẫn vặn mông, vung tay vô ích. Nhưng ngay sau đó, tay cô chạm vật nóng bỏng, cô cứng người, sững sờ.

Sau đêm giao hoan dâm dục, cô biết ngay đó là cặc to của con!

“Thằng ranh này! Dám nhục mẹ, lát mẹ xử!” Ngọc Ánh thầm giận. Nhưng cô lại cứng người, vì cậu ta nắm tay cô, ép lên cặc to.

Cặc to nóng rực, gân xanh ngọ nguậy, như truyền sức sống vào não cô.

“Trời ơi, Thành Tấn điên rồi sao? Dám bắt mình sục cặc trước mặt mẹ kế?” Ngọc Ánh sốc, giận, xấu hổ, cảm xúc lẫn lộn, nhưng không đẩy con ra, không mắng. Có lẽ sâu thẳm, cô khao khát tiếp xúc thân mật với con, dù là tình dục!

Có lẽ để bù đắp thiếu sót tình mẹ năm xưa. Sau đêm bị con đụ điên cuồng, cảm giác này càng rõ. Đêm qua cô từ kháng cự, đau khổ, nửa đẩy nửa đón, đến chủ động đáp lại, tận hưởng khoái cảm và cao trào lâu không có!

Cô nhận ra con đã lớn, thành đàn ông thật sự, dù cách nhận ra không thể công khai, trái đạo đức. Nhưng với cô, đó có lẽ là cách giao tiếp tốt nhất với con!

Giờ con bắt cô sục cặc trước mặt mẹ kế, với một minh tinh hay người mẹ, điều này sai trái! Nhưng cô không quát mắng hay từ chối dứt khoát, dù bị ép, cô chủ động nắm cặc con, sục chậm.

Thanh Nhàn thấy rõ, nhưng không vạch trần, vui vẻ nhìn, thỉnh thoảng nói, giả nghiêm túc chỉ mẹ nấu. Nhưng Ngọc Ánh đâu còn tâm trí, cặc to con trong tay, nóng bỏng, gân xanh nhảy, làm cô mê mẩn. Cô run rẩy, giả vờ bình thường, tay phải xào, tay trái lén sục cặc con.

Mắt ngựa cậu ta rỉ nước dâm, được tay mẹ bôi khắp cặc, làm cặc bóng loáng như cây thương bạc!

“Đừng bắn tinh, nếu bị cô ấy thấy, mẹ mất mặt!” Ngọc Ánh nhân tiếng chảo kêu, nhỏ giọng nói. Lượng tinh cậu ta bắn kinh khủng, nếu sục mà bắn, không thể ngừng ngay, Thanh Nhàn chắc chắn phát hiện. Tinh trùng cậu ta đặc nóng, mùi đàn ông nồng, dù có khói dầu, Thanh Nhàn cũng ngửi thấy!

Nhưng Thành Tấn đâu quan tâm, muốn đụ mẹ trước mặt người khác, mẹ kế che giấu càng tốt. Cậu ta giả vờ ôm mẹ, theo nhịp thở mẹ, thúc hông, cọ cặc vào tay mẹ, như trộm chuông bịt tai.

Cặc to trượt qua tay mẹ, như xem tay cô là lồn. Cô bản năng làm theo cách con dạy, lột bao quy đầu, banh đầu cặc to như trứng ngỗng. Khi đầu cặc hồng như trai tân thoát ra, mùi đàn ông của cậu ta hòa với nước dâm mẹ lan tỏa.

“Mùi gì lạ vậy?” Thanh Nhàn cố ý hỏi, làm Ngọc Ánh đỏ mặt. Thành Tấn nhanh trí: “À, con vừa xì hơi, xin lỗi mẹ Thanh Nhàn…”

“Ồ, hóa ra là xì hơi…” Thanh Nhàn cố ý kéo dài giọng, cười khẽ.

Ngọc Ánh đỏ mặt, toát vẻ dâm mỹ bệnh hoạn, Thành Tấn nhìn mê mẩn, ra hiệu cho Thanh Nhàn. Cô hiểu cậu ta sắp tự mình ra trận, viện cớ ra ngoài nghỉ.

Thanh Nhàn vừa rời bếp, Thành Tấn vội cởi dây lưng mẹ. Lúc đầu Ngọc Ánh mơ màng, chưa tỉnh, nhưng khi hạ thể mát lạnh, nhận ra con lột quần bó, cô vội bỏ muôi, nắm tay con, nài nỉ: “Thành Tấn, không được sai thêm. Chuyện đêm qua xem như giấc mộng xuân! Không thể tiếp tục, mẹ con loạn luân sẽ bị đàm tếu! Không được sai nữa, huống chi làm vậy có lỗi với bố con!”

Thành Tấn đã lột nửa quần bó, thấy quần lót ren đen trong suốt, bị mẹ ngăn, cậu ta đâu chịu dừng. Cậu ta đè tay mẹ, tiếp tục lột, cười dâm: “Yên tâm, bố không trách đâu. Bố bảo nếu bố chết, phụ nữ của bố đều cho con. Mẹ là phụ nữ của bố, con thừa kế di sản bố không quá đáng chứ!”

“Sao coi người là di sản, thằng khốn! Thành Tấn, thật, dừng lại! Chúng ta mẹ con… không được thế!” Ngọc Ánh không ngờ Thành Sang vô liêm sỉ, xem phụ nữ là tài sản, muốn cho con! Giờ cô sắp bị con xâm phạm, dù cơ thể khao khát cặc con, nhưng đạo đức mẹ và nữ nhân khiến cô kháng cự yếu ớt.

Thành Tấn lột gần hết quần bó, nhưng mông đào mẹ quá to, cộng với cô vùng vẫy, quần kẹt giữa khe mông, không lột hết. Cậu ta sốt ruột, cặc nhảy loạn.

Thấy tình thế bế tắc, cậu ta nhìn thấy kéo sắc trên tủ bếp, như để cắt thịt. Cậu ta vui mừng, đè mẹ lên bàn bếp. Dù cô vùng vẫy, không thoát nổi. Dù nhỏ con, cậu ta khỏe bất ngờ!

“Mẹ, đừng động, không sẽ bị thương!” Cậu ta cười dâm, cầm kéo, cắt nát quần bó đắt tiền.

Ngọc Ánh thấy mông mát lạnh, biết nguy, cố đứng dậy chạy. Nhưng cậu ta đã chuẩn bị, đè mẹ, nắm quần bó rách, xé toạc, quần hỏng! Mông đào mẹ giờ chỉ còn quần lót ren đen, không còn phòng thủ.

“A!” Ngọc Ánh hét, đưa tay che mông lộ. Nhưng cậu ta bắt tay cô, khiến kháng cự tan biến.

Đứng trên ghế đặc biệt, Thành Tấn nhìn rõ mông đào trắng. Phải nói, dáng Ngọc Ánh gợi cảm, vú bự căng, mông đào cực phẩm, chẳng trách Thành Sang chọn cô, còn cậu ta mạo hiểm loạn luân đụ mẹ nhiều lần.

Mông mẹ mềm đầy, như vầng trăng, như hai bánh xe nhỏ, căng ních quần bó, suýt rách. Quần lót ren đen lún vào khe mông, chỉ miếng vải trong suốt che vùng tam giác.

Thành Tấn vuốt mông mẹ, tiếp xúc bất ngờ làm cô run, sững sờ. Cậu ta nhào nặn mông mẹ như nhào bột, mông mềm sướng, như lún vào bông, nhưng vẫn đàn hồi. Mông đào như quả chín, đàn hồi, khiến cậu ta mê mẩn.

“Ư…” Ngọc Ánh bị con chơi mông, rên ngọt, dù sắp bị xâm phạm, không phản kháng mạnh. Má đỏ, mắt xuân tình, như muốn nhấn chìm cậu ta.

Thấy mẹ áo lỏng, mông cong, rên dâm, cậu ta không rõ ai hiếp ai. Điều này làm cậu ta nứng hơn, cậu ta nắm quần lót ren đen, kéo sang bên, nâng cặc, nhắm đầu cặc to vào lồn mẹ, chuẩn bị hiếp mẹ, cho cặc đói khát uống no nước dâm, bắn tinh trùng đặc hôi vào tử cung từng sinh cậu ta!

Ngọc Ánh cảm nhận cặc con nóng bỏng, vặn mông đào, bản năng né tránh. Nhưng bị cậu ta đè, cô thoát sao nổi? Chỉ biết nhìn cặc con tiến gần, banh thịt mềm háng, rồi từ từ banh môi lồn to.

Thực ra khi cậu ta đùa giỡn, cô đã động dục, có lẽ do đêm qua giao hoan. Khi cặc cậu ta banh môi lồn, thịt mềm và môi lồn đầy nước dâm. Cặc to cậu ta chìm vào thịt lồn mẹ, thịt mẹ thơm, nước dâm dính. Khi cặc cậu ta banh thịt mềm, chạm cửa lồn, Ngọc Ánh run, mồ hôi thơm, tay cầm muôi không tự chủ.

“Thành Tấn… đừng… không được… mẹ con mình… không thể…” Ngọc Ánh vặn mông, rên ngọt, nhưng vẻ dâm mỹ không thuyết phục.

Thành Tấn vừa bóp mông mẹ, vừa đẩy cặc vào vùng lầy lồn mẹ. Khi đầu cặc hôn cửa lồn, cả hai như bị điện giật, khoái cảm mạnh. Ngọc Ánh mắt mộng, vú bự suýt tuột áo len, lồn phun nước dâm, tưới đầu cặc cậu ta.

“Haha… mẹ, mẹ bảo không muốn? Rõ ràng sướng phun nước, không thành thật!” Thành Tấn tận hưởng khoái cảm mẹ phun nước, cười dâm, làm cô đỏ mặt, quay đầu, không muốn nhìn con. Thấy mẹ thẹn thùng, cậu ta nứng bùng, ôm eo mẹ, thúc hông, đâm cặc vào lồn!

“Phập” một tiếng, cậu ta lại đâm vào lồn mẹ, mạnh đến nỗi cặc vào hơn nửa, đầu cặc chỉ cách lồn sâu nửa ngón.

“Con hư! Ư ư… lại đâm vào… con hư, mẹ lại bị con cướp mất trinh… ư ư… sâu quá… dài quá…” Ngọc Ánh bị cặc con đâm, cứng người, như bị thương đâm, mắt trắng dã, môi đỏ hé, lưỡi thè, nước bọt chảy. Cô lẩm bẩm, như trách con hiếp mình.

Thành Tấn cười thầm: “Mẹ, mẹ còn trinh tiết gì? Những ngày qua con đụ mẹ đêm đêm, bắn đầy tử cung, lồn mẹ thành hình cặc con. Haha… sau này con sẽ làm mẹ mang thai! Cho mẹ ngày ngày đụ lồn, cho con bú!”

Cậu ta nghĩ dâm, không ngừng đụ, gầm lên, đẩy hông, cặc như xe công thành, san bằng thịt lồn, va lồn sâu. Ngọc Ánh động dục, lồn tiết nước dâm ngọt, dù chặt, cậu ta đụ mượt mà.

Dưới cú đụ điên cuồng, Ngọc Ánh rung người, không giữ nổi thăng bằng. Cô bỏ muôi, tắt bếp, như đống thịt mềm nằm trên bàn bếp lạnh, mặc con “xẻ thịt”.

Dù mặc áo len xám mỏng, chỉ để trang trí, không giữ ấm. Khi vú mẹ ép bàn bếp, cô cảm nhận ma sát mạnh, vú cọ bàn.

Áo len lỏng, cô không mặc áo ngực, nên núm vú cọ bàn. Dù bàn trơn, núm vú cô cương, cơ thể động dục. Với cú đụ mạnh, vú bự lắc trong cổ áo, thịt vú trắng như muốn bung ra.

Thành Tấn hứng, trèo lên bàn, hai chân chống bàn, tay qua áo len bóp vú mẹ, hông nhấp nhanh, điên cuồng đâm cặc vào lồn.

“Phập phập” tiếng cặc lồn va chạm vang lên, nước dâm bị cậu ta đưa ra, ma sát thành chất trắng hôi. Có lúc cậu ta đụ mạnh, kéo thịt lồn hồng ra ngoài.

Khi mẹ con đắm chìm, không biết ngoài bếp, Thanh Nhàn lặng lẽ nhìn. Từ góc nhìn cô, thấy trên bàn bếp, người đẹp trung niên mông đào như trăng rằm, như chó cái động dục, chổng mông, đón cú đụ điên cuồng của thiếu niên.

Giữa hai mông trắng, là mu bạch như đậu hũ, dưới là thịt mềm đỏ rực, giữa là môi lồn to sưng đỏ vì ma sát. Lồn mẹ vốn chặt, giờ bị cặc to banh thành lỗ đen.

Thiếu niên như khỉ động dục, bóp vú mẹ, mông nhỏ lòi ra từ áo choàng xoay như động cơ, cặc như chày giã, đâm lồn mẹ. Nước dâm phun từ chỗ giao hợp, kèm tiếng “phập phập” dâm dục.

Thành Tấn càng đụ càng hứng, lôi vú bự mẹ ra khỏi áo len, bóp điên cuồng. Vú mẹ to, trơn hồng, không tì vết, như ngọc, như bánh bao tuyết, tay cậu ta không nắm hết. Vú trơn, biến dạng trong tay, thịt vú trắng tràn kẽ tay, dâm mỹ. Dù không còn trẻ, vú mẹ không xệ, chống lại trọng lực, căng đàn hồi.

Núm vú đỏ rực, dâm mỹ. Vú mẹ không còn hồng như thiếu nữ, mà đỏ thắm, lấm mồ hôi, đầy đặn, mê hoặc. Núm vú cương như quả chà là, bị cậu ta bóp, làm mẹ rung, không tự chủ.

Người đẹp là Ngọc Ánh, kẻ đụ mẹ là con trai Thành Tấn.

Thanh Nhàn núp góc tường, nhìn mẹ con loạn luân, nứng bùng cháy, luồn tay vào áo ngủ, móc lồn. Sau khi bị cậu ta đụ điều giáo, cô quen động dục mọi lúc. Nghe tiếng rên, xem mẹ con loạn luân, cô không chịu nổi, tự sướng điên cuồng.

Trong bếp, cuộc chơi càng kịch liệt, cặc cậu ta đâm lồn mẹ, nước dâm bắn khắp bàn. Ngọc Ánh lên đỉnh lần một, mềm nhũn, chỉ mông đào chổng cao, xoay như chong chóng, đón cú đụ con, tay chân mềm, như thú cái động dục, mặc con hiếp.

Vú bự mẹ bị cậu ta lôi ra, thịt vú trắng biến dạng trên bàn, lắc dâm dục. Núm vú đỏ, thấm nước dâm, càng dâm mỹ.

“Ư ư… đừng… đừng đâm nữa… nhiều quá… con đừng… mẹ… chịu không nổi… không được… bụng căng… đừng… ư ư… xin con… đừng…” Ngọc Ánh bị đụ lệch miệng, rên rỉ.

Thành Tấn thúc hông, đâm cặc sâu, đầu cặc va thịt lồn sâu, khi mẹ trắng mắt, hét to, cậu ta banh lồn sâu, đâm cặc vào!

“Ư ư… lại đâm vào… cặc to con… đâm sâu vào… lồn mẹ bị cặc con lấp đầy… thỏa mãn quá… ư ư… đừng đâm nữa… ư ư…” Ngọc Ánh cảm nhận đầy ứ và khoái cảm, rên dâm.

Thành Tấn thấy lồn mẹ như bùn lầy, muốn nuốt cặc cậu ta, đặc biệt khi đầu cặc vào tử cung, mẹ dâm hơn, đâu còn vẻ đoan trang, chỉ là thú cái thèm cặc và tinh trùng con!

“Quả nhiên mẹ là đĩ dâm, chỉ vài lần đụ, mẹ từ kháng cự thành chủ động. Đúng là bồn chứa tinh trời sinh, tiếc là giờ chỉ thuộc về con!” Cậu ta nghĩ dâm, không ngừng đụ, đâm lồn mẹ, làm cô lệch miệng, nước bọt chảy, tóc đỏ rối trên vai và bàn bếp ướt, móng tay đỏ bấu mép bàn, như chống lại khoái cảm mãnh liệt!

“Á á… con sắp bắn… sắp bắn… mẹ, bắn đâu đây?” Thành Tấn muốn bắn tinh, trêu mẹ.

Khác lần trước, Ngọc Ánh xoay mông đào, đón cú đụ, mắt dâm đáp: “Bắn vào… bắn hết vào… bắn vào lồn mẹ… bắn vào tử cung… cho mẹ sinh con cho con!”

Nghe lời dâm, Thành Tấn không cầm nổi, gầm lên, bóp vú mẹ, tay lún vào thịt vú, hông thúc mạnh, đâm cặc vào tử cung, đầu cặc ép vách tử cung, bắn tinh trùng đặc nóng, đủ làm mẹ mang thai!

Ngọc Ánh cảm nhận tinh hoàn con co bóp, chuẩn bị bắn tinh. Cặc cậu ta banh thịt lồn, va lồn sâu, đâm vào tử cung. Cô thấy lồn bị cặc con xé toạc, cúi nhìn, bụng như lồi lên. Khi đang sướng, cậu ta gầm, bắn tinh trùng đặc nóng vào tử cung.

“Ùng ục… ùng ục… phập phập…” Thành Tấn mắt đỏ, nghiến răng, má giật, gân cổ nổi. Khoái cảm bắn tinh như đấu dao với kẻ thù, dù cậu ta bắn vào mẹ ruột. Tinh trùng đặc nóng bắn vào tử cung, lượng lớn, mỗi lần bắn nửa phút, huống chi giờ loạn luân.

Vách tử cung mẹ nhạy cảm, mỗi dòng tinh bắn vào, cô run như điện giật. Tinh trùng cậu ta dính, lấp đầy tử cung, gây đầy ứ, bụng mẹ phình to thấy rõ.

“Á á… đừng bắn nữa… Thành Tấn… tử cung mẹ… không chứa nổi… đầy rồi… ư ư… đừng… mẹ không chịu nổi…” Ngọc Ánh mềm nhũn, mắt trắng, mũi lấm mồ hôi, má đỏ, nước bọt chảy, cầu xin.

May mà bàn bếp biệt thự lớn, cô không ngã. Cô nằm, rên yếu, bị con banh cung bắn tinh, khoái cảm mạnh làm cô gần ngất. Thành Tấn sướng, thấy mẹ rối loạn tinh thần, nhưng cơ thể dâm hơn, thịt lồn siết cặc cậu ta, như tay trẻ sục, muốn vắt hết tinh.

Nửa phút sau, cậu ta bắn hết tinh, cặc nửa mềm, muốn rút khỏi tử cung. Nhưng lồn sâu mẹ kẹp đầu cặc, không cho đi. Thịt lồn từ mọi phía bọc cặc cậu ta.

Cậu ta cười dâm, định trêu, nhưng thấy mẹ ngất khi bị banh cung bắn tinh, nằm trên bàn, vú bự ép thành bánh. Cặc cậu ta lại cương, nhảy trong lồn mẹ, làm cô rên, co giật trong mê. Cậu ta dùng sức, rút cặc ra.

“Ư… đừng… đừng đâm nữa… mẹ… không chịu nổi…” Ngọc Ánh dù ngất, vẫn lẩm bẩm xin. Nhưng lồn cô kẹp chặt cặc con, không giống phản ứng của liệt nữ bị hiếp.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Thành Tấn bị lồn mẹ siết chặt, sướng xém ngất, nhưng cố gắng kìm khoái cảm, chậm rãi rút cặc ra. Rãnh đầu cặc lướt qua lồn chặt ướt của Ngọc Ánh, lồn sâu như luyến tiếc, muốn giữ cặc cậu ta. Nhưng cậu ta quyết tâm, dùng sức rút mạnh.

Lồn sâu mẹ từ từ nhả đầu cặc cậu ta, cảm giác lồn chặt siết cặc không phải đụ bình thường nào có được. Thành Tấn sướng tê đầu, khi thoát khỏi lồn sâu, còn bắn thêm hai dòng tinh trùng, bị tử cung mẹ tham lam nuốt.

Với tiếng “bộp” nhẹ, cặc cậu ta rời lồn mẹ, kéo theo dòng nước dâm ngọt. Lồn mẹ, vốn chặt, giờ thành lỗ đen chứa vài ngón tay, từ ngoài thấy thịt lồn hồng ngọ nguậy và tinh trùng trắng rỉ ra.

“Con thật muốn bắn nát lồn mẹ mà…” Ngọc Ánh dần tỉnh sau cao trào, ôm bụng phình, mắt dâm nhìn con trai nói.

Thành Tấn cười dâm, ôm mẹ, một tay bóp vú bự trắng, môi chu ra, hôn môi mẹ. Ngọc Ánh không kháng cự, nhẹ nhàng ôm con, chủ động dâng môi đỏ mềm ấm. Mẹ con loạn luân hôn say đắm trên bàn bếp, trao đổi nước bọt, lưỡi quấn nhau, đuổi bắt, phát ra tiếng hôn “chụt chụt”.

Ngọc Ánh bị kỹ thuật hôn lưỡi con khơi dục, cơ thể vặn vẹo, da trắng ánh hồng, như phủ lụa hồng. Tay cô sờ soạng con, vuốt da mịn và cơ thể cậu ta, chẳng thua thiếu nữ.

Thành Tấn bị mẹ sờ, cặc nhảy loạn, lại dựng cứng như thương, va bụng mẹ. Ngọc Ánh đỏ mặt, nhẹ sục cặc to nóng của con, lẩm bẩm: “Con hư, không biết mẹ sinh con thế nào, cặc to thế, chỉ biết bắt nạt mẹ…”

Thành Tấn cắn nhẹ vú mẹ, cười dâm: “Haha… con sinh ra để đụ mẹ! Mẹ, con đụ mẹ sướng không? Vừa nãy…”

Ngọc Ánh bóp mạnh cặc con, đỏ mặt, thì thầm: “Sướng… mẹ nhiều năm không biết mùi đàn anh. Không ngờ cặc con to dài, đụ mẹ sướng. Trời, con làm mẹ nói gì thế!”

Thấy mẹ thẹn như cô dâu mới, Thành Tấn cặc nhảy, bóp vú mẹ, cười dâm: “Vậy mẹ có muốn con đụ tiếp không?”

“Trời, con trai nào hỏi mẹ thế!” Ngọc Ánh muốn giữ uy nghiêm của một người mẹ, ngại nói muốn bị con đụ. Thành Tấn nắm tay mẹ, lén rút cặc khỏi tay cô, nhắm đầu cặc vào lồn mẹ chưa khép. Cả hai mặt đối mặt, nếu cậu ta đâm vào, sẽ được đụ mẹ mãi mãi.

“Nói đi, mẹ, có muốn con đụ tiếp không?” Cậu ta hỏi, đánh lạc hướng, lén đâm cặc vào lồn mẹ. Ngọc Ánh định từ chối, nhưng hạ thể nóng lên, cảm giác đầy ứ từ lồn trào ra. Khoái cảm mạnh khiến cô không nói nên lời.

“Con…” Ngọc Ánh định nói, nhưng bị cậu ta đè lên bàn, hanh thúc, cặc đâm vào lồn mẹ. Cậu ta cảm nhận cặc trở lại lồn ấm chặt ướt, như ngâm suối nước nóng.

“Sao con đâm vào nữa… con hư!” Ngọc Ánh không mắng con đút con cặc to vào, mà ôm cổ cậu ta, chân đẹp quấn eo cậu ta, khóa chặt, không cho rút cặc.

Nghe mẹ trách mà như làm nũng, Thành Tấn được khích lệ, vùi đầu vào vú bự mẹ, cắn nhẹ núm vú và quầng hồng, như trẻ bú sữa. Cặc cậu ta không nghỉ, điên cuồng đụ lồn mẹ, khuấy nước dâm, nhấp vào lồn dâm, như muốn xuyên tử cung.

“Thật, tranh như con gái, nhưng cặc to hơn cả người Châu Phi… nhìn rõ ràng là hiền lành, mà đụ phụ nữ như muốn nhét cả trứng vào… kiếp trước con là chó đực à? Con hư!” Ngọc Ánh cảm nhận cú đụ mạnh vànhanh, thốt lên.

Đúng thế, ngoài cặc, Thành Tấn như cô gái dịu dàng, nhưng đụ phụ nữ thì hung hãn, như muốn nhét cả trứng, như chó đực động dục! Với cặc to, sức đụ mạnh, cậu ta là khắc tinh của phụ nữ!

“Hì hì… đúng, con là chó đực động dục, vậy mẹ là chó cái dâm dụ dỗ con đụ à?” Thành Tấn chấp nhận “khen ngợi”, vừa đụ vừa cười dâm.

“Dám nói mẹ là chó cái dâm, xem mẹ kẹp chết con!” Ngọc Ánh giả giận, siết mạnh chân đẹp, đỏ mặt đáp.

“Ư…” Thành Tấn bị kẹp, hanh chìm, cặc đâm sâu hơn vào lồn mẹ, nhấp vào lồn dâm. Cậu ta thở hổn hển: “Haha… mẹ, tha cho con! Chân mẹ kẹp chặt, con không nhấc hanh nổi. Ư ư… lồn mẹ kẹp chặt hơn… ư ư…”

“Kẹp chết con! Kẹp chết con hư! Hừ! Dám hiếp dâm mẹ! Con hư!” Ngọc Ánh đỏ mặt gầm nhẹ, siết chân mạnh, ép cậu ta đâm sâu hơn.

Thành Tấn phối hợp kêu la thảm thiết, xin tha: “Á, mẹ, tha con. Đừng kẹp nữa, ư ư… con không nhấc hanh nổi…”

Nhưng cậu ta không ngừng đụ, điên cuồng nhấp vào lồn dâm, thỉnh thoảng xuyên tử cung, khuấy tinh trùng. Cậu ta nằm trên bụng phình mẹ, hơi dùng sức, lồn mẹ phun tinh cậu ta bắn vào. Như bơm nước, cặc cậu ta đâm vào, rút ra kéo theo tinh trắng. Quá trình này kích thích mẹ, tử cung bị ép, tinh trùng khuấy, rỉ ra, dòng tinh nóng rửa thịt lồn, mỗi lần rỉ mang khoái cảm mạnh.

Thành Tấn mồ hôi đầm đìa, áo choàng vứt sang bên, da trắng lấp lánh mồ hôi, hanh rắn va mu bạch mẹ như đậu hũ, rung lắc, tạo sóng dâm. Thịt háng mẹ đỏ rực, môi lồn to sưng như xúc xích, không khép nổi. Lồn chặt nuốt cặc cậu ta, hai bộ phận hợp cạ, như trời sinh!

Thanh Nhàn ngoài cửa, nhìn mẹ con loạn luân, lên đỉnh vài lần, quần lót ướt sũng, quần dài cũng ướt. Mắt dâm nhìn cậu ta đụ mẹ, tay móc lồn, cố dập nứng. Nhưng ngón tay sao sánh được cặc to cậu ta? Dù lên đỉnh, cô vẫn nứng, như lửa thiêu.

“Thành Tấn… chủ nhân… đụ em… đụ em…” Thanh Nhàn tựa tường, rên nài nỉ, như thú con bị bỏ rơi, đáng thương. Trận chiến trên bàn bếp thêm căng, mặt bàn đầy nước dâm và tinh trùng, dâm loạn.

“Phập phập phập…” Tiếng hanh cậu ta va mông đào mẹ vang không ngừng. Dưới cú va mạnh, mông đào mẹ biến dạng. Thịt mông trắng đỏ rực, nước dâm lồn phun như không cần tiền, bị cậu ta kéo ra.

“Ư ư… đừng đụ nhanh thế… hà hà… mẹ… mẹ thở không nổi… ư ư… sâu quá… cặc to con đâm vào tử cung mẹ…” Ngọc Ánh bị đụ mê mẩn, không kìm nổi, buột miệng dâm ngữ, thở hổn hển.

Thành Tấn đụ mồ hôi, mặt dữ tợn, bóp vú mẹ, chân dùng sức, hanh nhấp nhanh, như gắn mô – tơ, điên cuồng đụ. Cặc như cây thương muốn đụ thủng lồn, nhấp vào lồn dâm, làm tinh trùng phun ra.

Cú đụ mạnh, Ngọc Ánh rên xin tha. Cậu ta không dừng, nắm mông đào mẹ, dưới ánh mắt luyến tiếc, rút cặc ra, xoay mẹ, để hạ thể tựa tường, chổng mông, cơ thể vuanh góc.

Nhìn lồn mẹ rỉ tinh trùng ra, Thành Tấn trèo lên, “phập” đâm cặc vào lồn. Tư thế này cho cặc cậu ta đâm sâu hơn, cảm nhận lồn chặt ướt mẹ.

Ngọc Ánh thấy rõ cặc con đâm lồn, tinh trùng và nước dâm bắn lên vú và bụng. Cảm giác đầy ứ và khoái cảm làm cô điên cuồng, mắt trắng, mặt dâm đãng ánh hồng, mũi động, thở hổn hển như heo cái động dục, môi đỏ rỉ nước bọt ngọt.

Thành Tấn gầm, tinh hoàn co bóp, sắp bắn tinh!

“Con ngoan… bắn vào… con hư… bắn vào tử cung mẹ… bắn vào lồn mẹ… cho mẹ mang thai! Sinh em gái cho con!” Ngọc Ánh dâm quang hét, mông đào xoay, đón cú đụ cuối.

“Ư ư… con bắn… bắn hết… mẹ dâm… chó cái dâm… bắn!” Thành Tấn đạt cực hạn, thúc hanh, cặc xuyên lồn sâu, vào tử cung, bắn tinh trùng đặc nóng, đủ làm mẹ mang thai!

“Phập phập…” cậu ta sướng trắng mắt, miệng hé, nước bọt chảy, cặc to không hợp dáng người bắn tinh trùng, rửa vách tử cung mẹ. Ngọc Ánh bụng đầy tinh, bị nóng run, chân đẹp duỗi thẳng.

Tinh trùng lấp tử cung, bụng mẹ phình, không chịu nổi tư thế nửa đứng, trượt khỏi tường. Cặc cậu ta tuột ra, nhưng chưa bắn xong, tinh trùng phun lên vú và mặt mẹ.

Vô tình, Ngọc Ánh há miệng thở, tinh trùng cậu ta bắn vào miệng. Cô bản năng nuốt, nốc dòng tinh. “Đợi… Thành Tấn… con… ư ư…” Cô định ngăn con bắn tinh, nhưng lại bị bắn vào miệng, nuốt tiếp. Không kịp mắng, cơ thể bị kích thích đạt cực hạn, cô rên, run, lồn phun nước dâm, ướt ngực bụng cậu ta, làm cậu ta ngơ ngác.

Không ngờ mẹ phun nước, cậu ta không kịp né, ướt cả người. Sau hai lần bắn, cậu ta hơi mệt, nhìn mẹ ngất sướng, ngồi mép bàn.

“Đúng là mẹ ruột con, cơ thể hợp cặc con! Bị con bắn tinh lên mặt, còn phun nước trả con! Hì hì…” Thành Tấn ngồi mép bàn, cười dâm.

Khi đang tận hưởng dư âm, cậu ta cảm nhận cặc vào lồn khác, có vật mềm quấn cặc. Mở mắt, thấy Thanh Nhàn bú cặc, cậu ta vuốt tóc đen mượt cô, dịu dàng hỏi: “Có chuyện gì?”

Thanh Nhàn cười nịnh, vừa bú cặc, vừa lấy điện thoại từ khe vú, đưa cậu ta. Cậu ta mở điện thoại thơm mùi vú, nhíu mày, thấy tin trên màn hình, cười bí ẩn.

Phố Bùi Viện là phố thương mại nổi tiếng ở thành phố Hồ Chí Minh, cửa hàng san sát, từ ăn uống, thời trang, giải trí, được gọi là phố không ngủ. Dù đêm xuống, phố vẫn tấp nập. KTV TOPTOP là nổi bật, kinh docậu ta khách sạn, massage, tắm hơi, giải trí, nhưng dân cờ bạc biết chủ mở sòng bạc ngầm.

Mưa dày như rèm, rơi xuống tạo sương trắng, tầm nhìn ngoài ba mét mờ mịt, xe chạy chậm sợ tai nạn. Nhưng thời tiết không ngăn được dân cờ bạc.

Sòng bạc xa hoa nhiều tầng, máy đánh bạc chạy điên cuồng, dân cờ bạc mặt trắng, mắt đỏ ngồi bên bàn, gào to, tay nắm chip ướt dính. Khi kết quả lộ, kẻ thắng cười hớn hở, kẻ thua đập bàn tiếc nuối. Mười cược chín thua, người thắng muốn thắng thêm, người thua muốn gỡ. Họ thường thua sạch, rời sòng xám mặt. Kẻ điên cuồng hơn vay nặng lãi gần sòng, như thuốc độc, khiến người ta mê muội, cầm cố nhà cửa, canh ty, trang sức…

Với Ngọc Thiện, hôm nay xui tận mạng. Không ở tầng một ồn ào như chợ, là đàn anh duy nhất gia đình, cậu ta đủ tư cách ngồi ghế VIP. Nhìn chip ngày càng ít, mặt Ngọc Thiện khó coi, đám giàu có và quý bà xung quanh cười khẩy, dù giấu kỹ, cậu ta vẫn thấy.

Lại một ván thua, Ngọc Thiện khó chịu ném bài, chip cuối bị croupier lấy.

“Anh Ngọc Thiện, hết chip rồi, còn chơi không?” Nữ croupier mặc vest, mặt lạnh, dáng đẹp hỏi.

Ngọc Thiện muốn tiếp, nhưng túi rỗng, không đủ tự tin, đành cầm mũ, rời sòng. Nhưng chưa ra khỏi khu VIP, vài gã to con chặn, đường lui cũng bị khóa.

“Anh Ngọc Thiện vội đi đâu?” Giọng già vang lên, đám to con nhường đường, một anh lão tóc trắng, bụng phệ, được vây quanh, đến trước Ngọc Thiện. Dù già, khí thế anh làm Ngọc Thiện toát mồ hôi, không dám nhìn.

“Hì hì… Anh Phong Lâm, chào…” Ngọc Thiện cười gượng.

Phong Lâm là trùm ngầm thành phố Hồ Chí Minh là huyền thoại lâu đời, qua bao sóng gió vẫn vững, là bá chủ thế giới ngầm của thành phố. Giờ anh rửa tay, làm chủ tịch tập đoàn Phong Lâm, ít xuất hiện ở sòng bạc. Không ngờ hôm nay gặp! Nếu Ngọc Thiện không có nhược điểm, dù là trùm xã hội đen, cậu ta không sợ, gia đình dù sa sút, từng liên hôn với nhà họ Trần hùng mạnh. Nhưng cậu ta lại có điểm yếu trong tay anh!

Là con trai út và duy nhất gia đình, Ngọc Thiện được anh nội cưng chiều. Cậu ta thanh minh, học nhanh, tốt nghiệp trường đại học danh tiếng, mở canh ty vật liệu xây dựng, nhờ cơn sốt bất động sản và sự hỗ trợ từ gia đình, cậu ta thành anh trùm bất động sản, tuy không sánh nhà họ Trần, vẫn là nhân vật lớn.

Nhưng cậu ta nghiện cờ bạc! Khi anh nội còn, cậu ta không dám canh khai đánh bạc. Sau khi mở canh ty, lập gia đình, cậu ta thường xuyên ra vào sòng. Ban đầu thắng vài chục triệu, nhưng sau thua nhiều, lén dùng canh quỹ đánh bạc, vẫn thua nhiều hơn thắng, nợ ngập đầu. Chủ nợ cuối cùng là Phong Lâm.

“Anh Ngọc Thiện dạo này xui nhỉ…” Phong Lâm nhìn cậu ta nhếch nhác, cười mỉa.

Ngọc Thiện đổi sắc, môi mấp máy, chỉ thở dài: “Ha, người xui thì làm gì cũng hỏng…”

“Hì… ai chẳng có lúc xui, nhưng nợ không trả thì không hay đâu…” Phong Lâm xoay chuỗi ngọc, cười hiền, nhưng lời không thân thiện.

Ngọc Thiện thầm nghĩ quả nhiên đến, xoa tay, cầu xin: “Anh Phong Lâm, rộng lượng, cho em vài ngày. Anh biết, mấy năm nay giá nhà bị kiểm soát, làm ăn khó.”

Phong Lâm xoay chuỗi, cười: “Nghề nào cũng khó, nhưng giết người đền mạng, nợ tiền trả tiền, là lẽ trời. Đúng không?”

“Ừ… đúng thế, nhưng…” Ngọc Thiện khó xử, dù làm địa ốc, dòng tiền hạn chế, vừa chuyển khoản lớn, giờ thêm rắc rối có thể phá sản. Nhưng Phong Lâm không phải người cậu ta chọc nổi, cậu ta tiến thoái lưỡng nan.

Phong Lâm nhìn cậu ta lúng túng, cười nhẹ: “Em Ngọc Thiện có mỏ vàng bên cạnh, sao không dùng?”

Ngọc Thiện tưởng bị chế nhạo, kìm giận, đáp: “Anh Phong Lâm đùa, gia đình sa sút, đâu có mỏ vàng.”

Phong Lâm cười: “Chị cậu không phải vợ cậu chủ nhà họ Trần sao? Với gia sản nhà họ Trần, chỉ cần chút ít cũng trả hết nợ cờ bạc.”

Ngọc Thiện cảm thán, vẫy tay: “Đừng nói chị hai chỉ là vợ cũ Thành Sang, dù anh ấy còn tình vợ chồng, bố thí chút cũng phải sống. Giờ Thành Sang chết, nhà họ Trần ai quan tâm tới em?”

“Cậu lầm rồi, nhà họ Trần có người nhớ cậu đấy.” Phong Lâm cười gian.

Ngọc Thiện nhíu mày, nghĩ mãi không ra ai. Phong Lâm gợi ý: “Là người mới nổi gần đây…”

“Thành Tấn! Cháu ngoại mình, Thành Tấn?” Ngọc Thiện không ngốc, nghĩ ngay đến người duy nhất nhà họ Trần có thể giúp! Nhưng Thành Sang chết, chị hai Ngọc Ánh ly dị, giờ Thành Tấn là người thừa kế, còn để ý cậu ruột rẻ rúng này sao? Trước đây cậu ta chủ yếu giao du với Thành Sang, ít qua lại với Thành Tấn.

Thấy Ngọc Thiện động lòng, Phong Lâm bước tới, cười: “Cậu muốn mỏ vàng, anh chỉ đường, nhưng cái giá tùy cậu có chịu nổi không.”

Ngọc Thiện nghi ngờ nhìn anh, Phong Lâm ghé tai nói. Ngọc Thiện trợn mắt, mắt đỏ máu, nhìn anh giận dữ, ngực phập phồng, như giận ngút trời. Thấy không ổn, vệ sĩ vây quanh Phong Lâm. Anh bình thản, vẫy tay, ra hiệu lui.

“Hì hì… kìm lại, kìm lại, thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. Không nhịn nổi chút này, cậu chỉ là kẻ vô dụng.” Phong Lâm làm Ngọc Thiện bình tĩnh, nói tiếp: “Với người như cậu và tôi, ai không ăn vụng? Đừng nói cậu giữ mình trong sạch. Phụ nữ, với tầm chúng ta, muốn bao nhiêu chẳng có?”

Ngọc Thiện bắt đầu suy tính, cân nhắc rủi ro, thiệt hại, lợi ích. Là con nhà giàu có, cậu ta giỏi tính toán. Sau hồi cân nhắc, cậu ta thở dài, nhìn chằm chằm Phong Lâm: “Được, em làm!”

“Tốt, tốt…” Phong Lâm cười, mắt híp lại.

“Phương Anh, dọn dẹp xong thì nghỉ đi…” Trong phòng trực y tá bệnh viện, y tá trưởng mũm mĩm Thanh Mai nói với cô y tá đẹp Phương Anh đang sắp xếp hồ sơ.

Phương Anh ngẩng đầu, lộ gương mặt dâm đãng. Mặt trái xoan, lanh mày đen dài, mắt hạnh đẹp rung mi. Mũi cao như ngọc, khác mặt phẳng châu Á, mang nét gái Âu. Môi mỏng hồng, ánh bóng, khiến người muốn hôn.

Cô mặc đồng phục y tá hồng, không như phim AV, đồng phục kín để an toàn. Nhưng vú bự như dưa hấu của cô vẫn căng áo, tạo đường cong đẹp. Nhiều bệnh nhân nam và bác sĩ để ý, nhưng biết cô có hậu thuẫn, nên không ai làm phiền.

Phương Anh cao, dâm đãng, nhưng tính ôn hòa, nói năng dịu dàng.

“Dạ, chị Thanh Mai, hôm nay em trực đêm mà…” Phương Anh ngập ngừng.

Thanh Mai cười: “Hôm nay sinh nhật em, bệnh viện không bận, cho em nghỉ. Chị dù nghiêm túc nhưng cũng không để em mất vui trong ngày sinh nhật! Haha… đừng nói nữa, thay đồ, về sum họp với chồng đi!”

Nghe “sum họp với chồng”, mặt Phương Anh cứng lại, nụ cười gượng gạo.

Phương Anh là con nhà giàu, bố là trùm bán than, làm y tá để rèn luyện cho cô con gái cưng. Sau được mai mối, cô cưới Ngọc Thiện, cũng nhà giàu có. Anh ta đẹp trai, nói chuyện lịch, là trùm bất động sản, hôn nhân họ khiến nhiều người ghen tỵ.

Nhưng sau cưới, cô phát hiện anh nghiện cờ bạc. Ngọc Thiện không háo sắc, chuyện vợ chồng làm qua loa, lúc đó cô còn trẻ, không quá ham, nên không vấn đề. Nhưng anh mê cờ bạc, thường lén vào sòng, cô khuyên, chỉ nhận cái nhìn lạnh, tình cảm vợ chồng nguội lạnh, hôn nhân chỉ còn danh nghĩa, họ ngủ riêng, dù chung nhà, như người dưng. Cô không tiện nói ra, chỉ ậm ừ, dọn hồ sơ, lặng lẽ vào phòng nghỉ thay đồ tan ca.

Nhìn gương, thấy mình cao đẹp, Phương Anh thở dài. Cô cởi đồng phục, lộ da trắng và dáng đẹp. Bụng phẳng, không chút mỡ. Cởi quần y tá hồng, lộ chân trắng dài.

Da cô trắng mịn, dù làm y tá vất vả, vẫn như da em bé. Không tì vết, gân xanh rõ. Chân cô hoàn hảo, đùi đầy đặn, mềm mại, da sáng bóng hồng hào. Bắp chân thon, đàn hồi.

Cởi hẳn quần, mông tròn cong như đào hồng lộ ra trong quần lót ren xanh. So với mông bự chị em Ngọc Ánh, Ngọc Hoa, mông cô không to, nhưng căng đầy sức sống tuổi trẻ.

Cô cúi người, mông càng tròn, hai mông trắng như đào chín, khe mông sâu như quả nứt. Cô mặc vớ lụa trắng và giày cao gót bạc, từ y tá yêu thương thành người đẹp thành phố.

“Thôi, về gọi đồ ăn ngoài…” Phương Anh về nhà, lấy chìa khóa mở cửa, thấy cửa khép hờ. Cô ngạc nhiên, tưởng trộm, vì giờ này Ngọc Thiện thường ở sòng bạc. Vào nhà, thấy giày anh, cô lạ lùng. Mùi thức ăn thơm nức khiến cô đói bụng.

“Anh làm gì ở nhà?” Thấy chồng bận rộn trong bếp, bày món ăn, cô kinh ngạc kêu.

Ngọc Thiện nghe tiếng vợ, lấy bó hồng sau lưng, bước tới, tình tứ: “Vợ, chúc mừng sinh nhật!”

Phương Anh bất ngờ, không ngờ chồng ngủ riêng lâu vẫn nhớ sinh nhật, còn dành thời gian chúc, làm cô cảm động, quên bất mãn, chỉ còn xúc động. Y tá vú bự lao vào ôm chồng, siết chặt, còn anh mắt lóe bất an và áy náy, nhưng nghĩ đến số tiền lớn, cảm giác đó tan biến.


============================================================
Chapter 24
============================================================

“Vợ ơi, trước đây anh khốn nạn, mình làm lại từ đầu nhé?” Ngọc Thiện nói, giọng đầy “chân thành”.

“Ừ!” Phương Anh, chẳng có mưu mô gì, cảm động trước hành động của chồng, nước mắt rưng rưng, chỉ cần dỗ chút là vui.

Khi hai vợ chồng buông nhau ra, ánh mắt bất an và áy náy của Ngọc Thiện đã biến mất. Anh cười hì hì, lấy chai rượu vang đỏ, nói với vợ: “Nào, để mừng vợ chồng mình hàn gắn, mở chai rượu vang ăn mừng nhé.”

Đắm chìm trong tình cảm chồng, Phương Anh không thấy gì lạ, chỉ gật nhẹ. Ngọc Thiện lần đầu làm chuyện này, lòng hồi hộp, tay rót rượu run run, nhưng Phương Anh chỉ chăm chú nhìn chồng, không để ý.

Hương rượu vang cao cấp thoang thoảng trong không khí, Phương Anh hít hương thơm, gương mặt xinh đẹp thêm vài phần quyến rũ.

“Nào, vì tình cảm chúng ta hàn gắn, cạn ly!” Ngọc Thiện nâng ly rượu, cười với vợ, nhưng mắt dán chặt vào ly rượu trên tay cô. Khi Phương Anh uống cạn, anh thở phào, cũng nâng ly. Bữa ăn này là lần ấm áp nhất với Phương Anh, cô lại cảm nhận được hơi ấm từ chồng. Thời gian sau, Ngọc Thiện như đổi tính, không còn đánh bạc ở sòng, thường xuyên ở nhà, chăm sóc vợ. Thậm chí anh còn mang bánh ngọt, quà đến trạm y tá thăm, khiến đám y tá trẻ ghen tỵ.

Với Phương Anh, mọi thứ gần đây như mơ, nhưng kỳ lạ là cô ngày càng nứng. Cô chưa đến tuổi hừng hực, sao lại khát khao thế? Mỗi lần muốn gần chồng, Ngọc Thiện luôn tìm cớ thoái thác, không chịu đụ, làm cô khó chịu. Nhưng cô chẳng có mưu mô, những lý do anh đưa ra khó cãi, và là vợ hiền, cô thông cảm cho chồng, chỉ biết tự sướng để nguôi ngoai. Nhưng ngón tay và đồ chơi sao sánh được với cặc thật? Dù lên đỉnh vài lần, cô vẫn nứng, càng ngày càng cháy. Nhưng Ngọc Thiện lại chăm sóc cô chu đáo, sự ấm áp tinh thần và khát khao thể xác như cực hình, khiến cô đau khổ mà vẫn mê đắm.

Vài ngày sau, trong bữa tối, Ngọc Thiện như vô tình nhớ ra, nói: “À, công ty sắp có tiệc tối, em ăn mặc đẹp vào… À, mai đi chọn vài bộ váy dạ hội, vợ anh chắc chắn là viên ngọc sáng nhất!”

Phương Anh không biết, một móng vuốt ma quỷ do chồng dệt đang chạm đến cô, cô sắp bị chồng dâng làm đồ chơi dưới háng người khác…

Tiệc tối vài ngày sau, Phương Anh mặc váy dạ hội tím hở vai, cổ V sâu viền ren, đi giày cao gót đen đính kim cương, khoác tay Ngọc Thiện, quả nhiên thành tâm điểm. Trước sự chú ý, cô hơi lúng túng, vì hiếm khi Ngọc Thiện đưa cô đến dịp này, lần đầu cô được tung hô như ngôi sao. Trong tiệc rượu, khách khứa liên tục mời rượu cặp đôi, Ngọc Thiện cố ý để vợ cản rượu. Phương Anh tửu lượng kém, nhanh chóng say, mặt đỏ, cơ thể lảo đảo, sắp gục.

“Ọe… ọe…” Phương Anh không chịu nổi, buồn nôn, Ngọc Thiện vội nhờ một khách nữ giúp, đỡ vợ lảo đảo vào nhà vệ sinh nôn. Vừa mở cửa buồng, cô nôn điên cuồng vào bồn. Khách nữ nhíu mày tránh xa, rồi bỏ đi đầy ẩn ý.

Nôn xong, đầu Phương Anh tỉnh táo hơn, bụng đỡ khó chịu, nhưng cơ thể mềm nhũn, không đứng nổi, dựa cạnh bồn, cố hồi sức. Khi tựa đầu vào vách, cô nghe từ buồng bên tiếng đàn ông thở nặng và tiếng rên dâm đầy khoái lạc của phụ nữ.

Phương Anh không ngây thơ, học vệ sinh, cô biết đó là tiếng đụ nhau, nhưng không ngờ ai đó nứng đến mức đụ trong nhà vệ sinh. Cô định không nghe tiếp, nhưng tiếng rên vui sướng của người nữ như ma âm, quấn lấy tâm trí cô.

Bình thường cô miễn nhiễm với âm thanh này, hồi học nhiều bạn nữ có bạn trai, thậm chí đụ trong ký túc. Dần dần cô quen. Nhưng gần đây, cô nứng bất thường, dù chưa đến tuổi hừng hực, chỉ muốn đụ mỗi ngày. Vì Ngọc Thiện không đụ, nghe tiếng rên bên cạnh, lồn cô phản ứng!

“Ư…” Phương Anh cảm lồn ngọ nguậy, rỉ nước dâm, lồn sâu phát tín hiệu muốn cặc đâm mạnh. Cô vô thức luồn tay, chạm lồn, banh thịt lồn, móc nhẹ. Tự sướng tạm dập lửa, nhưng dừng lại, nứng càng cháy, gần thiêu rụi cô.

Không biết vô tình hay cố ý, tiếng rên tự sướng của cô hòa nhịp với tiếng đụ bên cạnh. Bên kia nhận ra có người tự sướng, càng rên to, động tác mạnh bạo, cô cảm nhận người nữ bị đè vào vách, bị đụ điên cuồng, tiếng “thùm thùm” và lực mạnh truyền qua vách mỏng, làm cô đứng không vững, thêm hoảng sợ!

Với tiếng kêu như thiên nga trúng tên, cô và người nữ bên cạnh cùng lên đỉnh, nhưng so với tự sướng của cô, người nữ bị đụ rõ ràng sướng hơn, đạt cực khoái mãnh liệt. Sau tiếng rên thảm, cô nghe tiếng cơ thể nữ co giật, là phản ứng sướng sau cao trào.

“Cô ấy chắc sướng lắm?” Phương Anh thầm ghen tỵ.

Rồi bên cạnh vang tiếng nữ trách móc mà thỏa mãn: “Trời, lại bắn trong em, bảo bao lần rồi, mấy ngày này là kỳ nguy hiểm, không bắn trong được, lỡ có bầu thì phiền…”

“Có bầu thì nuôi, anh thiếu gì tiền.” Giọng nam lẳng lơ vang lên, trẻ và quen quen.

Nữ đáp: “Không được, bố anh chết rồi, giờ có bầu, người ta dị nghị…”

Phương Anh giật mình, cuộc đối thoại lộ thông tin lớn, người nữ là trưởng bối, bố người nam đã chết, nếu có bầu sẽ bị dị nghị, có lẽ là mẹ kế!

“Trời, mẹ con loạn luân!” Phương Anh che môi, sốc, từng nghe tin đồn đàn ông sau khi bố chết, dan díu với mẹ kế trẻ, không ngờ gặp thật? Nghe họ tán tỉnh, cô không để ý lồn mình ướt sũng, quần lót ren tím trong suốt, đùi trong rỉ nước. Nếu không có váy ren tím che, ai cũng thấy cô động dục.

Bên cạnh lại vang tiếng thịt va, Phương Anh đỏ mặt, không ngờ họ đụ tiếp lần hai. Trước đây Ngọc Thiện đụ cô hiếm khi qua hiệp hai. Nghe tiếng rên dâm, cô đỏ mặt, tay lại chạm lồn. Như nghiện sex, cô không kìm được, móc lồn, ngứa như bị kiến cắn, càng móc càng ngứa.

Không biết bao lâu, cô lên đỉnh vài lần, nhưng không thỏa, càng khát khao. Cô muốn cặc thật và trận đụ sướng! Cửa buồng mở, cô tự sướng đến mơ màng, nhìn ra, bị ánh đèn chiếu mù mắt.

“Em ổn không?” Giọng nữ dịu vang, cô nhớ là bạn đồng hành, nói: “Phiền chị đỡ em, chân em mềm…”

“Được…” Người nữ đỡ cô đứng, đưa vào phòng nghỉ. Khi cô hồi sức, tiệc gần tàn. Cô thấy chồng đứng với một thiếu niên dễ thương, nói gì đó, thiếu niên nhìn quen, nhưng cô không nhớ rõ.

Cô muốn chào chồng, nhưng cách xa, Ngọc Thiện không thấy. Họ ở góc khuất, mặt anh thay đổi, áy náy, phấn khích, bất an, và chờ đợi?

“Chuyện này… không thể… mợ… sẽ tổn thương…” Cô nghe loáng thoáng chồng nói, cách xa, ồn ào, chỉ nghe vài từ.

Thiếu niên cười tươi, đáp: “Yên tâm… không thể… mợ… sướng…”

Lúc này cô nhớ ra thiếu niên là con chị chồng, Thành Tấn, cháu trai duy nhất nhà họ Trần!

“Họ bàn chuyện làm ăn?” Cô không ấn tượng sâu với Thành Tấn, nhưng nhớ cậu ta lễ phép, hiền, không kiêu ngạo nhà giàu, lại dễ thương, nên cô thấy ổn. Khi chị Ngọc Ánh cưới Thành Sang, Ngọc Thiện hay nịnh anh rể, được nhiều lợi. Cô nghĩ họ bàn làm ăn, không biết “hàng” chính là cô…

“Yên tâm… giao dịch thành… tiền… không thiếu phần cậu đâu…” Thành Tấn cười nói với Ngọc Thiện.

Cô đoán chồng bàn làm ăn, nên không vội gặp. Nhưng thấy Ngọc Thiện đỏ mặt, dữ tợn như muốn ăn tươi nuốt sống. Thành Tấn bình thản: “Chuyện… cái giá… tiền… phụ nữ… bao nhiêu… là do cậu… lựa chọn…”

Phương Anh mơ hồ, không hiểu họ nói gì. Ngọc Thiện xẹp xuống, vẫy tay: “Chuyện này… làm theo cậu…”

“Hợp tác vui vẻ!” Thành Tấn nói rõ ràng, cô nghe thấy.

“Hai cậu cháu nói gì, vui thế?” Phương Anh giả vờ không biết, bước tới bên chồng. Ngọc Thiện giật mình, cười gượng, giới thiệu vợ với Thành Tấn: “Phương Anh, đây là con chị anh, người thừa kế duy nhất nhà họ Trần, tương lai nắm quyền cả dòng họ, Thành Tấn!”

“Hì hì… nhà mình cả, không cần khách sáo. Mợ, chào mợ, cháu là Thành Tấn, mợ nhớ cháu không?” Thành Tấn bỏ vẻ sắc sảo, cười đưa tay.

Phương Anh ấn tượng tốt với cháu trai, nên nắm tay cậu ta. Thành Tấn cười thiên thần, không ai thấy dục vọng đen tối trong lòng. Không như gã dê cụ, cậu ta giấu ý nghĩ dâm. Khi nắm tay mềm trắng của mợ, cậu ta không lộ vẻ dâm.

“Mợ, tay mợ mềm mịn ghê! Khó tin tay y tá mịn thế, chắc chăm sóc kỹ! Không biết lồn mợ có mịn vậy không…” Cậu ta nghĩ dâm, nhưng mặt bình thản, buông tay ngay, không như gã dê nắm lâu.

Phương Anh cười: “Hai cậu cháu bàn chuyện làm ăn à? Cười rạng rỡ thế.”

Ngọc Thiện cứng người, mặt gượng, Thành Tấn cười: “Đúng, vụ làm ăn lớn, xong việc cậu được khoản tiền to!”

Phương Anh quan tâm chồng, nghe anh làm ăn lớn, nói với Thành Tấn: “Giỏi, đúng là con chị Ngọc Ánh, chăm sóc người nhà. Chồng, anh làm tốt cho Thành Tấn nhé…”

Ngọc Thiện cứng mặt, gượng gạo: “Ừ, ừ…”

Mọi người đều có ý đồ, chỉ Phương Anh ngây thơ không biết, cô là vật hiến tế tối nay, và sẽ mãi mang danh đó.

“Ở đây ồn quá, qua phòng VIP uống rượu nói chuyện tiếp nhé?” Thành Tấn nhìn đám đông, cố ý đề nghị.

Phương Anh ngại uống, nhớ lúc nôn khó chịu, từ chối: “Thôi, hai cậu cháu đi nói đi, mợ không đi, mợ vẫn khó chịu…”

Thành Tấn nói: “Không sao, mợ. Cháu chuẩn bị rượu vang nhẹ, bổ âm dưỡng nhan, tốt cho cơ thể, còn giải rượu!”

Phương Anh mơ màng, bị Thành Tấn năn nỉ, Ngọc Thiện cũng hùa theo, cô đành theo vào phòng VIP. Phòng yên tĩnh, nhạc nhẹ, làm lòng cô dịu lại, nhức đầu sau say cũng bớt.

Một hầu gái bàn mang chai rượu vang xa xỉ đến, Thành Tấn kiểm tra niêm phong, mở chai, hương thơm lan tỏa.

“Thơm quá!” Phương Anh khen.

“Hì hì… mợ sành thật, đây là rượu vang Bawo, mỗi năm chỉ sản vài trăm chai, từ nho đặc biệt ở đảo Pangga, dành cho chính khách, tài phiệt, hoàng gia. Nhà họ Trần chỉ được hơn chục chai, cháu được hai chai, nhưng không thích uống, để cậu nếm thử!” Thành Tấn nói.

Phương Anh run tay cầm ly: “Quý thế, mà dùng tiếp chúng ta…”

“Có gì đâu, đồ dùng mới có giá trị, không thì phí, đúng không cậu?” Thành Tấn nói hai nghĩa.

Ngọc Thiện cười gượng: “Đúng, đúng, hì…”

Phương Anh yên tâm, nhấp ly rượu vang trong suốt, ngọt ngào, lưu hương. Cô kinh ngạc: “Đúng là tuyệt phẩm, ngon hơn rượu nhà mình gần đây!”

Ngọc Thiện thấp giọng: “Sao sánh được… người ta uống gì, mình uống gì…”

“Ồ, nhà mợ uống rượu vang suốt?” Thành Tấn cười mỉa.

“Ừ, có sao, cháu chẳng bảo rượu vang bổ âm dưỡng nhan? Uống vừa đủ tốt mà…” Phương Anh nhấp rượu, liếm rượu trên môi, giải thích. Thành Tấn bị động tác liếm môi khêu gợi, cặc động đậy, vội đổi tư thế, kìm nén cơn nứng, nhìn Ngọc Thiện, cười ẩn ý với Phương Anh: “Đúng, uống rượu vang tốt, tốt…”

Dù từ chối uống, rượu Thành Tấn mang quá ngon, Phương Anh uống hơn nửa chai. Cậu ta không giận, luôn cười, nghe cô than vãn về bệnh viện và cuộc sống. Nửa tiếng sau, rượu cạn, Phương Anh say bí tỉ, ngồi không vững trên sofa da. Nếu không có Ngọc Thiện đỡ, cô đã ngã.

Ngọc Thiện định đưa vợ về, điện thoại reo, Thành Tấn nhìn anh đầy ý nghĩa, Phương Anh say nhìn chồng. Anh nghe máy, mặt biến sắc.

“Cái gì, sao lại thế! Tôi chẳng dặn cẩn thận? Thôi, để sau nói với cảnh sát! Tôi về ngay!” Ngọc Thiện khó coi nói.

“Chồng, có chuyện gì?” Phương Anh lo hỏi.

Ngọc Thiện lảng mắt: “Một công trường công ty, công nhân ngã từ giàn giáo, đưa vào viện, chưa rõ sống chết. Anh phải về công ty, kiểm soát hiện trường!”

“Trời, nghiêm trọng thế, viện nào?” Phương Anh lo hỏi.

Ngọc Thiện cứng người: “Không sao, em về trước. Anh chưa đưa em về được, nhưng…”

Thành Tấn thấy cơ hội, nói: “Để cháu đưa mợ về, cháu có tài xế, không lo say mà lái xe…”

“Thế không tiện lắm?” Ngọc Thiện phối hợp.

“Không sao, hai nhà phải qua lại, mẹ cháu cũng về rồi…” Thành Tấn cười.

Ngọc Thiện nghiến răng, nhìn vợ đang say, quay đầu rời phòng. Anh biết không thể ngoảnh lại, nếu không sẽ không nỡ bỏ vợ. Nhưng để trả nợ cờ bạc, để gỡ thêm, anh quyết hy sinh Phương Anh!

“Thành Tấn… cháu làm gì?” Phương Anh cảm cơ thể bị ôm, mở mắt, thấy Thành Tấn cười ôm cô, nghi hoặc hỏi.

Thành Tấn cười: “Để cháu đưa mợ về!”

Phương Anh mơ màng, nhớ chồng nhờ cháu trai đưa về, không phản kháng, “Ừ”, cố đứng. Nhưng chân say rượu tê liệt, đứng lên, cô ngã vào người bên cạnh.

Thành Tấn cảm cơ thể thơm rượu ngã vào, bị mợ y tá dâm đãng đè lên sofa, hai vú bự qua váy dạ hội ép mặt anh, chắn kín.

“Đệt, vú bự quá! Mềm, đàn hồi! Mùi thơm, vú giọt nước, dáng đẹp.” Cậu ta lén bóp vú, thấy cô không phản ứng, bạo dạn chơi vú mợ.

Phương Anh mặc váy hở vai cổ V, tiện cho cậu ta chơi. Cậu ta luồn tay qua cổ V, nắm vú giọt nước, bóp mạnh.

“Ư… đừng… mạnh thế…” Phương Anh rên, rồi im.

Thành Tấn cười dâm, biết mợ không tỉnh, vì cậu ta hỏi cậu có cho cô uống rượu hàng ngày không. Rượu cậu ta đưa cho cậu có thuốc đặc biệt, vốn chữa vô sinh, giảm dục, nhưng cậu ta cải tiến thành kích dục, tăng rụng trứng. Thuốc cần tích lũy, nhưng khi phát tác, khiến người uống nứng mãi.

Rượu hôm nay có thuốc khác, khiến cô nửa mê, dục vọng bùng phát! Quả nhiên, bị cậu ta sờ và hơi nam tính kích thích, dục vọng cô trỗi dậy, thuốc mê làm cô không phân biệt được người trước mặt.

“Ư… đừng… ngứa quá… nóng quá…” Phương Anh bị sờ vú, rên nài, làm cậu ta phấn khích. Nhưng cậu ta không định đụ mợ ở đây, vỗ tay, nữ vệ sĩ Ukraine cao đầy đặn bước ra, đỡ Phương Anh, đi qua cửa ngầm, lên xe sang về nhà Ngọc Thiện.

Ngọc Thiện từ cửa sổ lầu thấy Thành Tấn và vệ sĩ đỡ vợ đi, cậu ta sờ vú, bóp mông, tận dụng cơ hội. Dù tình cảm vợ chồng nhạt, bị cắm sừng vẫn khó chịu, nhưng thấy góc tấm séc trong túi, số tiền lớn làm anh quên khó chịu, chuẩn bị về sòng đánh bạc tiếp!

Khi xe Thành Tấn dừng ở bãi nhà Ngọc Thiện, áo cậu ta xộc xệch, mặt, ngực đầy son môi, không phải cậu ta ép, mà Phương Anh không kìm dục vọng, tưởng cậu ta là chồng, hôn và khêu gợi điên cuồng. Lần đầu dùng thuốc, cậu ta không ngờ hiệu quả mạnh, mợ từ phụ nữ tiết hạnh thành đĩ nứng, chủ động gạ cháu trai. Nếu vệ sĩ không tách, cô có thể “hiếp” cậu ta trên xe.

Để tránh rắc rối, cậu ta ra lệnh vệ sĩ giữ cô, nhanh chóng vào biệt thự. Vừa đến cửa, vệ sĩ thả, Phương Anh say và thuốc tác động, ngã như búp bê hơi hỏng.

Thành Tấn xót, đỡ mợ ngồi sàn gỗ, nhưng cô như bạch tuộc, quấn chặt cậu ta. Chân lụa đen quấn eo cậu ta, tay trắng ôm cổ, môi đỏ thơm rượu hôn mạnh. Vào nhà, cậu ta không giấu ý định, hút môi mợ, bóp vú bự qua váy, tay kia luồn vào vùng tam giác qua lụa đen và ren tím.

Phương Anh chưa từng trải thế này, thiếu kinh nghiệm, thời học sinh hay làm việc đều là gái ngoan, không bạn trai, cưới Ngọc Thiện do bố sắp xếp. Gặp cao thủ sex như Thành Tấn, cô lúng túng.

Dưới ba đường công kích, cô thở hổn hển, run, lồn lâu không ai thăm tiết nước dâm, ướt quần lót ren, đùi trong, và lụa đen. Thành Tấn cảm nhận lồn ướt nóng, cười dâm.

“Chồng… sao anh… giỏi thế… sờ làm Phương Anh sướng…” Phương Anh bị chơi, thở hổn hển, thuốc làm cô tưởng anh là chồng, nên dâm loạn.

Thành Tấn lợi dụng quyền lực dùng tiền mua quyền đụ mợ một đêm, đóng vai “chồng”. Cậu ta cười dâm, bóc miếng dán vú, ngón tay khéo léo chọc núm vú cương như chà là hồng. Quầng vú mợ đều, không hồng phấn, mà phấn hồng.

Vú bị chọc, Phương Anh sụp đổ, run mạnh, anh ngạc nhiên cảm lồn mợ ướt, tay qua quần lót cảm hơi nước. Mợ lên đỉnh?

Không ngờ chỉ sờ núm vú, mợ đã lên đỉnh. “Thuốc mới mạnh thế, phải giảm liều, không thì phiền… hì hì…” Cậu ta cười, tay không dừng. Sau cao trào, Phương Anh mềm nhũn, chân lụa đen thả lỏng, tay buông cổ anh, ngã ra sàn.

Nhìn mợ y tá dâm đãng như bùn, mắt Thành Tấn lộ vẻ dâm dục, cởi đồ, lộ cơ thể như ngọc, cặc dựng cứng, rỉ nước trước.

“Hì hì… mợ dâm, tối nay làm cô dâu của cháu nhé!” Cậu ta lật cơ thể Phương Anh, để mông đào đối diện, ép cô quỳ sàn, vú bự ép thành bánh.

Váy dạ hội phía trước ngắn, đến giữa đùi, cậu ta vén đuôi váy, lộ mông đào đầy đặn, căng qua lụa đen siêu mỏng.

Tay cậu ta đặt lên mông mợ, cảm hơi nóng, nghe nói chỗ nhiều mỡ thì nóng, cộng với ma sát, mông mợ nóng hổi. Sờ tiếp, cảm giác mềm mịn, không chỉ mông như lụa, mà lụa đen như da thứ hai, ôm sát da mợ.

“Đúng là cực phẩm, sao trước giờ cháu không để ý?” Cậu ta cười dâm, tay không ngừng, sờ bóp mông mợ qua lụa. Cậu ta cảm rõ mông mềm, đàn hồi, như thạch mới mở, bóp kiểu gì cũng về dáng.

Càng bóp, lồn Phương Anh ướt, nước dâm trào, thấm lụa đen và ren tím. Cậu ta ra hiệu, nữ vệ sĩ hiểu, dùng móng tay rạch lụa đen, tạo khe nhỏ. Cậu ta móc khe, xé mạnh lụa đắt tiền, dù chất tốt, có khe thì không chịu nổi, nhanh chóng rách đủ để cặc cậu ta đâm vào. Mông trắng bật ra, hơi nóng thơm phả vào mặt cậu ta.

Bị kích thích, cậu ta không kìm nổi, cặc đau vì cứng. Cậu ta vạch quần lót ren tím ướt, lộ vùng tam giác. Mu và thịt háng mợ căng như trái chín, lông đen ướt dính. Giữa thịt háng, môi lồn hồng như sò, ướt nước dâm, động theo hơi thở.

Nhìn lồn mợ ít sắc tố, cậu ta gật đầu hài lòng, không thích lồn đen. Lồn mợ hồng, cậu ta phải đụ nát nó. Phương Anh quỳ sàn, không thấy lạnh, cơ thể nóng, dục vọng do thuốc thiêu đốt, cô ngọ nguậy, muốn bò đi.

Thấy mợ lạ lùng, cậu ta nổi hứng xấu, đè mông lụa đen, nhắm cặc vào lồn không phòng bị, đầu cặc banh môi lồn, trong lúc cô run, chạm cửa lồn!

“Mợ dâm, cháu đụ đây!” Vừa dứt lời, Thành Tấn thúc hông, “phập” đâm cặc vào lồn vợ người ta…


============================================================
Chapter 25
============================================================

Lồn của Phương Anh khác hẳn bất kỳ lồn nào Thành Tấn từng đụ. Lối vào lồn cô chặt như gái còn trinh. Đoạn đầu lồn cũng chặt, như đi trong ngõ hẹp, dù nước dâm nhiều, cặc cậu ta vẫn khó tiến. Dù vừa thúc mạnh, cặc chỉ vào được đầu và một đoạn ngắn, điều hiếm thấy ở phụ nữ khác.

“Ư ư ư… ôi ôi… vào rồi… chồng, sao cặc anh to thế… ôi ôi… làm lồn em căng hết…” Phương Anh cứng người, như cừu bị xiên, mắt trắng dã, rên dâm. Cô cố bò lên, muốn rút cặc to nóng ra khỏi lồn để bớt đau và căng.

Nhưng Thành Tấn đâu để cô toại nguyện, cậu ta muốn hiệu quả này. Phương Anh bò vài bước, rút cặc ra một đoạn, sắp thoát. Cậu ta nhanh chóng bò theo, thúc hông, cặc dính nước dâm lại “phập” đâm vào lồn cô!

“Ôi ôi… lại vào… đừng… chua quá…” Phương Anh run người, vú bự rung, nửa vú trắng bật ra khỏi váy cổ V, làm Thành Tấn khô miệng, tiếp tục đụ điên cuồng.

Phương Anh cố dùng chân lụa đen, như chó cái, kéo cơ thể mệt mỏi, muốn thoát cặc cậu ta. Trong lúc đó, nước dâm phun ra, rơi xuống sàn gỗ, tạo vũng dâm lấp lánh.

Thành Tấn thấy mợ y tá dâm đãng nứng lồn điên cuồng, nhưng không biết do còn giữ tiết hạnh hay giả vờ, cứ muốn thoát cặc cậu ta. Nhưng sao cậu ta bỏ qua con mồi béo bở này? Trước đây không để ý, giờ thấy mợ không chỉ vú bự mông cong, da còn trắng hồng, đúng là cực phẩm.

“Hì hì… cậu, nếu cậu không quý trọng, để cháu làm mợ sướng!” Thành Tấn cười dâm, nhìn mợ bò muốn thoát, tiếp tục đụ.

Dù Phương Anh bò đi, lồn vẫn ôm cặc cậu ta. Khi lồn sắp tuột khỏi đầu cặc, cậu ta quỳ bò theo, đâm cặc vào lồn mợ. Thế là Phương Anh vô tình dùng lồn sục cặc cháu, không cần cậu ta cố, cặc đã được kích thích mạnh.

Say rượu và thuốc, Phương Anh còn bao sức? Bò chưa được mấy chục bước, cô hết lực, tay chân mềm, “bộp” ngã xuống, run rẩy, lồn phun nước dâm ngọt, lên đỉnh!

Thành Tấn sướng điên, đầu cặc xuyên đoạn lồn chặt, rồi thấy thoáng rộng, phát hiện lồn mợ sâu như biển, cặc to dài của cậu ta cũng khó chạm lồn sâu. Khi đâm gần hết cặc, chỉ còn chút ngoài, đầu cặc mới hôn lồn sâu.

Chưa ai đụ đến lồn sâu, khi đầu cặc chạm, Phương Anh như bị điện, khoái cảm mạnh lấn át não. Lần đầu bị đụ sâu thế, lồn cô đặc biệt, lối vào và đoạn đầu chặt, đàn ông thường bị kẹp, cọ bởi nếp lồn mà bắn tinh. Nếu qua được, đoạn sau sâu như biển, cặc không đủ dài khó chạm lồn sâu, như mắc kẹt.

Ngọc Thiện chỉ ở mức trung bình, lại không mê đụ, nên nhanh bị lồn cô ép bắn, mất hứng với chuyện chăn gối. Lồn cô chưa được khai phá, tiện cho Thành Tấn.

Cậu ta sướng, phát hiện lồn mợ tuyệt diệu, quyết khai phá cơ thể cô. Cực phẩm thế mà bỏ không, trời đánh! Cảm lồn chặt và sâu bám cặc, cậu ta khuấy nước dâm, chạm lồn sâu liên tục.

Dưới công kích, Phương Anh điên dại, cơ thể cao đầy run mạnh, thuộc kiểu chị cả, làm cậu ta khó chống. Giữa sóng mông vú, cậu ta nhỏ bé chỉ bám mông lụa đen, cặc bị lồn kẹp chặt, không rút được.

Cùng tiếng rên vô nghĩa, Phương Anh lên đỉnh lần hai. Như ngựa cái bướng, cô vung tay chân, cơ thể rung điên cuồng. Thành Tấn như thuyền giữa sóng, ôm mông mợ, tay lún sâu vào thịt mông, không thấy tay. Cặc bị lồn kẹp, cao trào cô như máy ép tinh, siết cặc cậu ta. Dù lồn ép mạnh, cặc cậu ta gặp nguy.

Cậu ta chủ quan, nghĩ mợ say và thuốc mê mất sức. Không ngờ cao trào, cô bùng nổ như ngựa cái, lồn dâm đãng khóa cặc, khiến cậu ta kẹt.

Lồn và nếp thịt rung theo cô, tạo vòng thịt siết cặc cậu ta. Mắt trắng, miệng rỉ nước bọt, da trắng lấm mồ hôi, cậu ta lúc đỉnh sex lộ vẻ dâm, dễ bị phụ nữ “hại” thành nô lệ tình dục.

“Á á… cháu bắn… bắn…” Thành Tấn ôm mông lụa đen, như chó đực động dục, đụ điên cuồng, sắp bắn. Tinh hoàn co bóp, như bơm, đẩy tinh trùng vào nòng, sẵn sàng bắn vào lồn vợ người.

“Á á… bắn vào… bắn vào… chồng, anh chẳng muốn con sao… bắn hết vào… làm đầy lồn Phương Anh… làm đầy tử cung vợ… em muốn sinh con cho anh…” Phương Anh nghe, nửa mê nửa tỉnh, vặn vẹo, rên muốn sinh con cho cậu ta.

Dù biết cô nhầm mình là cậu, lời nói làm cậu ta phấn khích, cảm giác loạn luân kích thích. Cặc căng cực, giữa tiếng rên của Phương Anh, cặc cậu ta đạt đỉnh, gầm lên, đầu cặc mở, tinh trùng đặc nóng phun, phủ lồn sâu bằng lớp tinh dày.

Phương Anh bị tinh phủ lồn sâu, run bần bật, sau hai lần lên đỉnh, lồn sâu bớt chặt, theo hơi thở và rung, lồn sâu hạ, hút tinh vào tử cung. Thành Tấn không ngờ lồn sâu mợ mạnh, tinh vừa bắn đã bị hút sạch vào tử cung chưa từng mang thai.

Cậu ta cảm cặc bị lồn sâu nuốt, tinh bắn khó khăn, đâm thẳng lồn sâu. Với lồn sâu tự hạ, cặc cậu ta bị nuốt, như tự mở tử cung!

Cậu ta tính sai, mặt ngây dại, khoái cảm làm não tê liệt. Mắt mờ, miệng há, lưỡi thè, nước bọt rỉ. Cơ thể cứng, cặc theo bản năng đụ lồn mợ. Tinh hoàn co bóp, muốn bắn hết tinh.

Bị tử cung vợ người nuốt cặc, cậu ta từng trải, nhưng lâu rồi. Bất ngờ bị tử cung mợ nuốt, cậu ta không kịp phản ứng, ngây dại, để lồn sâu ép tinh, đầy tử cung…

“Haha… chủ quan… haha… bị mợ ép hết sức… trời ơi… bao lâu rồi… chưa thua dưới háng phụ nữ…” Cậu ta nghĩ.

Đến giọt tinh cuối, tử cung đầy, lồn sâu mới buông cặc cậu ta. Cậu ta không còn sức bám mông mợ, thở dài, ngã ra, cặc rỉ tinh, lệch một bên. Phương Anh bụng phình đầy tinh, mất cân bằng, ngã xuống, run, chân lụa đen đan chéo, mông qua lụa rách lòi ra, lồn ướt nhầy dâm loạn.

Lồn cô như nôn, phun tinh đặc, qua tử cung và nước dâm, như hồ dán, như nước mắt sướng. Lồn sâu mềm hơn sau ngã, không giữ nổi tinh, chảy nửa, tạo vũng tinh gần lồn và chân lụa đen.

Thành Tấn nhìn trần nhà, im lặng, rồi đứng dậy. Phương Anh run, lồn phun tinh. Lượng tinh cậu ta bắn khủng khiếp.

“Hì hì… không ngờ mợ vú bự là mầm tốt để khai thác!” Cậu ta xé váy dạ hội, lộ da trắng và vú bự. So với Ngọc Hoa và Ngọc Ánh, vú Phương Anh nhỏ hơn, nhưng da trắng như ngọc, không tì vết, vú giọt nước đầy dục.

Nhìn miếng dán vú hồng, cậu ta xé toạc, Phương Anh rên, phun tinh, rồi ngất. Thấy núm vú đỏ, cậu ta nuốt nước bọt. Núm vú mợ cương như chà là.

Với cậu ta, quầng vú mợ đều, phấn hồng. Có lẽ Ngọc Thiện ít dùng, dù không còn thiếu nữ, vú vẫn trắng, điểm hồng phấn.

“Thật bất ngờ, núm vú còn mọng hơn mẹ…” Cậu ta vui, điều chỉnh cơ thể, nhắm cặc vào môi mợ. Tay bóp vú bự.

Có lẽ thuốc kích dục lâu dài hiệu quả, cảm hơi nam tính, Phương Anh chủ động ngậm cặc cậu ta khi đầu cặc chạm môi.

“Ô ô ô…” Thành Tấn không ngờ mợ tuyệt thế, không biết do dâm ngầm hay dục vọng tích tụ, cô tự học kỹ năng sex, tiện cho cậu ta sướng.

Cặc cậu ta vào khoang miệng nóng chặt, dù cô vụng về, răng cọ đầu cặc, đau, nhưng bú cặc mợ kích thích tinh thần hơn thể xác.

Cậu ta chịu đau răng cọ, tấn công núm vú mợ, ngậm cả quầng vú, liếm núm. Phương Anh bị liếm điểm nhạy, cứng người, lồn phun tinh.

“Ôi ôi… đừng… chồng… đừng liếm đó… ôi ôi… xin anh… đừng… á á… lại liếm…” Phương Anh bị liếm, chơi, tay chân vung, cơ thể trắng run. Chân lụa đen đan xen, lồn phun nước dâm lẫn tinh.

Cậu ta thúc hông, đụ miệng mợ. Phương Anh không theo kịp, bị ép ngậm cặc to. Cặc chặn miệng, khó thở, mặt đỏ, tỉnh tạm, nghĩ chồng đòi bú cặc, nhưng không thở nổi, đập đùi cậu ta, muốn rút cặc.

Thành Tấn hiểu, cười dâm, rút cặc chậm, cô thở dễ, lực đập yếu. Cậu ta nhận ra, thúc mạnh, đâm cặc vào môi mợ.

“Ư ư ư… đừng… lại vào… đừng…” Phương Anh nửa tỉnh, rên, xin chồng, thực tế là cháu, đừng đụ miệng mạnh. Nhưng cậu ta phát hiện thú vui bú cặc, đụ mạnh làm cô khó thở, run, rồi rút ra cho thở, chưa hồi thì đâm tiếp, giữ cô ở trạng thái kích thích.

Phương Anh bị nhịp công kích làm sướng chết, thiếu kinh nghiệm, bị cao thủ như cậu ta chơi. Dục vọng và thỏa mãn tạm thời khiến cô khao khát đụ. Chân lụa đen cọ, kêu “sột soạt”. Cậu ta liên tục đụ miệng, cô rỉ nước bọt, cọ nhiều thành bọt trắng hôi, chảy xuống cổ trắng.

Cảm sắp bắn, cậu ta kiểm soát nhịp đụ miệng, rút ra cho cô thở, rồi thúc mạnh, cặc đâm sâu họng.

“Ư ư ư… đừng… lại vào… đừng…” Phương Anh bị chặn họng, đầu cặc kẹt, phun tinh đặc, chảy vào dạ dày, sưởi ấm bụng. Lượng tinh lớn, họng cô hẹp, tinh không nuốt hết, trào miệng. Cặc chặn miệng, tinh trào khó, từ mắt và mũi cô phun ra, dâm loạn!

Cậu ta bắn họng sâu nửa phút, “bộp” rút cặc, sợi tinh nối từ đầu cặc đến lưỡi cô, lấp lánh dưới đèn.

“Khụ khụ…” Phương Anh ho sặc, tinh phun ra, dính sàn. Cậu ta không quan tâm, nhìn mợ ho, cặc nửa mềm lại cứng.

“Đỡ cô ấy vào phòng ngủ…” Cậu ta đứng, trần truồng, cặc lộ, nói với vệ sĩ. Nữ vệ sĩ bước ra, đỡ Phương Anh đầy tinh trên mặt, lồn rỉ tinh, đi khỏi, để lại vệt tinh trên sàn.

Vào phòng ngủ, cậu ta thấy ảnh cưới lớn của Ngọc Thiện và Phương Anh. Ngọc Thiện bảnh bao, không giống con bạc sau này. Phương Anh mặc váy cưới trắng, cười, tựa chồng. Thấy ảnh, cậu ta cười dâm, thích đụ vợ người trước ảnh cưới, do ý nghĩ xấu xa.

Vệ sĩ đặt Phương Anh nằm nghiêng trên giường mềm, như trên sàn. Cậu ta vẫy tay, vệ sĩ lui.

Nhìn mợ dâm đãng, mặt dâm, lồn rỉ tinh trùng, Thành Tấn không nói nhiều. Cậu ta quỳ trước háng, nâng chân lụa đen, tạo góc vuông, lồn ướt nhầy lộ rõ.

Cậu ta cầm cặc cương, nhắm đầu cặc vào lồn mợ đầy tinh. Ôm chân lụa đen, cảm nóng và thịt, tư thế nghiêng, gầm: “Mợ, cháu lại đến!”

Với tiếng “phập”, cặc cậu ta nhờ nước dâm và tinh, banh lồn chặt, xuyên sâu, đâm đầu cặc vào lồn sâu đã hạ. Phương Anh bị kích dục, bị hơi nam kích, bản năng hạ lồn sâu, muốn nuốt cặc.

Cậu ta không để lặp lại, ôm chân lụa đen, ngồi trước háng, đụ mạnh. Chân mợ đầy, đùi gợi dục, bắp chân thon trắng. Ôm chân, cậu ta cảm thịt mềm, mùi thơm cơ thể, mồ hôi, và hỗn hợp. Cậu ta dí mặt vào chân lụa đen, hít, liếm.

Cậu ta không ngừng hông, thúc mạnh, đâm lồn sâu, nhưng rút ngay, không để tử cung nuốt cặc. Điều này làm Phương Anh không thỏa, lồn sâu ướt, hạ dần, muốn nuốt cặc.

Nhưng cậu ta khéo léo tránh, làm cô càng nứng. Dưới rượu và thuốc, não cô bị khoái cảm chiếm, cơ thể run, miệng rên muốn đụ mạnh.

“Ôi ôi… chồng… đụ em mạnh… lồn Phương Anh… muốn ăn cặc to… muốn ăn… cặc to chồng… ư ư… mau cho Phương Anh ăn… cặc to anh…” Phương Anh bị kỹ thuật làm nước dâm trào, rên khóc.

Thành Tấn thấy thời cơ, cười dâm: “Mợ dâm thế, Thành Tấn xin chiều mợ!”

Cậu ta thúc mạnh, đâm lồn sâu, tin chắc lần này mở tử cung! Nghĩ thế, cậu ta cười dâm. Khi đầu cặc sắp đâm lồn sâu, tay trắng chặn hông cậu ta!

Cậu ta ngẩng đầu, thấy Phương Anh sốc, mắt đỏ đầy kinh ngạc, giận, không tin, không ngờ bị cháu hiếp!

“Cháu… cháu… cháu…” Phương Anh run môi, chỉ lặp một từ, không nói được câu đầy đủ. Dưới rượu và thuốc, cô không nhớ về nhà thế nào, bị cháu hiếp ra sao. Cô chỉ thấy đau, lồn căng, bụng ấm, tử cung co bóp, biết bị mở tử cung bắn tinh.

Thành Tấn ngớ, không ngờ mợ tỉnh lúc này, cậu ta tự hỏi do thuốc sai liều, đụ mạnh, hay mợ quá nứng? Cậu ta không hối hận hiếp mợ.

Cậu ta phân tâm, tay buông chân lụa đen, chân cô rơi lên vai, lồn siết cặc. Cô phân tâm, tay chặn hông yếu đi.

Với cậu ta, đây là lúc làm mợ khuất phục, thành người của mình, phải đụ nát lồn cô!

“Cháu… làm gì? Súc sinh, muốn gì! Dừng… dừng lại…” Phương Anh giận, muốn đá cậu ta, nhưng bị đụ lâu, cơ thể mềm, không làm được gì. Giọng cô không ngọt, như dao gỉ kêu.

Thành Tấn tiếp tục đụ. Cặc sắp bắn, điên cuồng trong lồn mợ, đầu cặc đâm lồn sâu, kéo tử cung.

Phương Anh chưa tỉnh hẳn, đau say và khoái cảm làm não hỗn loạn. Lời mắng thành âm vô nghĩa, cơ thể dâm dục đón cặc cháu.

Nhưng là y tá chuyên nghiệp, cô nhận ra cậu ta sắp bắn! Cô kinh hãi, đẩy hông cậu ta, muốn rút cặc.

“Không… mau… rút ra… không sai thêm… không được… khụ khụ… súc sinh… rút ra…” Phương Anh biết lồn mình ép tinh khủng khiếp!

Cô không muốn loạn luân, không muốn cháu bắn tinh! Là vợ trung trinh và y tá, cô cảm tinh hoàn co bóp, cặc nhảy, biết cậu ta sắp bắn!

Nhưng say và bị đụ lâu, cô mềm nhũn, tay đẩy không ngăn nổi. Kinh hãi, cơ thể phản bội, nứng muốn cặc, lồn sâu hạ để thụ tinh. Mặt cô trắng, biết lồn ép tinh, cậu ta không chống nổi. Cô đã mất tiết hạnh, không thể để cháu bắn tinh trong lồn!

Cô không biết khi mê, đã bị mở tử cung, bắn họng sâu. Miệng dính, cô nghĩ do say.

Đẩy không hiệu quả, như tán tỉnh, càng làm cậu ta phấn khích. Cặc cậu ta không cầm cự, dưới lồn dâm đãng, đạt đỉnh. Cậu ta thúc mạnh, banh nếp lồn, đâm lồn sâu. Cú đâm như giọt nước tràn ly, cơ thể cô cũng sắp lên đỉnh. Không để ý, cú đâm cuối của cháu kích nổ cao trào!

Mặt Phương Anh trắng bệch vì giận, đỏ bất thường, mắt trắng, cảm xúc tan biến. Não trống, khoái cảm lấn át. Mũi phun bong bóng, kêu hừ hừ như heo cái. Miệng há, như cá mắc cạn, nước bọt chảy.

Cô ngửa cổ, da trắng lấm mồ hôi, gân xanh đập, thể hiện sướng. Xuống xương quai xanh, vú bự hiện hồng, núm cương như chà là, rung khi cao trào, tạo sóng dâm.

Thành Tấn thấy bụng phẳng và đùi trong co giật. Lồn siết, nóng, làm cậu ta suýt bắn. Nhưng cô lên trước, lồn sâu mở, phun âm tinh vào đầu cặc!

Âm tinh làm cậu ta mất kiểm soát, mắt đỏ, cắn má, đầu cặc đâm lồn sâu, phun tinh đặc, bắn vào lồn sâu và tử cung. Hai luồng tinh giao thoa, kích thích cô rên ngọt. Lồn sâu nuốt đầu cặc, kéo cặc bắn tinh vào tử cung.

Cậu ta sướng, não trống, chỉ muốn bắn hết tinh vào lồn và tử cung mợ! Tinh phun, làm cô run, ngã.

Cô không còn ý nghĩ, não trống rỗng, lồn dâm đãng dù bao dung, nhưng cặc to và tinh mạnh làm khoái cảm dâng trào, lan từ lồn qua cột sống, đánh vào não.

Cậu ta ôm chân lụa đen, cặc bắn tinh đủ làm cô có thai, tinh hoàn co bóp, bắn hết “đạn”.

Không rõ do bị cháu hiếp, bắn tinh, hay sướng quá, hai dòng nước mắt chảy, ướt má hồng. Nước mắt vô thanh, nhỏ bé trong phòng dâm loạn. Thành Tấn không để ý, cảm như bay lên tiên cảnh.

Mười mấy giây, cậu ta bắn hết tinh, cặc nửa mềm vẫn trong tử cung. Phương Anh chân bị ôm, lồn ướt, cặc cậu ta trong lồn, tinh và nước dâm rỉ, rơi xuống drap giường.

Chỉ còn tiếng rên và thở của cặp loạn luân. Trên ảnh cưới, Ngọc Thiện cười tự tin, nhưng với Thành Tấn, đầu cậu ruột mình toàn sừng…


============================================================
Chapter 26
============================================================

Dưới màn đêm đen, thành phố Hồ Chí Minh vẫn rực rỡ. Phố Bùi Viện như dòng sông người, trai gái đắm chìm thác loạn trong chốn ăn chơi. Trong một sòng bạc ngầm, Ngọc Thiện không ngồi phòng VIP như thường lệ, mà ở đại sảnh ồn ào, ôm hai cô gái lẳng lơ. Nhưng mặt anh không vui, dù gái đẹp nịnh rượu, anh chỉ uống rượu buồn, ném xúc xắc, nhìn đống chip tăng mà chẳng hứng thú.

Trong văn phòng sòng, Phong Lâm nhìn màn hình giám sát, theo dõi Ngọc Thiện thắng tiền, mắt đầy phức tạp.

“Sếp, thiếu gia Thành Tấn đã cho sếp Ngọc Thiện nhiều tiền, sao còn bảo tụi cháu nhồi thêm tiền cho anh ta?” Một người trung niên mặc vest, thân tín của Phong Lâm, mạnh dạn hỏi.

Phong Lâm dụi điếu xì gà vào gạt tàn vàng, nhả khói, trợn mắt: “Tôi biết ý cậu ta thế nào? Dòng họ Trần, ba đời chủ dòng họ đều bất cần. Người mất cũng vậy, thiếu gia Thành Tấn cũng thế, ông già cũng vậy. Ai biết họ nghĩ gì… Tụi mình chỉ cần làm theo lệnh.”

“Dạ dạ…” Gã vest gật đầu, cười xun xoe.

Phong Lâm nhìn Ngọc Thiện say sưa trong sòng, cười: “Bán vợ đổi tiền, Ngọc Thiện hời thật. Haha…”

Gã vest cười theo, mắt ghen tị vì Thành Tấn được chơi người đẹp như Phương Anh.

Trong biệt thự nhà họ Trần, cách xa sòng bạc, Thành Tấn đang tận hưởng cơ thể dâm đãng của mợ lụa đen vú bự.

“Đừng… đồ súc sinh… bình thường giả bộ… ôi ôi… lại đâm sâu… vô hại… giờ hiếp tôi… ôi ôi…”

Trên giường rộng, Phương Anh cao gầy, vú bự mông cong, bị Thành Tấn đặt kiểu chó, mông lụa đen vểnh cao, đón cặc cậu ta đụ mạnh. Chỗ giao nhau ướt nhầy, nước dâm cọ thành bọt trắng hôi. Thành Tấn bắn tinh nhiều, tử cung cô không chứa nổi, tinh trùng rỉ ra, theo nhịp đụ bắn lên drap. Drap đã loang lổ nước dâm.

Dù Phương Anh tỉnh giữa chừng, trước vệ sĩ nữ được huấn luyện, cô muốn chạy báo công an vẫn non, bị lật dễ dàng, theo lệnh Thành Tấn, đặt kiểu chó, chỉ biết chịu đựng tư thế nhục nhã bị đụ điên cuồng.

Trước lời mắng và phản kháng, Thành Tấn không giận, mà hứng thú biến thái, có lẽ do gen dâm ác, cậu ta thích nghe vợ người chửi khi bị hiếp, thích nhìn mặt đỏ và vẻ sướng khi lên đỉnh.

Gần đây, cậu ta đổi gu, nhắm đến người thân hoặc liên quan đến họ. Vợ người thường không còn kích thích, chỉ người thân mới thỏa mãn dục vọng đen tối.

Nhìn ánh mắt bất khuất và giận dữ của Phương Anh, Thành Tấn không nói nhiều, nắm vai trắng mịn, trước ánh mắt tuyệt vọng, cặc to đâm mạnh vào cơ thể cô. Phương Anh lắc người, tóc rối như cành trong bão, lời chửi thành xin tha: “Không… đừng… to quá… đừng vào… ôi ôi… sâu quá… hỏng mất!”

Trong lúc đụ, Thành Tấn nắm rõ cấu trúc lồn mợ, biết chỗ nào làm cô sướng, điểm nhạy, và đã mở tử cung cô nhiều lần. Cặc cậu ta đâm sâu vào lồn chặt.

Khi khe hở cuối biến mất, đầu cặc chôn sâu, lồn sâu bị ép biến dạng, xuyên qua. Cậu ta dừng lại, tận hưởng chiến thắng. Khác lúc mê bị mở, giờ tỉnh, cảm giác mạnh hơn.

Cô run, không nói được, mắt trắng, miệng “hà hà” thở gấp, lồn bị cặc to căng cực, cơ thể đỏ hồng, thuốc kích dục làm cơ thể reo vui. Lồn cô siết, bất chấp ý chí, tiết nước dâm chuẩn bị giao hợp.

Phương Anh biết cơ thể phản bội. Không biết do thuốc, cô nghĩ do lâu không thỏa mãn, ngoại tình, khiến cô khóc vì không chung thủy, dâm đãng.

Nhìn mợ rối bời, Thành Tấn nảy ý mới. Cậu ta cố ý rút cặc chậm, nếp lồn bị đầu cặc cọ, cặc lấp lánh nước dâm, chỉ để đầu cặc ở cửa lồn. Cậu ta vểnh mông, chuẩn bị đâm mạnh!

Phương Anh tỉnh vì khoái cảm, kinh hãi nhìn cháu, biết sắp bị công kích, run giọng: “Không… đừng…”

Nhưng chưa nói hết, cặc cậu ta như máy đóng cọc, đâm mạnh.

Tiếng “bộp”, hông cậu ta đập mông cô, mông lụa đen biến dạng, thành hai miếng bánh trắng, lan ra. Cặc to bị lồn nuốt, biến mất trong lồn mợ.

“Ư ư ư… gừ gừ…” Phương Anh ngửa người, rên tuyệt vọng, móng tay cào drap, chân quấn eo cậu ta, lụa đen mịn kích thích cậu ta.

Trước vẻ tuyệt vọng và cơ thể đón nhận, Thành Tấn cười dâm, không quan tâm chân quấn, thúc hông, cặc như máy đóng cọc đâm lồn mợ.

“Bộp bộp bộp…” Tiếng thịt va liên tục, cậu ta như thù địch, đâm mạnh vào cơ thể dâm đãng.

“Á… không… mạnh quá… xuyên mất… ôi ôi… nhẹ thôi… muốn đái… á á… cháu… chua chết… ôi ôi… lưng muốn gãy… đồ khốn… á á… sao thế… sắp tới… tới rồi!”

Trước nhịp đụ mạnh, Phương Anh không chống nổi, tay chân mềm, cơ thể run, rên ngọt, không đủ sức chửi. Cậu ta đụ vài chục cái, giữa tiếng rên, đầu cặc tê, nước nóng phun, làm cậu ta run. Lồn sâu như miệng trẻ, hút mạnh, muốn ép tinh cậu ta.

“Haha, mợ, miệng bảo đừng hiếp, nhưng cháu đâm vào, mợ hút chặt hơn ai!” Thành Tấn cười dâm, nhìn mặt đỏ: “Mợ giả vợ hiền để dụ dỗ cháu?”

Phương Anh giận, không phản bác. Cơ thể nứng như núi lửa, thuốc kích dục là thuốc nổ, không chống nổi cặc to, đụ vài cái đã bùng nổ.

Nhìn mợ muốn cãi mà không nói được, cậu ta khoái chí. Biết cơ thể dâm đãng, mặt quyến rũ, vú bự, chân lụa đen, mông đào, lồn chặt của mợ sẽ là của mình. Phương Anh đã rơi vào bẫy dục vọng, không thoát được…

Phương Anh không còn giận nổi, lên đỉnh lần nữa, như nước xuân, nằm run, lồn phun nước dâm. Dù lên đỉnh, cặc cậu ta vẫn cứng đau! Cậu ta rút cặc, lật Phương Anh như bùn.

Vệ sĩ nữ bước ra, đỡ cô. Cậu ta nằm ngửa, mông lụa đen của mợ đặt lên bụng. Cả hai hướng trần, chuẩn bị đụ. Nếu không có vệ sĩ, cậu ta không chịu nổi cơ thể mợ. Giờ cậu ta núp sau, đụ mạnh!

Cậu ta banh chân lụa đen đầy tinh, hướng cửa, lồn ướt nhầy đối diện cửa mở. Biệt thự được vệ sĩ canh, không ai thấy cảnh này.

Cảm mợ tỉnh, cậu ta hôn vành tai mềm, cười dâm: “Sao, mợ, cặc cháu chồng đụ mợ sướng không? Lồn thoải mái không?”

Phương Anh vừa tỉnh, giận và xấu hổ khi bị đặt tư thế phơi lồn, nhục nhã. Hận cậu ta hiếp, hận cơ thể sướng, cắn răng: “Đồ hiếp dâm, sẽ bị quả báo… ôi ôi!”

Chưa nói hết, cậu ta thúc cặc vào lồn, đầu cặc xoay, cọ lồn sâu đã bị mở. Phương Anh rên như heo, cậu ta ôm eo mợ, thúc cặc lên. Có vệ sĩ đỡ, cậu ta không lo sức, chỉ tập trung đụ!

Góc nhìn vệ sĩ, chủ nhân và mợ như hai con sâu dâm loạn quấn nhau.

Lên đỉnh nhiều, lồn mềm nhũn, Phương Anh không chịu nổi, rên nhục: “Dừng… dừng, lồn mợ mỏi chết… xin ra ngoài… hai ta là người thân… không được… cháu… cháu sục cho ra… được không… hà hà… đừng đâm… sau này… lụa đen mợ cho hết… tha mợ được không… ôi ôi… lại đâm lồn sâu…”

Đáp lại là nhịp đụ mạnh hơn! Nước dâm bị đầu cặc kéo ra, chảy qua lỗ đít, tạo cảm giác lạ.

“Haha, mợ, chưa nhận ra tình thế? Giờ mợ là của cháu, cháu muốn gì chẳng được? Ôi ôi… mợ dâm thật, cháu nói một câu, lồn mợ kẹp chặt, muốn giữ cặc cháu sao? Haha…” Thành Tấn sướng, cười lớn.

Phương Anh đau khổ giữa đau và sướng, lắc đầu, giọng khóc: “Tôi không thể phản bội cậu… thả tôi… ôi… chậm lại… đừng… ôi ôi… lại đâm lồn sâu… ôi ôi… ư… ghét… đồ khốn… tôi giết cháu… ôi ôi… không sướng… không sướng chút nào…”

“Cậu? Haha… cậu là con chó có sừng! Có gì đáng để mợ nhớ!” Thành Tấn cười lớn, vừa chế giễu Ngọc Thiện, vừa đụ, nước dâm cọ thành bọt trắng hôi.

“Dừng… dừng… không được… sỉ nhục chồng tôi…” Phương Anh bị đụ mắt trắng, vẫn bênh chồng.

Thành Tấn cười, định khi mợ lên đỉnh, vạch mặt Ngọc Thiện, phá tâm lý, chiếm mợ!

“Hừ hừ… miệng nói không phản bội, nhưng lồn mợ quấn chặt cặc cháu? Tử cung hút đầu cặc, bụng đầy tinh cháu! Hì hì… mợ, nước dâm nhiều như đái, lồn kẹp sướng!”

Phương Anh tóc rối, cắn môi, quay lại, mắt lườm: “Mơ tưởng làm tôi khuất phục bằng cách bẩn… ừ hừ… mơ đi… có chiêu gì… ôi ôi… cứ dùng… tôi không lên đỉnh nữa… hà hà… tài cháu… chỉ thế thôi…”

Thành Tấn cười khinh, sờ cục nổi ở lồn ướt, bóp, Phương Anh vỡ người, ngã lên cậu ta, ngửa đầu, rên: “Khốn… đừng bóp chõ đó… súc sinh… ừ ừ… lại tới… sắp tới… á á…”

Cậu ta nói: “Mợ, biết không? Hôm nay cháu đụ mợ… toàn nhờ công cậu!”

Phương Anh trợn mắt, không tin. Lồn cô như kìm, kẹp cặc, lồn sâu hút, muốn ép tinh.

“Chuyện là…” Thành Tấn kể âm mưu, phát đoạn thoại giữa Phong Lâm và Ngọc Thiện. Phong Lâm là thế lực ngầm nhà Trần, nhờ hắn cậu ta đụ mợ. Trước bằng chứng, Phương Anh sụp đổ, chồng cô vì tiền bán vợ! Cô tan vỡ, giữa nhịp đụ, lại lên đỉnh!

Ở cao trào cuối, cơ thể mềm bùng sức, mông đào vung, lồn siết cặc.

Cậu ta nhìn vệ sĩ, cô ta hiểu, nâng Phương Anh, cặc cậu ta rút ra, lồn mợ vẫn quấn. Cậu ta lật người, khi vệ sĩ đặt mợ lên giường, cậu ta đâm cặc vào, cắn vú, để dấu đỏ. Cười dâm, cậu ta nói: “Mợ, không biết đâu, cháu thèm mợ lâu rồi, muốn đụ nát lồn mợ. Nhớ mấy đôi lụa đen mợ thay mất không? Cháu lấy làm “mồi” hết. Hì hì…”

Nhìn mắt mợ trắng, mặt đỏ, cậu ta kích: “Cậu ư, cháu nghi anh ta không phải là đàn ông? Để người đẹp thế ở nhà mà đi đánh bạc? Hì hì… biết cháu ra giá 12 tỷ đồng mua quyền đụ mợ một đêm, anh ta nói gì không?”

Phương Anh cố chịu sướng, mở mắt nhìn.

Cậu ta nhìn mặt mợ sắp lên đỉnh: “Anh ta nói… cho 24 tỷ đồng, cậu nhường Phương Anh cho cháu…”

“Ư ư ư… ôi ôi…” Lời này như giọt nước tràn ly, Phương Anh không chịu nổi, mắt trắng, chìm trong dục vọng, hét lên, sụp đổ! Mặt đoan trang mang nét dâm, rên dâm loạn: “Đừng… lúc tôi… lên đỉnh đâm tử cung… ư ư… không về được… không về được… hà á á… đồ hiếp dâm… cặc to biến thái… ôi ôi…”

Thành Tấn nghe giọng mợ bớt giận, cố ý: “Mợ, mợ lên đỉnh rồi, cháu cũng bắn nhé, bắn vào được không?”

“Ô ô… ô ô… dám bắn vào tôi cắn chết… khốn… khốn… khốn… cậu là súc sinh lớn, cháu là súc sinh nhỏ! Hai cậu cháu chẳng ai tốt! Tức chết, tôi kẹp chết cặc cháu!” Phương Anh chửi, nhưng giọng dâm loạn, như tán tỉnh. Y tá đoan trang, vợ đẹp của cậu, trên giường nói tục, đầy từ dâm, làm cậu ta kích thích.

Cậu ta không chịu nổi, đầu cặc đâm lồn sâu, cọ khe thịt mềm, xuyên tử cung! Không nhịn được, cặc nóng sướng tê, gầm: “Mợ, cháu bắn vào lồn dâm, nhận tinh cháu đi!”

“Không…” Phương Anh rên thảm chưa xong, bị cậu ta ôm eo, hông ép, mông mềm biến dạng.

“Khốn nạn, rút ra…”

“Ôi ôi… ghét, đừng cọ…”

“Xin… sau này… trừ cái này, chỉ cái này…”

“Sau này cháu còn cho, nên…”

“Sao không tha tôi, hôm nay ngày nguy hiểm…”

“Tôi làm người tình cháu, xin… ừ ô… có thai mất…”

“Cứu với, ai cứu tôi… hà á á… chỉ không phải hôm nay…”

“Cơ thể vô dụng… ôi ôi… lại… lại lên…”

Giọng Phương Anh thay đổi, từ đe dọa, thành cầu xin, hứa cho đụ, làm người tình, đến cầu trời. Vợ hiền lụa đen vú bự đã sa lầy…

Cậu ta đè vai, quấn nhau, cơ quan sinh dục khao khát tinh hoa, giữa tiếng rên, tinh đặc gần cục bắn vào tử cung vợ người khác, đánh dấu người đẹp. Phương Anh đầy xuân tình, mặt đoan trang dâm loạn, mắt trắng, lệ tuyệt vọng, run mạnh, ngất trong tinh trùng nóng.

Cậu ta bắn nhiều lần, kiệt sức, ngã vào lòng mợ, hạ thể nối nhau, ngủ say…


============================================================
Chapter 27
============================================================

Ở thành phố Hồ Chí Minh, nơi đất chật người đông, sở hữu một căn hộ là chuyện không dễ. Dù là tầng lớp trung lưu, cũng khó mà với tới. Nhưng ở đường Sư Vạn Hạnh yên tĩnh, có bệnh viện đa khoa Vạn Hạnh, rộng lớn, thiết bị hiện đại. Khu vực này vốn là khu nhà ở của công nhân nhà máy quốc doanh, nhưng sau đó bị đồn ma ám, thậm chí có người chết. Cộng thêm cải cách doanh nghiệp, nơi này dần hoang phế.

Hai mươi năm sau, mảnh đất này đổi chủ nhiều lần, nhưng chẳng ai giữ lâu, đều kín tiếng về lý do. Mười năm trước, nhà ngoại Thành Tấn đấu giá thắng, mua mảnh đất ma quái, xây bệnh viện đa khoa Vạn Hạnh. Người ta bảo do ông ngoại làm thế để lấy lòng bà Quỳnh Như.

Kỳ lạ thay, sau khi xây, ông ngoại không mời thầy cúng, không bày phong thủy, nhưng ma quỷ biến mất. Nhà ngoại Thành Tấn điều hành bệnh viện nhiều năm, đến khi ông ngoại qua đời, bà Quỳnh Như, một bác sĩ Đông y, lên làm viện trưởng. Ban đầu, bà bị nghi ngờ vì thiếu kinh nghiệm quản lý, chỉ từng mở phòng khám nhỏ ở quê.

Nhưng sau khi chồng mất, gia đình sa sút, bệnh viện đa khoa Vạn Hạnh là một trong ít tài sản còn lại. Bà Quỳnh Như đảm nhận, chỉ ba năm đã quản lý đâu ra đó, khiến bác sĩ kỳ cựu kinh ngạc. Là viện trưởng, bà hay đưa ra biện pháp kỳ lạ nhưng hiệu quả, nên nhân viên quen với những hành động hoặc sở thích quái gở của bà.

Thứ Hai hàng tuần, bệnh viện họp ban lãnh đạo ở tầng thượng, nhưng bà Quỳnh Như không tham gia. Thay vào đó, bà yêu cầu từng người đến phòng viện trưởng báo cáo riêng. Việc này bị xem là rườm rà, nhưng vì sở thích của bà, lãnh đạo đành tuân theo.

“Ai vào trước đây?” Lại một thứ hai, sau họp, lãnh đạo đứng ngoài phòng họp, thì thầm xem ai báo cáo trước.

Thông thường, người thâm niên, địa vị cao vào trước, nhưng tuần trước, kho bệnh viện mất một lô thuốc gây mê và ảo giác. Việc này có thể nghiêm trọng, ảnh hưởng danh tiếng bệnh viện. Ai báo cáo trước chắc chắn bị mắng tơi tả. Bà Quỳnh Như thưởng phạt rõ ràng, có công thưởng, nhưng sai phạm thì không nương tay!

Mọi ánh mắt đổ dồn vào một người đẹp đẫy đà ở góc phòng. Cô ta là phó viện trưởng Thảo Linh, mới thăng chức tạm thời. Kho mất thuốc thuộc phòng ban cô quản lý. Giám đốc bị kiểm soát, phó giám đốc giả bệnh nghỉ, nên cô bị đẩy ra làm bia đỡ đạn.

“Thảo Linh à…” Một ông lão tóc bạc cười, nói: “Việc này xảy ra ở phòng ban cô, nên cô, phó viện trưởng tạm thời, phải chịu trách nhiệm…”

Thảo Linh lúng túng: “Nhưng theo lý, lãnh đạo trực tiếp phải báo cáo viện trưởng, nếu tôi báo thì…”

Ông lão ngắt lời: “Haha, không sao, bà Quỳnh Như không quá khắt khe. Nếu cô trả lời tốt, tôi sẽ đề xuất bỏ chữ “tạm thời” cho cô!”

Thảo Linh động lòng. Leo lên phó viện trưởng ở tuổi trẻ, cô đã trải qua bao sóng gió. Cơ hội làm viện trưởng chính thức quá hấp dẫn!

Ông lão tung chiêu cuối: “Giám đốc phòng ban cô khó giữ chức. Dù không đi tù, cũng bị cách chức. Nếu cô làm theo, chúng tôi đề cử cô làm giám đốc! Sao hả?”

Dưới sự xúi giục, Thảo Linh run rẩy đến trước cửa phòng viện trưởng, do dự, rồi gõ cửa.

“Cốc… cốc… cốc…” Thảo Linh nuốt nước bọt, gõ cửa.

Nhưng chỉ có im lặng, làm cô sợ hãi, như thể sau cánh cửa là con thú chờ vồ. Do quá sợ, cô tưởng nghe tiếng rên khoái lạc của phụ nữ.

“Chắc mình căng thẳng quá, làm gì có tiếng rên!” Thảo Linh tự cười.

Rồi một giọng nữ lạnh lùng vang lên: “Vào đi!”

Thảo Linh chỉnh trang, mở cửa. Một mùi hương nhẹ bay đến, làm cô sảng khoái. Cô nghe bà Quỳnh Như thích cắm hoa, để cây cảnh và thảo dược quý trong văn phòng và nhà.

“Đúng là viện trưởng, sở thích thanh tao!” Thảo Linh thầm khen. Bà Quỳnh Như là thần tượng của cô, góa chồng, nuôi con, phát triển bệnh viện, là hình mẫu phụ nữ sự nghiệp.

Phòng viện trưởng rộng, trang trí thanh lịch, như phong cách cổ văn nhân, không phô trương. Tường treo tranh sơn thủy, bàn ghế gỗ cổ, cây cảnh và hoa thơm làm căn phòng không cửa sổ vẫn thoảng hương.

Thảo Linh rón rén bước trên thảm dày, không tiếng động. Đến trước bàn lớn như bàn bóng bàn, cô dừng lại, cầm tài liệu. Bà Quỳnh Như không ngẩng đầu, đang phê duyệt tài liệu, không mở lời.

Thảo Linh quan sát bà. Sau bàn lớn là một phụ nữ trung niên quyến rũ, đẫy đà. Bà có khuôn mặt trái xoan, tóc đen óng như lụa, đủ để quảng cáo dầu gội. Tóc búi xoắn, nhưng vài sợi rối rơi trên vai và má hồng, có lẽ do làm việc căng thẳng.

Bà cau mày, mắt đào hoa phức tạp, đau đớn, lo lắng, nhưng pha chút khoái lạc? Đôi mắt bà quyến rũ dù không biểu cảm, nhưng thần thái lạnh lùng, kiêu ngạo, hòa quyện với sự dâm đãng, tạo sức hút độc đáo.

Mũi cao như cột ngọc, đeo kính gọng vàng, thi thoảng đẩy kính, toát lên vẻ trí thức. Bà đúng là bác sĩ Đông y uyên thâm, khí chất nho nhã.

Nếu có khuyết điểm, là môi bà hơi dày, nhưng đỏ mọng, óng ánh, cạnh môi có nốt ruồi quyến rũ.

Bà ngẩng đầu, lộ cổ trắng mịn, trượt vào áo vải đắt tiền. Hôm nay, bà mặc sơ mi bạch ngọc, bên ngoài là bộ vest đen. Trang phục kín đáo, nhưng bị vú bự ép, lộ đường cong dâm, thậm chí thấy màu áo lót! Sơ mi không mở cúc, nhưng vú bự theo nhịp thở, như muốn xé áo!

Bà tựa một tay lên bàn, tay kia viết nhanh, ngón tay trắng nắm bút, khớp nổi bạch. Dù sinh bốn con, tuổi không nhỏ, nhờ thuốc Đông y, luyện thở, và chăm sóc, da bà mịn như trứng, trắng hơn áo, chỉ có vài nếp nhăn đuôi mắt.

Thảo Linh nhìn xuống, thấy eo bà đẫy đà, không gầy ép như thiếu nữ, mà mềm mại, không gầy gò, khiến người mê. Eo vừa đủ, không béo.

Dù bàn che nửa dưới, Thảo Linh biết vải áo bị mông đào bự của bà căng ra! Là phụ nữ, Thảo Linh ghen tị nhất với mông bà, dày, vểnh, không quá to như Tây, nhưng tròn trịa. Cô nhớ thấy bà ở cổng bệnh viện, mặc vest xám, lụa bóng lộ thịt, giày đỏ gót nhọn. Dù không thấy mông, cô nghe ghế xoay kêu “cót két” khi mông lụa bóng của bà di chuyển.

Dù là phụ nữ, Thảo Linh cũng khen bà là bồn chứa tinh trời sinh! Cơ thể dâm đãng, hòa quyện với khí chất lạnh lùng, tạo sức hút trái ngược!

“Có chuyện gì…” Bà Quỳnh Như phê xong tài liệu, thở dài, má hồng rực.

“Gần đây nóng thật, sao viện trưởng không mở điều hòa…” Thảo Linh lau mồ hôi, nhìn mặt bà đỏ hơn.

“Thảo Linh, cô lấy giúp tôi ly nước trên quầy…” Bà Quỳnh Như chỉnh cơ thể, chân lụa bóng đổi tư thế, toát lên vẻ dâm đãng, làm Thảo Linh rung động, thầm nghĩ bà đúng là người đẹp cực phẩm.

Khi quay lưng lấy nước, Thảo Linh nghe bà lẩm bẩm.

“Nhỏ tiếng… đừng… lộ…”

“Việc… bị phát hiện… rắc rối to…”

Thảo Linh giật mình. Bà ám chỉ thuốc gây mê mất? Nhỏ tiếng là không được để lộ, bị phát hiện sẽ rắc rối lớn.

“Phải trả lời tốt…” Thảo Linh đưa ly nước. Mặt bà đỏ hơn, má hồng như nhuộm, da trắng lấm mồ hôi, như bôi dầu. Do nóng, bà mở hai cúc áo, lộ vú trắng và khe sâu!

Thảo Linh tự hào vú 36D, nhưng trước bà Quỳnh Như, chỉ là “tép riu”. Vú bà không chỉ bự, mà là “khủng”, như hai quả dưa hấu nhét trong áo! Nhưng Thảo Linh biết vú bà tự nhiên, không độn.

“Cảm ơn…” Bà Quỳnh Như đưa tay lấy ly, nhưng cơ thể cứng, run mạnh, ngón tay cào bàn, chân lụa bóng quấn chặt.

Thấy bà lạ, Thảo Linh lo: “Viện trưởng, bà ổn không, tôi gọi phòng cấp cứu…”

“Đừng… ôi ôi… đừng gọi… hà hà… chỉ là… bệnh cũ…” Bà Quỳnh Như rời ghế, mông lụa bóng chưa rời mặt ghế. Mắt bà dâm đãng, hơi thất thần, mũi thở hừ hừ như heo, môi đỏ ướt.

Thảo Linh giật mình trước vẻ dâm đãng, cầm ly nước, lúng túng.

“Sao thế?” Giọng bà lạnh lùng nhưng quan tâm, kéo Thảo Linh về. Nhìn bà ngồi nghiêm, lạnh lùng, không còn vẻ dâm đãng, Thảo Linh tưởng mình hoa mắt.

Thấy Thảo Linh ngẩn, bà lấy khăn ướt lau miệng.

Thảo Linh tỉnh, nói: “Dạ, viện trưởng, là thế này…”

Chưa nói hết, bà rên ngọt, làm Thảo Linh rung mình. Bà đỏ mặt, tay trái chống bàn, tay phải thò dưới bàn, mồ hôi chảy, cơ thể run.

“Viện trưởng, bà…” Thảo Linh tiến thoái lưỡng nan, muốn giúp nhưng sợ, đứng yên thì vô cảm.

“Không… không sao… chỉ… bệnh cũ… nghỉ chút là ổn…” Bà lườm dưới bàn, nhưng Thảo Linh không để ý.

Bà muốn lấy gì từ túi áo, có lẽ là thuốc? Nhưng run, bà túm cúc áo, kéo mạnh, cúc bung, vú khủng trong áo lót ren đen bật ra, lắc lư dâm loạn!

Bà không ngờ chỉ lấy túi mà xé áo, lộ vú trước cấp dưới, dù cùng giới, vẫn xấu hổ. Càng tức vì thằng nhóc dưới bàn cười dâm!

“Có gì, nói tiếp đi,” bà bình tĩnh, giữ vẻ lạnh lùng.

Thảo Linh ho, không nhìn thẳng, báo cáo vụ mất thuốc. Bà càng nghe, mày càng nhíu, lườm thằng nhóc dưới bàn – Thành Tấn, đang đụ bà!

Thành Tấn và bà ngoại không phải mới đụ lần đầu. Sức mạnh tình dục của cậu ta phần lớn nhờ bà Quỳnh Như.

Khi mới sinh, cậu ta yếu, ông nội Trần lo cháu duy nhất chết yểu, thử mọi cách không thành. Bà Quỳnh Như dùng thuốc gia truyền, nấu cho cậu ngâm, dạy thở. Nhờ đó, cậu khỏe hơn bạn đồng lứa. Nhưng lớn lên, cậu trưởng thành sớm, cặc to, cứng, khả năng tình dục gấp nhiều lần người thường! Thuốc và phép thở của bà ngoại thuần dương, khiến cậu nứng mạnh, dục vọng vô biên.

Bà Quỳnh Như không biết, vẫn giữ thói quen mát – xa sau khi cậu ngâm thuốc. Một ngày, cậu 10 tuổi, thú tính nổi lên, đè bà ra hiếp. Bà chống cự, nhưng góa lâu, tuổi như sói như hổ, sao địch nổi cậu? Một ngày đêm, cậu mở cả ba lỗ bà, từ phòng ngủ đến ban công, để lại dấu vết dâm loạn.

Ngày đó, bà chỉ “uống” tinh trùng cậu, bị đụ, thành bạn tình và bồn chứa tinh. Cậu nứng liên tục, thường tìm bà xả dục, bà như sói như hổ hưởng thụ, phối hợp, bị đụ đến méo miệng, lồn phun nước, bụng phình vì tinh trùng, run rẩy trên sàn.

Cậu thích nhất đụ bà ở văn phòng, khi cấp dưới báo cáo, cậu núp dưới bàn đụ, cảm giác loạn luân kích thích.

Hôm nay, cậu chọn lúc họp, lẻn đụ bà. Đầu tiên đụ mạnh, xả dục, rồi nằm trên ghế đặc biệt, đụ lồn bà. Lồn bà quanh co, nếp thịt tạo vòng siết, dù không động, cũng ép tinh cậu.

Khi Thảo Linh báo cáo, bà mất kiểm soát vài lần vì cậu cố ý đụ mạnh, làm bà lên đỉnh hai lần. May mắn, bà ứng biến tốt, không để Thảo Linh nghi ngờ.

“Thằng nhóc, đừng quá đáng, muốn hại chết bà à!” Bà Quỳnh Như nhân lúc Thảo Linh cúi đầu, nói không tiếng với Thành Tấn, đang nằm ghế, đụ bà.

Cậu không đáp, chỉ vào hạ thể dính chặt, nói không tiếng: “Bà, Thành Tấn đụ bà sướng không?”

Lời dâm làm bà đỏ mặt, cố ý siết lồn, kẹp cặc cậu, đáp lại. Cậu đắc ý, thúc hông, khuấy nước dâm, kêu “phì phạch”. Cậu đụ hàng trăm phụ nữ, nhưng hợp nhất là người thân, như bà và chị em của mẹ!

Với lồn hợp, không đụ là có lỗi với trời! Mỗi lần đụ người thân, cậu ta lấy cớ này, rồi người thân bị đụ đến méo miệng, lồn phun tinh!

“Đợi báo cáo xong, bà cho đụ thoải mái, đừng trêu nữa,” bà Quỳnh Như cầu xin. Cậu gật đầu, có ý mới, nằm ngửa, hưởng lồn chặt.

Thấy cậu ngừng trêu, bà thầm tạ ơn, đá giày đỏ, đưa chân lụa bóng đến miệng cậu, muốn cậu chơi chân để bà nghỉ ngơi.

Cậu cười thầm, quyết tha tạm. Chân bà trước mặt, cậu không khách sáo. Chân bà dài, đùi đẫy đà, mềm mà săn, tiểu hồi thon, không béo. Cậu há miệng, ngậm ngón chân bà. Bà cứng người, không ngờ ngón chân bị ngậm mà sướng, như điện giật, lồn siết, ép cặc cậu phun chút dịch.

Cảm bị trêu, cậu ngậm hết ngón chân lụa bóng, làm ướt nhẹp. Dù quen, lưỡi cậu như rắn, quấn ngón chân, liếm lòng bàn chân, làm bà co ngón.

“Viện trưởng, nếu không khỏe, nên đi kiểm tra?” Thảo Linh thấy bà tựa tay, vú khủng rung, mặt lúc đỏ lúc bạch, lo lắng.

“Không… không sao… bị muỗi cắn… cắn một cái thôi!” Bà thở gấp, lườm cậu. Dù cậu hứa không trêu, bà tự chuốc họa, đưa chân cho cậu hành.

Cậu đắc ý, liếm từng ngón, không tha kẽ chân.

“Chuyện là lô thuốc gây mê mất…” Thảo Linh run rẩy báo cáo.

Bà nhân cơ hội, nói nhỏ: “Đừng trêu bà nữa, nghe chưa?”

Cậu cười dâm: “Được, nhưng cháu muốn đụ bà!”

Bà khó xử: “Ngoài kia còn người, đụ bà là bị lộ!”

“Không sao, cháu có chiêu mới…” Cậu rút cặc khỏi lồn, điều chỉnh ghế thành bục, mông đối bụng bà, “phập” đâm cặc vào lồn.

Bà cắn môi, kìm rên, nhìn cậu nửa lộn ngược đụ, vừa buồn cười vừa tức. Bà khép chân, để cậu ôm chân lụa bóng, lật người đụ.

“Phì phạch” cặc to khoan nếp lồn, khuấy nước dâm. Bà điều chỉnh tư thế, che giấu việc đang đụ, kìm vẻ dâm đãng. May mắn, Thảo Linh lo bị mắng, không để ý, cộng với bàn cao, che nửa dưới bà. Dù nghe tiếng lạ, cô không nghĩ đến tình ái.

Thảo Linh không ngờ viện trưởng lạnh lùng, giờ áo lót lộ, lồn không che, chỉ có lụa bóng rách, bị cặc to đụ!

“Ừ… việc này nghiêm trọng…” Bà định nói về vụ mất thuốc, nhưng lồn sướng mạnh, lan lên não, phá hủy lý trí. Bà vờ đau lòng, vỗ bàn, thực ra để xả sướng từ cặc cậu!

Bà không ngờ cậu mạnh, đụ ngược mà trơn tru. Nếu nằm giường, chắc bà tiêu! Lồn sâu phun nước ngọt. Nước dâm cọ thành bọt trắng hôi, bắn xuống sàn.

“Viện trưởng, đừng giận quá, chúng tôi định báo công an, sẽ có câu trả lời…” Thảo Linh biết nói thế hơi quá, giọng nhỏ dần.

Bà biết thuốc mất ở đâu, bị cậu lấy làm thuốc mê và kích dục. Bệnh viện thường “mất” thuốc hợp lý, vào tay cậu thí nghiệm. Nhưng bà không khỏe, giám đốc phòng ban bị cậu bắn tinh ngày nguy hiểm, mang thai, nghỉ, nên Thảo Linh không biết, làm lộ chuyện.

Cậu cũng không tha Thảo Linh, đêm qua đụ nát ba lỗ cô, bắn tinh ngày nguy hiểm, không biết có thai không, nhưng hôm sau sưng lồn, không đi nổi, nên mới có tin nghỉ tránh họa.

Cậu sướng, nằm trên chân lụa bóng, cảm thịt mềm, không bị xương cấn. Tay nắm kheo chân, vuốt lụa, hông thúc mạnh, đụ lồn bà!

Bà thấy cậu đúng là khắc tinh, chân bị vuốt, nổi da gà, như điện giật, rồi cháy, sướng không tả.

“Dừng tay…” Bà nhân lúc Thảo Linh không nhìn, cầu xin cậu.

“Bà, lồn bà đụ sướng thật!” Cậu đáp.

Bà muốn nói, nhưng Thảo Linh ngẩng lên, bà kìm vẻ dâm, thở đều, nói: “Ừ, việc này nghiêm trọng, giao công an không sai, nhưng liên quan danh tiếng bệnh viện, phải cẩn thận! Nên tôi giữ ý kiến về báo công an… ừ ừ…”

Thấy bà đột nhiên mập mờ, Thảo Linh hoang mang, cảm bà lạ, như bị ép nói lời không muốn. Dù gần sự thật, cô không tin bà bị cậu đụ đến mê mẩn…

“Được, các cô cân nhắc kỹ! Nhưng sai phải phạt, không thì mất quy củ!” Bà lạnh giọng, làm cậu giật mình. Bà tiếp: “Giám đốc Thanh Thủy kỷ luật lỏng, bỏ việc, làm mất thuốc, đáng ra đưa pháp luật, nhưng cô ấy có công lao, lại mang thai, đối ngoại nói nghỉ thai sản, cho nghỉ đàng hoàng, tôi sẽ cho cô ấy đến viện dưỡng Annie sinh con…”

Nghe viện Annie, cậu cười thầm. Đó từng là nơi ăn chơi của bố cậu. Giờ cậu biến thành ổ dâm, nơi chứa phụ nữ mang thai do cậu, kể cả bốn vú em bị cậu đụ bầu, đều ở đó. Cậu hay quên phụ nữ sau khi đụ, nhưng thích sưu tầm, viện Annie là nơi giấu người tình.

Nghe bà sắp xếp Thanh Thủy đến đó, cậu ta biết bộ sưu tập lại thêm người.

“Còn phó giám đốc Ngọc Yến, dù không liên quan, nhưng trước sự cố, cô không dẹp dư luận, mà trốn việc, nghiêm trọng. Tôi giáng ba cấp, điều về khoa tạp vụ!” Bà tuyên.

Thảo Linh thương Ngọc Yến, khoa tạp vụ vất vả, lương thấp, phúc lợi kém, thường là nơi đày người trái ý lãnh đạo. Cậu suýt cười, khoa tạp vụ là do cậu xin bà lập, để nhắm bác sĩ y tá đẹp. Bà sai người điều họ đến, rồi cậu hiếp dâm. Đa số khuất phục trước cặc to và tiền, số ít không chịu bị đưa vào hầm tối, cậu từ từ huấn luyện thành nô lệ tình dục.

Cậu tưởng tượng Ngọc Yến kinh hãi khi gặp lại mình.

“Được, cô ra ngoài, báo ý tôi cho lãnh đạo, tôi nghỉ chút…” Bà mệt, tựa trán, vẫy tay.

Thảo Linh không dám ở, vâng dạ, ra ngoài, đóng cửa. Khi cửa đóng, bà như mất sức, ngã lên ghế, nhìn lồn đầy tinh, cậu vẫn đụ, cáu: “Thằng nhóc, người đi rồi…”

“Hì hì… tốt, giờ cháu đụ bà thoải mái!” Cậu cười dâm.

“Á… không giữ lời, chẳng phải bảo tha bà sao… ôi ôi… lại đâm… cặc cháu… đâm tử cung bà… hà hà… cháu ngoan… bắn hết vào… để bà sinh em nhỏ cho cháu!”

Khi cậu như hổ vồ, đâm tử cung bà, bắn tinh độc, bãi đậu xe bệnh viện, một phụ nữ trung niên váy bạch, cầm túi hồng, bước ra từ ghế lái. Bà đội mũ xanh lam, đeo kính gọng vàng che nửa mặt.

Đến quầy tiếp tân, cô lễ tân định hỏi, bà đưa danh thiếp vàng, đầy chức danh, nổi bật tên: “Ngọc Cầm!”


============================================================
Chapter 28
============================================================

Trong phòng viện trưởng bệnh biện Vạn Hạnh tràn ngập sức sống, bà Quỳnh Như, người đẹp quyến rũ, đang cùng thiếu niên Thành Tấn trải qua một trận chiến tình dục nồng cháy. Lúc có người ngoài, Thành Tấn dù thường xuyên chơi đùa với bà ngoại, nhưng vẫn giữ ý, không dám buông thả đụ bà. Giờ người ngoài đi rồi, cậu lộ bản chất dâm tặc, đè bà Quỳnh Như lên ghế lớn, hai chân chống lên đôi chân lụa bóng của bà, hông thúc mạnh vào lồn bà.

“Phạch phạch phạch…” Thành Tấn, nín nhịn đã lâu, như gắn động cơ vào hông, xoay vặn mạnh mẽ không giống một thiếu niên. Từ nhỏ, cậu được ngâm thuốc đặc biệt, luyện phép thở độc môn, thể chất vượt xa đàn ông trưởng thành. Khả năng tình dục của cậu như trâu cày ruộng!

Bà Quỳnh Như, viện trưởng quyến rũ, bị cậu đè lên ghế lớn đã điều chỉnh thành dạng ghế nằm. Cơ thể đẫy đà, cao ráo của bà nằm ngang trên ghế, chìm trong khoái lạc. Mông đào bự bị cậu đụ mạnh, ép ghế kêu “cót két” đau đớn.

Dù trước đó bà đe dọa dạy dỗ thằng cháu hư, khi Thành Tấn lao vào đụ, cơ thể bà đầu hàng ngay. Hai chân lụa bóng quấn chặt hông cậu, hạn chế cử động, nhưng cậu vẫn đụ sâu, mạnh mẽ. Hai tay bà ôm cổ cậu, ép đầu cậu vào ngực.

Vú bà Quỳnh Như to khủng, như hai quả dưa hấu nhét trong sơ mi. Áo lót ren đen bị cậu đẩy lên, lộ vú trắng hồng phấn. Bà chi tiền chăm sóc cơ thể, vú khủng chỉ hơi xệ tự nhiên, không như nhiều phụ nữ lớn tuổi, vú rũ như túi vải.

Thành Tấn, kẻ thưởng thức vú bà, cảm nhận sự mềm mại xen đàn hồi, như trái cây chín mọng. Cậu vùi mặt vào vú, mũi ngửi hương thơm quyến rũ, mặt cọ vào thịt vú, làm cậu đụ càng mạnh.

Mặt bà Quỳnh Như đỏ như máu, mắt long lanh như muốn biến thành nước dâm, nhấn chìm cậu. Bà vừa yêu vừa hận thằng cháu dâm tặc. Hận vì cậu cướp đi sự trong sạch bà giữ nhiều năm. Yêu vì cậu khiến bà biết làm tình sướng đến thế! Cảm giác nghiện khiến bà không chống lại được, dần chìm đắm dưới con cặc to của cậu, từ viện trưởng lạnh lùng thành con đĩ đòi tinh trùng!

May mà bà Quỳnh Như cao lớn, lồn sâu, chịu nổi con cặc to và dục vọng nứng liên tục của Thành Tấn. Dù vậy, bà bị đè trên ghế, không nhúc nhích nổi, như thuyền con giữa biển dục vọng, có thể bị lật úp.

“Ôi ôi… thằng cháu hư… đụ bà ngoại… bà kẹp chết con cặc hư!” Bà Quỳnh Như thở hổn hển, mắt dâm đãng, hét lên. Phòng viện trưởng cách âm tốt, xây dựng chuyên nghiệp.

Thành Tấn đầy mồ hôi, tay vuốt chân lụa bóng của bà. Lụa cao cấp mịn màng, không thô ráp, đúng là “lớp da thứ hai”. Lụa bóng trong suốt lộ da trắng, như bà mặc lụa trắng.

Bà mặc lụa bóng vì Thành Tấn xúi, muốn thấy bà “hoang dã”, nên có cảnh viện trưởng bị cháu đụ tơi tả trước mặt cấp dưới.

“Bà, bà nỡ kẹp chết cặc cháu sao… ôi ôi… đừng mạnh thế… cháu bắn tinh mất…” Thành Tấn cười dâm, trêu bà, nhưng khi lồn bà siết chặt con cặc, cậu xin tha.

Trong số phụ nữ cậu đụ, bà Quỳnh Như là đối thủ đáng gờm! Cậu dùng cơ thể chinh phục phụ nữ, nhưng bà điều khiển thịt lồn, làm cậu sướng đến cầu xin! Là mẹ bốn con, bà lĩnh hội tình dục không thua cậu, nhờ lồn hợp với cặc cậu, bà tìm ra điểm yếu, dùng lồn “tra tấn” cậu, tạo “chiến tuyến” ma sát, khiến cậu sướng đến khóc.

“Cháu hư phải bị phạt… kẹp chết con cặc hư!” Nhìn Thành Tấn mắt trắng dã, miệng chảy dãi, bà Quỳnh Như cười đắc ý. Trước giờ bà bị đụ méo miệng, lồn phun tinh, giờ bà phản công, làm cậu lộ vẻ dâm.

“Không được, không để bà nắm thế chủ động…” Thành Tấn bất cẩn, bị bà đánh bại, bất an. Cậu cố xua khoái lạc, giữ tỉnh táo, nhưng mỗi lần phản công, lồn bà siết chặt, làm cậu muốn gào.

“Không xong! Cháu bắn tinh rồi! Ôi ôi…” Thành Tấn thua thảm, bắn tinh trong lồn bà. Bà nhận ra tinh hoàn cậu co bóp, biết cậu sắp bắn.

Bà nhấc cậu khỏi người, nắm vai, kéo ra đẩy vào. Thành Tấn cảm bị chơi đùa, cặc rút ra khỏi lồn, rồi bị hút mạnh, đâm sâu. Lúc này cậu sắp bắn tinh, không giữ nổi.

“Ôi ôi… bắn rồi, bắn rồi…” Thành Tấn gào, dãi phun khắp nơi. Cặc trong lồn bà phun tinh trùng nóng hổi, đâm thẳng lồn, bắn điên cuồng!

Bà Quỳnh Như rên như heo, hơi cong người, ôm cậu, đứng yên chịu bắn tinh. Tinh trùng ấm, đặc quánh, tưới lồn, đầu cặc khoan sâu. Bị bắn tinh dữ dội, bà không chịu nổi, lồn ngậm chặt đầu cặc, phun nước dâm.

Cặp đôi loạn luân đạt cao trào, nước dâm và tinh trùng tràn ra, thấm lụa bóng, làm chân bà thêm dâm mỹ!

“Hà hà… thằng cháu hư… bắn đầy tinh trùng vào tử cung bà… muốn đụ bà có thai mới dừng sao?” Bà Quỳnh Như run rẩy, tay ôm cậu cũng run, dãi chảy, không lau.

Thành Tấn sướng ngất, chỉ dưới lồn bà mới thua thảm. Nhưng cặc cậu vẫn cứng, bắn tinh vào tử cung, làm bà ấm no. Bà nhìn cậu ngất, mỉm cười, lê bước, giày đỏ gót nhọn gõ “cộp cộp” trên sàn.

Bà muốn thả cậu, nhưng thử rút cặc, nó giãy mạnh, va lồn, làm bà phun nước dâm, suýt ngã.

“Hà hà… còn chút nữa tới ghế… nghỉ sẽ ổn…” Bà lê chân lụa bóng, bước hình chữ bát, nhích về ghế. Gần tới, điện thoại reo, giọng thư ký vang lên:

“Viện trưởng, chị Ngọc Cầm đang ở thang máy, sắp lên tầng thượng…”

Tin này như sét đánh. Chị Ngọc Cầm, con gái lớn, mẹ của Thanh Lam, đến bất ngờ. Nếu thấy cảnh loạn luân, mặt mũi bà làm mẹ, bà ngoại còn đâu?

Chỉ vài phút, bà phải xóa dấu vết! Bà vội bước tới ghế, mặc áo. Nhưng lo lắng làm bà rối, quên mang giày gót cao, hông còn treo cậu. Bà mất thăng bằng, ngã lên ghế lớn.

“Xong rồi!” Bà thầm nghĩ.

Tiếng “ùm”, bà ngã lên ghế nằm, may mà mềm, không đau. Nhưng hông bà treo cậu, đang bắn tinh!

Cậu chìm trong ghế, cặc to đẩy qua lồn, khoan mở, đâm tử cung, bắn hết tinh trùng!

“Ư ư…” Bà Quỳnh Như mắt trắng dã, kích thích mạnh hơn trước. Cặc cậu đâm sâu, dính lồn bà. Bà cảm lông tơ cậu cọ lồn bạch.

“Bị cháu hại chết… ôi ôi…” Bà chảy dãi, mắt long lanh, mũi phập phồng. Cổ trắng ngửa, vú khủng rung, đầu vú đỏ vẽ đường cong dâm.

Chân lụa bóng run, thẳng đơ, lụa bóng ướt đẫm, đùi trong và đáy quần loang màu đậm. Mông đào bự xoay như chong chóng, ép cặc cậu, vắt hết tinh trùng!

Trong phòng cách âm, viện trưởng lạnh lùng bị cháu đụ tơi tả, bắn tinh đầy tử cung. Khoái lạc cướp lý trí, bà như thuyền con giữa sóng dục vọng. Bà đè cậu dưới cơ thể đẫy đà, lồn – cặc dính chặt, tiếng tinh trùng phun “ọc ọc” và rên dâm vang vọng…

“Cốc cốc cốc… Mẹ, là con, Ngọc Cầm đây…” Vài phút sau, Ngọc Cầm mặc váy bạch, xách túi hồng, gõ cửa, gọi to.

Vài giây sau, giọng bà Quỳnh Như run: “Vào đi, mẹ mở cửa rồi…”

Ngọc Cầm đẩy cửa, bước vào bằng chân thon dài, đi catwalk. Vừa vào, mùi nước hoa và chất làm sạch xộc tới. Chị ngẩn, vì mẹ không dùng nước hoa công nghiệp, thích tự làm từ thảo dược. Mẹ sạch sẽ, nhưng dùng nhiều chất làm sạch, như che giấu gì.

Ngọc Cầm nhíu mũi, ngửi mùi quen thuộc, nhưng không nhớ ra.

“He he, đứng đó nghĩ gì?” Bà Quỳnh Như, ngồi ghế lớn, phê tài liệu, cười, mắt né tránh, má hồng từ trận đụ. Thấy con ngửi mùi lạ, bà đánh trống lảng. Tinh trùng cậu bắn nhiều, mùi đậm, bà dùng nước hoa che.

Ngọc Cầm bị kéo khỏi suy nghĩ, bước tới, kéo ghế ngồi. Như mẹ, chị có mông đào bự, bọc lụa đen trong suốt, ép ghế kêu “cót két”.

Bà Quỳnh Như muốn đổi tư thế, nhưng xoay nhẹ, lồn phun nước dâm, thấm lụa bóng. Bà giữ mặt cứng, cười: “Hôm nay rảnh mà thăm mẹ à?”

Trước mẹ, Ngọc Cầm bỏ vẻ hiệu trưởng, nhấc chân lụa đen, bắt chéo, lấy điếu thuốc nữ định châm. Mẹ con giống nhau, ngoài lạnh lùng, trước người thân thì nồng nhiệt.

“Không được hút thuốc!” Bà Quỳnh Như quát.

“Mẹ… con lớn rồi, mẹ còn quản…” Ngọc Cầm nũng nịu.

Lời này làm Thành Tấn, giấu trong lòng bà, giật mình. Cặc trong tử cung nhảy, làm bà phun nước dâm, suýt ngã. Trước đó, cậu chưa bắn xong, cặc kẹt tử cung. Sau bắn, cặc không mềm, lồn bà khép, khóa cặc. Hai người giữ tư thế dính lồn – cặc. Ngọc Cầm đến nhanh, bà khoác áo gió rộng, mặc váy xếp ly, che cậu. May cậu nhỏ con, bà buộc chân cậu vào hông, tay ôm eo, đầu gối giữa vú khủng, không lộ.

Bà bị cặc kích thích, mặt biến sắc, nắm mép bàn, khớp tay trắng. Bà thầm mắng cậu phát nứng với chị, không để ý cặc vẫn trong tử cung!

“Mẹ, mẹ sao, mặt đỏ thế, điều hòa lạnh quá à?” Ngọc Cầm thấy mẹ đỏ mặt, mồ hôi, tưởng bệnh, muốn xem.

Bà Quỳnh Như hoảng, trong áo giấu cậu! Xa thì che, gần là lộ. Nếu loạn luân lộ, bà còn mặt mũi làm mẹ?

“Không sao, chỉ trẹo chân, thấy con gián!” Bà nói, véo cậu.

“Oh, thế à…” Ngọc Cầm không nghi, vì mẹ ít bệnh. Có lẽ đúng là thấy gián. Hôm nay chị có việc quan trọng, không hỏi thêm.

“Vậy con tìm mẹ, không chỉ thăm mẹ, đúng không?” Bà Quỳnh Như điều chỉnh tư thế, sợ con phát hiện.

Ngọc Cầm thấy mẹ mặc áo gió dày giữa trời nóng, hơi lạ, nhưng nghĩ mẹ học Đông y, hay có thói quen kỳ lạ. Chị hắng giọng, lo lắng: “Mẹ, con tới vì Thanh Lam, con bé hư.”

“Chị Thanh Lam?” Thành Tấn, đang bú vú bà, ngẩn, nghĩ tới chị họ.

“Thanh Lam sao, không phải sắp đính hôn à?” Bà Quỳnh Như ngạc nhiên.

Ngọc Cầm khổ sở: “Mẹ, mẹ biết con bé được nuông chiều. Hồi bố nó còn, còn có người quản. Giờ… nó thành bà chằn…”

Bà Quỳnh Như thương con, nhưng giữ hình tượng mẹ nghiêm, lại giấu cậu, nên trách: “Còn không tại con? Lo trường lớp, bỏ bê con gái, giao cho người khác!”

“Con bất đắc dĩ, sự nghiệp mạnh không phải lỗi của con!” Ngọc Cầm tủi thân.

“Thôi thôi! Mẹ không phải chuyên gia nuôi con. Mẹ muốn biết Thanh Lam gây chuyện gì…” Bà thấy cậu yên lặng, thở phào, vào vai mẹ nghiêm.

Ngọc Cầm bất đắc dĩ: “Nó cãi nhau với bạn trai, không chịu cưới!”

“Lứa trẻ cãi nhau, con đừng can, không thì mệt.” Bà không dám nói nhiều, sợ tử cung co bóp, phun nước dâm. Cặc cậu như sắt nóng trong lồn, vừa sướng vừa đầy.

Bà không động mạnh hay nói to, nếu không cặc cậu trượt, tử cung co bóp, ngậm cặc, vắt tinh. Dù cậu không động, bà thấy nước dâm rỉ, làm ngón chân lụa bóng quặp trong giày đỏ.

“Không phải, Thanh Lam giận thật, đổi số điện thoại, mấy ngày không về…” Ngọc Cầm giải thích.

Bà Quỳnh Như thấy không ổn, định đứng, nhưng lồn co mạnh, nước dâm phun. Bà ngồi phịch, cảm cặc cậu cọ lồn và tử cung, suýt quỳ.

“Hừ… mùi gì lạ? Mẹ, mẹ sao?” Ngọc Cầm thấy mẹ đỏ mặt, dãi chảy, lo, muốn xem.

“Không… không sao! Đừng lại gần…” Bà ngăn, cúi đầu thở, đợi khoái lạc dịu, mới nói: “Không sao, bệnh cũ, dạ dày khó chịu…”

“Mẹ bị đau dạ dày từ bao giờ?” Ngọc Cầm nghi ngờ.

Bà lườm, giả giận: “Hừ, tại mấy đứa không quan tâm mẹ, mẹ không muốn các con lo, nên không nói.”

Ngọc Cầm áy náy, đúng là chị mải sự nghiệp, làm hiệu trưởng. Em hai Ngọc Ánh bận chạy show. Em ba Ngọc Hoa, vì chuyện thừa kế, bất hòa. Em út Ngọc Thiện, phá gia chi tử, chị không muốn nhắc!

Thấy cơ hội, bà muốn đổi vị trí cậu, nhưng cậu thừa cơ, đụ trong tử cung. Bà sợ tái mặt, muốn ngăn, nhưng Ngọc Cầm nhìn, bà giả bình thường.

“Con sai, nhưng mẹ phải giúp con! Thanh Lam gần 30 rồi…” Ngọc Cầm lo.

Bà bị cậu đụ mạnh, mắt trắng dã, may Ngọc Cầm nghĩ mẹ châm biếm, không để ý. Bà cúi đầu che khoái lạc, siết lồn kẹp cặc cậu. Cậu sướng, cắn núm vú đỏ.

Bà không ngờ tự chuốc họa, vú bị tấn công, nhưng không dám lộ trước con. Bà dùng lồn đấu cặc, cả hai dính bọt trắng, mùi tình dục nồng. Cậu trong áo gió ngột ngạt, lồn bà siết cặc, làm cậu thở gấp, mặt đỏ, mắt thất thần, chỉ còn bản năng đụ.

Cặp đôi loạn luân, dưới áo gió, giao cấu dâm loạn, cách bàn là Ngọc Cầm. Dù cả hai phụ nữ từng quan hệ với cậu, họ không biết người thân cũng loạn luân. Nếu biết, chắc biểu cảm thú vị. Và họ sẽ sớm biết…

“Ừ… được… ôi ôi… chuyện Thanh Lam… mẹ sẽ để ý… mẹ sẽ khuyên…” Bà vừa rên, vừa ứng phó con. Mông đào bự xoay, muốn vắt tinh cậu nhanh.

Ngọc Cầm đang than, nhưng thấy mẹ rên, cơ thể run, áo gió rộng kỳ lạ, nghi ngờ. Là người từng trải, vừa quan hệ với cháu, cộng với mùi lạ, mẹ đỏ mặt, rên kỳ cục, chị nghĩ tới hướng dâm…

“Chẳng lẽ… mẹ…” Ngọc Cầm đổi sắc mặt, nghĩ mẹ làm chuyện dâm. Cháu từng kể vài gã gắn trứng rung vào chỗ nhạy cảm, bật nút khi làm việc, khiến sướng, lộ vẻ dâm. Mẹ chẳng lẽ thế?

Càng nhìn, chị thấy mẹ giống trạng thái đó. Chị do dự hỏi, nhưng gia đình dù sa sút, không đến mức thế. Nếu mẹ yêu ai, chị không phản đối, nhưng nếu bị lừa? Dù bà là bà ngoại, cơ thể trông chỉ như 40, vẫn hấp dẫn.

Nghĩ vậy, Ngọc Cầm để ý mẹ. Bà nhận ra con nghi, nhưng không làm gì được. Cậu đụ lồn, tử cung co bóp, siết cặc, nước dâm tràn, thấm lụa bóng, nhỏ xuống sàn.

Trời nóng, mẹ mặc áo gió dày, rất lạ. Chị không thấy nửa dưới mẹ…

Ngọc Cầm nhíu mày, nghĩ kế, hỏi: “Mẹ, văn phòng có nhà vệ sinh đúng không? Con muốn đi nặng.”

Bà mừng, muốn con đi để xử lý cậu, chỉ hướng. Ngọc Cầm bước chân lụa đen, đi catwalk vào nhà vệ sinh, nhưng mở hé cửa, nhìn trộm.

Ngay khi chị đi, bà xác nhận con vào, vội cúi, mở áo gió, lộ cậu đang bú vú khủng, cười khổ: “Bà bị cháu… hại thảm rồi…”

“Bà sướng không, thoải mái không?” Cậu nháy mắt trêu.

Bà đỏ mặt, gật, mắt dâm: “Ừ… bà sướng chết, thằng cháu hư!”

“Sau này bà còn muốn cháu đụ không?” Cậu xoa vú, thúc hông, cặc đâm tử cung.

Bà mắt trắng, dãi chảy, mũi rên như heo, vẻ dâm sắp cao trào làm cậu hưng phấn, suýt gào. May biết chị trong văn phòng, không lộ.

Nhưng Ngọc Cầm đã nghi. Khi chị đi, bà ngồi xổm dưới bàn. Trước đó, để sướng khi đụ bà trước người khác, cậu yêu cầu đổi bàn lớn, từ góc nhìn chị, chỉ thấy bàn, không thấy mẹ và kẻ gian.

Ngọc Cầm do dự có nên lẻn bắt quả tang, thì nghe tiếng rên dâm của mẹ và giọng nam quen. Giọng quen, nhưng không nhớ. Chị biết mẹ ngoại tình, vốn không phản đối mẹ tái hôn, vì bà vất vả nuôi con. Nhưng sao mẹ dâm thế, dám ngoại tình trước khi gặp con? Gã kia hấp dẫn vậy?

Chị quan sát, đề phòng mẹ bị lừa. Nhiều kẻ lừa tình phụ nữ giàu. Là con, chị phải quan tâm mẹ!

Nhưng đứng mãi, không thấy gì dưới bàn. Chị không thể chạy tới chất vấn. Chị mở toang cửa nhà vệ sinh, giày gót cao gõ sàn. Quả nhiên, dưới bàn vang tiếng hoảng. Mười giây sau, bà Quỳnh Như, mặt đỏ, tóc rối, xuất hiện.

“Con vẫn hấp tấp, làm gì ồn ào?” Bà né ánh mắt, nói.

Ngọc Cầm nheo mắt, thấy môi mẹ có vệt trắng, chẳng lẽ… Chị không dám nghĩ, nhưng vì mẹ, phải thử. Chị biết gã gian dưới bàn, có thể trêu mẹ, phải ép lộ diện!

Ngọc Cầm kéo dài chuyện, bà um um ô ô, mặt đỏ, mắt long lanh, đầy xuân tình. Da trắng ánh hồng, tay ôm ngực, vú khủng rung, áo gió không che nổi. Bà như ngồi đinh, lắc lư.

Chị để ý tay mẹ, móng dài cắm vào thịt, cho thấy chịu kích thích mạnh!

“Gã đó lợi hại? Hay dùng đạo cụ?” Ngọc Cầm lo. Nhìn mẹ như bị kiến bò, chị nghĩ gã dùng chiêu gì, khiến mẹ dâm.

Bà muốn con đi, cậu đụ gấp, làm bà thở hổn hển, phải phối hợp nhịp, nếu không lộ. Người khác nhìn, biết bà nứng, nhưng Ngọc Cầm giả vờ, cứ nói.

Bà không đuổi con, sợ lộ. Không biết con phát hiện ngoại tình, đang kìm nén. Khi không chịu nổi, bà cúi đầu, che mắt dâm và dãi, không muốn con thấy mặt đỏ.

Bà uống thuốc cường thân, luyện thở, thể chất tốt, trên giường đấu nổi cậu. Trước đó, bà làm cậu sướng ngất. Giờ, dù cậu đụ cao trào nhỏ, bà kìm nén, không mất kiểm soát, dù cậu bắn tinh vài lần.

Nửa tiếng trôi qua, bà và cậu đấu không ngừng. Bà giữ vẻ bình thường, dù run, hơi thở gấp, mùi tình dục lấn át nước hoa, làm văn phòng ngập dâm mỹ. Bà rên “um um”, “ô ô” giữa nói chuyện, làm Ngọc Cầm nghi.

Thấy kéo dài không hiệu quả, Ngọc Cầm hỏi: “Mẹ, gần đây mẹ yêu ai à?”

Bà đỏ mặt, nhổ: “Con nghĩ gì… mẹ lớn thế này… yêu đương gì… đừng nghĩ bậy…”

“Nhưng… con ngửi mùi đàn ông…” Ngọc Cầm nói rõ, giải quyết thẳng.

“Con… đừng nghĩ bậy… ôi ôi… mẹ… trong sạch… hừ hừ… sao làm chuyện vô liêm sỉ… ô… con là hiệu trưởng mà… không nghĩ đứng đắn…” Bà nắm mép bàn, khớp tay trắng, như chống kích thích. Trán lấm mồ hôi, môi run, lộ dao động.

Ngọc Cầm thấy, xót, nghĩ nếu ép lộ gã, mà là điều khiển từ xa thì phiền, mẹ sẽ giận. Dù mẹ sắp “kiệt sức”, chị muốn thử, giả bắt gặp ngoại tình, để không chịu trách nhiệm.

Ngọc Cầm giả đau bụng, rên rỉ.

Bà dù bị đụ mê mẩn, thấy con đau, tỉnh táo, lo: “Con, con sao?”

“Không sao, chắc uống sữa hết hạn…” Ngọc Cầm cúi đầu, không dám nhìn, vì không giỏi nói dối.

“Vào nhà vệ sinh đi, mẹ lấy thuốc…” Bà vội nói.

Ngọc Cầm đi vào, nhưng để hé cửa, nhìn trộm. Mưu chị vụng, bình thường bà dễ phát hiện, nhưng giờ bà không chịu nổi. Dù thể chất tốt, không địch nổi cậu nứng liên tục, đã tới giới hạn.

Khi chị đi, bà ngã lên ghế, áo gió mở, lộ hạ thể ướt đẫm, lồn – cặc dính chặt. Nghĩ con bị lừa, bà lộ vẻ dâm không kìm. Mông đào bự xoay, ép cặc cậu, vắt tinh!

“Thằng nhóc… Thành Tấn… ôi ôi… thằng dâm tặc… vừa nãy… sao… bác gái ngoài đó… mà dám… bắn vào… bà bảo kìm mà… bắn đầy… tử cung bà đầy… thằng hư… suýt bị bác gái phát hiện…”

Dù hạ giọng, âm dâm vẫn đến tai cậu.

Cậu không áp lực, cười dâm: “Ôi ôi… lồn bà kẹp chặt, tử cung ấm, dính nhớp, sướng chết, cháu phải bắn tinh… hôm nay bà lên đỉnh mấy lần? Năm lần chưa?”

“Không… không nói bậy… nhanh, bắn tinh… kết thúc… bác gái con trong nhà vệ sinh… nếu ra… hậu quả không lường… lại ra… ôi ôi…” Bà mắt trắng, dãi chảy, mũi rên như heo, vẫn chịu được, top ba phụ nữ cậu đụ.

Mông đào bự rung, eo xoay, ghế kêu “cót két”. Cậu ôm bà, thúc hông, cặc đụ lồn chặt.

Tiếng “phì phạch” cặc khuấy nước dâm vang. Cặp loạn luân đuổi khoái lạc, đầu cặc cọ tử cung, thân cặc đấu lồn chặt. Nước dâm thành bọt trắng, nhỏ sàn, tỏa mùi tình dục.

Sàn bẩn, đầy vết nước dâm và tinh trùng, cho thấy trận chiến dâm loạn.

Cậu đụ vài tiếng, vẫn sung. Con quái vật tình dục do bà nuôi giờ “phản phệ”. Cậu xoa vú khủng, cắn núm, để dấu nước và đỏ. Áo lót và sơ mi bà xé, thấm nước dâm và mồ hôi.

Bà cố nhổm, đổi tư thế, nhưng bị đụ lâu, chân lụa bóng không sức, vừa nhổm bị cậu đè xuống bàn, kêu “cót két”.

“Ôi ôi… bà ngoan… lồn kẹp chặt… tử cung ngậm cặc… bà ơi… cháu bắn tinh!” Dù mạnh, cậu sắp bắn. Chị Ngọc Cầm có thể quay lại, nếu bắt quả tang, dù cậu từng quan hệ với cả hai, chuyện chưa lộ. Để tránh rắc rối, cậu định bắn ngay.

“Hừ um… bắn, bắn đi… cháu ngoan… tử cung bà bị đụ nát… ôi… thằng hư… bà kẹp đứt cặc… kẹp chết… ôi ôi… bà cũng ra!” Bà rên sướng, sắp cao trào, cửa nhà vệ sinh vang, Ngọc Cầm xông ra, khiến cả hai không kịp đề phòng!

Bà sững, hét, kéo áo gió, cuốn cậu che, chìm vào cao trào! Bà cắn môi, kìm rên, nhưng phát tiếng khàn. Bà cúi đầu, che mặt dâm.

Ngọc Cầm giả thấy gì, hỏi: “Ơ, vừa nãy con thấy mẹ ôm gì? Có người?”

Chưa dứt lời, chị giật áo gió mẹ!

“Không, đừng! Con, đừng giật… ôi ôi… ư ư…” Bà không chịu, nhưng đang cao trào, không sức chống. Chị giật tay, lộ vẻ mặt vui sướng, đau đớn dâm đãng.

Bà đỏ mặt, mắt trắng, long lanh dâm, mũi phập phồng, bọt mũi nhỏ, môi đầy dâm mỹ.

“Mẹ… mặt mẹ thế này… quần áo, sàn… mẹ ôm ai!” Ngọc Cầm thấy trận chiến tình dục khốc liệt. Mặt chị đỏ, giọng nhỏ, nhưng không ngừng giật áo.

Bà nắm áo gió, lớp che cuối phải giữ! Chỉ cần không lộ, bà tự an ủi, không loạn luân, tất cả giả, không ai phát hiện thì không có vấn đề…

Nhưng cao trào loạn luân trước con, bà không chấp nhận.

Mã nhãn cậu phun tinh nóng, làm bà mắt trắng, rên dâm xấu hổ, tóc rối, bà cầu xin: “Đừng… con… mẹ… cảm… ư ư… đừng giật… ôi ôi… đừng bắn!”

Giữa giằng co, cậu thúc hông, đầu cặc đâm tử cung, làm bà hét, kích thích đẩy bà lên cao trào điên cuồng! Bà không chịu nổi, mắt trắng, ngất trên ghế.

Mất lực chống, Ngọc Cầm giật áo, ngã lên bàn!

Chị không tin, mẹ Quỳnh Như, người chị kính trọng, đụ với cháu Thành Tấn! Lồn – cặc dính, cặc từng khuấy lồn chị, giờ đâm lồn mẹ, bà ngoại cậu! Cảm giác bị phản bội trào lên. Chị không nghĩ loạn luân, mà nghĩ cậu phản bội, vì yêu cậu sâu đậm…

Bà ngất, không trả lời. Bị cậu mở tử cung, bắn tinh, bị kích thích tơi tả, ngất vì sướng. Cậu thấy chị phát hiện, không căng thẳng, cười: “Bác gái, chào bác!”

Ngọc Cầm trợn mắt, muốn mắng, nhưng không nỡ, bực: “Chào cái gì, cháu làm gì? Loạn luân! Sao đụ bà ngoại?”

Cậu nhún vai: “Lồn bà kẹp sướng, cháu không ép. Bà đè cháu… mà bác, bác cũng…”

“Im! Khác nhau…” Ngọc Cầm đỏ mặt, muốn cãi, không nói được, trút giận: “Rút cặc ra!”

Cậu đảo mắt, khổ sở: “Cháu… rút không ra…”

Ngọc Cầm đỏ mặt, nhìn lồn – cặc dính. Cậu rút cặc ra một đoạn, lấp lánh nước dâm và tinh trùng, nhưng tới hai đốt tay, không rút được.

“Kẹt trong tử cung?” Ngọc Cầm, từng đụ cậu, đỏ mặt, nhớ bị cậu mở tử cung. Nếu không bắn hết tinh, cặc kẹt, chỉ khi mềm mới rút.

Lo cậu cố ý, chị bước tới, nắm hông cậu kéo. Cậu lùi, mông bà lùi. Chị hiểu mẹ bị cậu mở tử cung.

“Thằng nhóc, đợi rút ra, bác tính sổ! Cháu bắn tinh rồi, sao không rút…” Ngọc Cầm đỏ mặt.

Cậu cười dâm: “Lúc bắn, thấy bác sexy, lại cứng!”

Ngọc Cầm vừa vui vừa giận, ôm ngực, vú khủng rung, làm cậu mắt không chớp.

“Làm sao để cháu bắn nữa?” Chị nhìn mẹ áo xộc xệch, cặc cậu đâm, xót và ghen.

“Cho cháu đụ bà tiếp, bắn tinh là rút!” Cậu giả ngây thơ.

“Không được! Không đụ… chạm bà! Bác… dùng miệng làm cháu bắn…” Ngọc Cầm đỏ mặt, không để cậu đụ mẹ trước mặt.

“Không được, bác bú lỗ đít cháu! Cháu bắn nhanh!” Cậu cởi quần, lộ mông trắng không thua hai người đẹp.

Trong thời quan hệ với chị, chị học nhiều chiêu, độc long khoan cũng biết. Nhưng giờ bú lỗ đít cậu để đụ mẹ nhanh bắn, quá dâm, chị ngượng.

Cậu vẫn đụ lồn và tử cung mẹ, bụng mẹ phình, đầy tinh cậu, giờ bị khuấy, mẹ rên đau. Dù mắng mẹ đĩ, thấy mẹ đau, chị xót, đồng ý, dùng độc long khoan.

Ngọc Cầm, người đẹp vú khủng, quỳ xuống, áp mặt sau mông cậu. Dù cậu đen tối, nứng mạnh, môi hồng răng trắng, da mịn. Mông tròn, không thua thiếu nữ, ướt mồ hôi, trơn bóng.

Chị nắm mông cậu, cậu run, đầu cặc khoan tử cung mẹ, làm mẹ rên, nước dâm phun. Lo mẹ đau, chị tách mông, lộ lỗ đít hồng. Lỗ đít cậu hồng hơn lồn nhiều phụ nữ, ít ai thấy đẹp thế. Như nụ hoa chưa nở, hồng phấn, ánh đỏ quyến rũ. Cậu chăm sóc cơ thể, vệ sinh kỹ, phun nước hoa, chị không ngửi mùi hôi, chỉ có hương lạ.

Nhìn lỗ đít hồng co giãn, chị đỏ mặt, thè lưỡi, nhắm vào.

“Ư ư…” Cậu đang đụ mẹ, cảm lỗ đít chạm, run.

Lỗ đít cậu rửa bằng thuốc, sạch. Chị liếm quanh lỗ đít, lưỡi hồng cọ nhẹ, làm cặc nhảy trong lồn mẹ, mẹ rên.

Lưỡi chị làm cậu sướng tê, như điện giật. Lưỡi như rắn, quấn lỗ đít, rồi chị mút có nhịp. Cảm giác ấm nóng làm cậu cảm hạ thể bị chị kiểm soát, cặc nhảy loạn!

“Ôi ôi… bác… mút giỏi… không hổ hiệu trưởng… trước dạy học, lát làm tình! Ha ha… đúng rồi… mạnh nữa… ôi ôi…” Cậu sướng, gầm nhẹ.

Chị không thỏa mãn liếm ngoài, đưa lưỡi vào lỗ đít. Cậu thả lỏng cơ, để lưỡi chị chui, quấn thịt, ra vào. Lưỡi linh hoạt, lúc liếm ngoài, lúc mút sâu, suýt hút tinh cậu.

Phía trước, cặc bị lồn và tử cung mẹ siết, nước dâm và tinh hòa quyện. Dù bắn vài lần, cậu khó bắn ngay, vẫn đụ lồn mẹ.

Cậu điên cuồng, mỗi lần đụ mẹ, nhấc mông cao, va mặt chị. Chị tách mông, dùng độc long khoan. Kích thích khiến cậu đụ mẹ nhanh, đâm mạnh lồn và tử cung!

Động tác tốn sức, cậu bị buộc, động tác khó, mệt mỏi, mồ hôi như bôi dầu. Chị nhận ra, không tách mông, nắm hông cậu, giúp đụ mẹ nhanh!

Cậu tiết kiệm sức, cười dâm, cong chân, khóa đầu chị vào lỗ đít, nằm thoải mái trên cơ thể mẹ, hưởng cả hai phục vụ.

Cảnh loạn luân dâm dục, có là hoàng đế cũng không đổi! Cậu thúc hông, đụ mẹ ngất. Dù bắn tinh, cậu giấu, vừa bắn vừa đụ. Nửa tiếng sau, Ngọc Cầm phát hiện, giật cậu khỏi mẹ, chấm dứt dâm loạn…

Ngọc Cầm giờ dâm đãng, độc long khoan lâu, dãi chảy đầy cằm và ngực, váy ướt, lộ khe vú, lấp lánh ánh dâm.

“Giỏi, thằng nhóc, lừa bác, chiếm tiện nghi lâu, ngứa da à!” Chị véo tai cậu, nũng.

Cậu ôm eo chị, cọ cặc nửa mềm vào hông, nũng: “Bác làm sướng, cháu không dừng được.”

Chị yêu cậu méo mó, trước lời nũng, chị liếm môi, nhìn cặc còn cứng, tay vuốt cặc, xả tinh còn lại.

“Sao hiếp bà ngoại?” Chị đỏ mặt, vú khủng rung, bực.

Cậu bắn tinh trong lồn mẹ, thỏa mãn, không để ý cặc đầy tinh và nước dâm, đáp: “Không hiếp, cháu với bà yêu thật!”

Chị cười lạnh: “Cháu nói thế với mọi phụ nữ em đụ?”

“Không hề!” Cậu đứng dậy, giải thích, cặc đầy tinh lắc lư.

“Cất thứ xấu xí đi…” Chị nói, nhưng nhìn cặc, liếm môi.

Cậu hiểu, cười: “Yên tâm, tuy xấu, nhưng làm phụ nữ sướng, bác nếm rồi mà?”

Chị đỏ mặt, lồn ngứa, nước dâm rỉ. Thấy chị nứng, cậu bước tới, cặc lắc như kim đồng hồ, chị hoảng. Chị ngăn: “Đừng… đừng lại… lại gần bác sẽ…”

“Sẽ sao?” Cậu cười dâm, bước tới, cặc cứng lại, thành thứ to lớn!

Chị lùi, va bàn, ngã lên bàn. Cậu kéo ghế lớn, đứng lên, đè cơ thể đẫy đà của chị.

“Thả bác ra… thằng nhóc…” Chị đỏ mặt, cảm cậu sờ vú và lồn, không muốn cậu biết chị ướt, vùng vẫy.

Nhưng trước cậu, vô ích. Cậu đè chị, tay qua váy bạch nắm vú khủng, xoa mạnh, tay kia vén váy, sờ quần lót trong suốt.

“He he… bác, còn chống đối? Lồn ướt đẫm…” Cậu vạch trần chị nứng.

Chị xấu hổ, từ khi đụ cậu, cơ thể luôn nứng. Dục vọng bùng cháy mạnh, khao khát tình dục lớn. Vừa nãy bú lỗ đít cậu, bị phun nước dâm đầy mặt, lồn ướt, không kìm được. Bị nói toạc, chị xấu hổ.

“Bác, đẹp thật, vú to…” Cậu cởi váy, lộ áo lót ren đen bọc vú trắng. Cậu xoa vú, làm chị đỏ mặt, thở gấp.

Cậu chơi vú khủng, cười: “Vú bác to, không thua bà…”

“Im, đừng nói bậy…” Chị cam chịu, nhưng cứng miệng. Cậu cười, vùi mặt vào vú, cọ như heo ăn, lưỡi liếm núm vú đỏ, cắn nhẹ. Chị muốn ngăn, nhưng tay chân mềm, ôm đầu cậu, để cậu chơi.

Vú mềm bị cắn nhẹ, không đau, như tuyên bố sở hữu. Núm vú đỏ bị lưỡi liếm, kích thích chị rên, không dừng được. Cặc cậu lại cứng như sắt, dù bắn nhiều lần, để thỏa mãn chị, cậu phải lên trận!


============================================================
Chapter 29
============================================================

Màn đêm buông xuống, khi mặt trời khuất sau đường chân trời, ánh sáng tự nhiên cuối cùng cũng tan biến. Nhưng tại thành phố Hồ Chí Minh, trung tâm kinh tế, những ngọn đèn đường dày đặc nhanh chóng sáng lên.

Ánh đèn lọt qua khe rèm cửa sổ một phòng nghỉ trong bệnh viện, chiếu lên hai cơ thể trắng ngần nằm song song trên chiếc giường êm ái. Cơ thể trần truồng lấp lánh như ngọc.

Cơ thể trưởng thành hơn, mắt nhắm chặt, khuôn mặt mịn màng toát lên vẻ dâm đãng khiến người ta ghen tị. Lông mày đầy thỏa mãn và vui sướng, gò má hồng hào như cánh đồng khô cạn được tưới nước, bừng sức sống. Đôi vú khủng lộ ra, đầy dấu răng và vết đỏ, cùng tinh trùng và nước dãi khô lại. Đôi chân đẫy đà dang rộng, lụa mỏng rách tả tơi, lồn bự sưng đỏ như xúc xích, không khép nổi, phun tinh trùng trắng hôi cùng thịt lồn hồng.

Bên cạnh, cơ thể trẻ hơn nằm sấp, mông bự vểnh cao, bị một bóng dáng nhỏ nhắn phía sau đâm mạnh vào hạ thể. Thân hình nhỏ chứa sức mạnh vô biên, bụng trắng mềm có con cặc to hơn người da đen, lấp lánh nước dâm và tinh trùng, ra vào lồn người đẹp trưởng thành.

Hai người vận động, mồ hôi rơi, vú khủng của người đẹp rung lắc, tạo sóng dâm. “Bạch bạch bạch…” tiếng thịt va chạm vang lên từ hạ thể. Bóng dáng nhỏ như kỵ sĩ thuần ngựa, thúc mông, như muốn đâm cặc sâu vào lồn người đẹp.

“Ư ư… đừng… Thành Tấn… chậm lại… bác sắp chịu hết nổi… tim muốn nhảy ra…” Người đẹp trần truồng, chỉ còn lụa bóng bọc chân, bị thiếu niên đụ đến mắt trắng, môi đỏ há, rên rỉ.

Thiếu niên thở hổn hển, mồ hôi ướt áo, mắt đầy hung bạo và hứng khởi. Cậu vùi mặt vào lưng ngọc của người đẹp, hít mùi cơ thể lẫn mồ hôi, hông điên cuồng đâm, mồ hôi văng, cười dâm: “Bác gái, lồn chị có thành hình cặc cháu chưa?”

“Nói bậy, lồn gì… âm đạo của bác…” Dù bị đụ tơi tả, người đẹp giữ chút tỉnh táo. Là hiệu trưởng, chị muốn giữ hình ảnh.

Thành Tấn lấy chai nước, cắn nắp, tu ừng ực. Cặc cậu vẫn đụ lồn người đẹp, nước dâm và tinh trùng tràn, thành bọt trắng dính quanh hạ thể.

“He he… bác Ngọc Cầm, đừng giả thanh cao, hiệu trưởng nào quỳ trước cháu, bị đụ rên loạn, còn cùng mẹ mình phục vụ trên giường?” Thành Tấn vứt chai nước, tách mông bự Ngọc Cầm, nhìn lồn sưng, môi lồn lật, biến dạng, chế giễu.

Lời chế nhạo trúng tim đen Ngọc Cầm. Chị yêu lệch lạc cháu nhỏ hơn hai chục tuổi, chủ động quyến rũ, loạn luân. Giờ cùng mẹ ruột, trên cùng giường, mây mưa với Thành Tấn! Là giáo viên, sao làm chuyện dâm này?

Lợi dụng chị thẹn, Thành Tấn nhìn vào lỗ đít hồng giữa mông bự. Dù bác lớn hơn mẹ Ngọc Ánh vài tuổi, lỗ đít vẫn hồng phấn, hiếm có, ngay Ngọc Ánh cũng không sánh bằng. Lỗ đít co giãn như miệng trẻ thèm sữa.

Dù không thích đụ lỗ đít, trước lỗ hồng ngọc, Thành Tấn thú tính nổi lên. “Cháu làm gì, bôi gì sau lưng bác?” Ngọc Cầm cảm lỗ đít siết, chất mát dính bôi lên. Chị co lỗ đít, bảo vệ, nhưng làm chất kem cuốn vào thịt.

“Chỉ là dầu bôi trơn…” Thành Tấn không để ý nghi ngờ, vừa đụ lồn, vừa bôi dầu vào lỗ đít chị. Cậu ngoại tình với bà Quỳnh Như lâu, phòng nghỉ viện trưởng thành ổ dâm, tủ đầu giường đầy thuốc và đồ chơi, nên cậu dễ lấy dầu.

Ngọc Cầm không ngây thơ, biết cậu muốn đụ lỗ đít, hét: “Không được, bẩn lắm… Thành Tấn…”

“Bác, cơ thể bác thơm hết…” Thành Tấn cười dâm, lấy dầu, bôi lên lỗ đít. Lỗ đít hồng co, rồi giãn, cậu đút ngón tay vào!

“Ah!” Ngọc Cầm hét, lỗ đít bị vật nóng đâm. Thịt lỗ đít quấn ngón tay cậu. Thành Tấn thấy lỗ đít chặt hơn lồn, vượt tưởng tượng.

Cậu cảm thịt quấn ngón tay, kích thích mạnh. Ngọc Cầm cảm chua xót, cắn môi, tay siết ga, ngón chân lụa quặp. Dù khoái lạc dâng, cảm giác chua xót làm chị mắt trắng, không chịu nổi.

“Đừng… Thành Tấn… tha bác… sau bẩn… không được…” Ngọc Cầm xé ga, bò lên, muốn hất cậu.

Nhưng Thành Tấn đâu dễ buông thịt chín? Cậu tách mông, rút cặc ướt tinh và nước dâm, chĩa vào lỗ đít đầy dầu. Đầu cặc nóng chạm lỗ đít, Ngọc Cầm cứng người, khoái lạc như điện giật.

“Bác yêu dấu, cháu vào!” Thành Tấn gầm, thúc hông, “phập”, đầu cặc phá lỗ đít hồng, đâm nửa đầu!

“Ư…” Ngọc Cầm trợn mắt, mặt đỏ bệnh, môi há, răng lộ, nhưng không nói được, chỉ ư ư, lưỡi thè. Thành Tấn sướng, đầu cặc vào nơi chặt hơn lồn và miệng, nóng hổi. Lỗ đít hút, như muốn nuốt cặc. May có dầu, dù chặt, chị không đau quá, không rách thịt.

Nhưng lỗ đít bị cặc to đâm, Ngọc Cầm thấy nóng rát, như xé, cắn răng, người run. “Ôi ôi… không ngờ lỗ đít chị chặt thế, chặt hơn lần mở lồn… suýt bắn tinh…” Thành Tấn tách mông, đâm sâu, như muốn xuyên lỗ đít.

Thịt chặt làm cậu tiết dịch, bị lỗ đít hút sạch. “Thành Tấn, cầu xin cháu… rút ra… đau quá… không chịu nổi… rách mất…” Ngọc Cầm lần đầu bị đụ lỗ đít, hoảng sợ xen hứng, vùng vẫy, rên, bất lực.

Thành Tấn phấn khích, tách mông, lộ lỗ đít hồng và cặc trắng đâm sâu. Cậu nhìn cặc biến mất trong lỗ đít, khoái lạc và áp lực làm đàn ông sướng ngất! Cậu giữ nhịp thở, kìm tinh, để đụ lâu hơn.

“Bạch bạch bạch…” Thành Tấn đụ nhanh, hông xoay, cặc như giáo đâm sâu, muốn xuyên lỗ đít. Ngọc Cầm khóc, dù có dầu, cảm giác chua xót mạnh. Nước mắt chảy, làm ướt mặt trang điểm, thêm vẻ thê mỹ.

Nhưng bị đụ nhiều ngày, Ngọc Cầm biết cậu nứng thì khó dừng, nên chủ động vểnh mông lụa, xoay, ép cặc cậu sâu hơn. “Bác dâm, cặc cháu đụ lỗ đít bác sướng không?” Thành Tấn hứng, hỏi.

Ngọc Cầm hơi sướng, cặc khuấy lỗ đít, ngoài chua xót, khoái lạc dâng, lan từ cột sống lên não. Cậu đâm sâu, lồn chị quấn, như trẻ con nuốt cặc. Thành Tấn thúc hông, đâm sâu, muốn bắn tinh vào ruột chị.

“Gì thế, hai người khi nào cặp kè? Đụ cả lỗ đít?” Giọng nữ trưởng thành vang lên, làm Thành Tấn và Ngọc Cầm giật mình!

Ngọc Cầm quay lại, thấy mẹ Quỳnh Như chống khuỷu tay, nhìn ám muội. Vú khủng mẹ phơi trên giường, ngoài lụa rách, không che đậy. Mẹ con trần truồng đối diện, ngượng ngùng.

“Mẹ, mẹ…” Ngọc Cầm muốn trách mẹ đụ cháu, nhưng chị cũng cặp với Thành Tấn. Chị muốn khuyên mẹ đừng nhìn, nhưng mẹ cũng có quan hệ với cậu, cảm xúc phức tạp.

“Ha ha… ba đứa con mẹ, Ngọc Cầm cởi mở nhất, sao giờ thẹn thùng rồi?” Quỳnh Như, bị Thành Tấn đụ, thoải mái, trêu con không nương tay.

Ngọc Cầm đỏ mặt, chưa kịp đáp, lỗ đít chua xót, Thành Tấn nhân lúc mẹ con đấu khẩu, đâm cặc sâu. Lỗ đít chị giãn, nuốt cặc, làm chị đổi sắc.

Quỳnh Như thương con, xoa vú chị, giảm đau, lườm cậu: “Cháu, lỗ đít Ngọc Cầm còn zin, sao mạnh tay vậy?”

Thành Tấn không giận, cười: “Bà, quỳ sau cháu, bú lỗ đít, giúp cháu đụ bác tốt hơn…”

“Coi bà là gì? Hừ!” Quỳnh Như hiếm hoi lộ vẻ con gái, ôm ngực, môi chu, má phồng, như cá nóc.

Ngọc Cầm ngạc nhiên, mẹ luôn lạnh lùng, giờ như thiếu nữ yêu! Nhưng Thành Tấn tát mông lụa mẹ, “bốp”, mông rung sóng, mẹ rên, mắt dâm, nịnh cậu.

Điều làm Ngọc Cầm sốc, mẹ như chó cái, lắc vú, vểnh mông lụa, chui sau Thành Tấn, biến mất. Chị biết mẹ bú lỗ đít cậu. Nghĩ thế, chị run, lồn phun nước, lên đỉnh nhỏ!

Thành Tấn và Quỳnh Như ngẩn, biểu cảm khác nhau. Thành Tấn cười dâm, hài lòng với cơ thể dâm chị. Quỳnh Như không ngờ con nhạy cảm, thấy mẹ dâm mà lên đỉnh.

Nhưng mẹ cảm chân Thành Tấn đá chân lụa bà, không hài lòng bà chậm chạp. Đã đụ cậu nhiều lần, bà hiểu ý. Mặt đỏ, bà cúi, tách mông cậu.

Dù cặc Thành Tấn kinh khủng, cậu nhỏ nhắn, da trắng, mặt nữ tính. Nếu mặc đồ nữ, ai cũng tưởng loli. Cơ thể cậu hơn nhiều cô gái, khó phân biệt. Mông tròn, trắng, không thua thiếu nữ. Lỗ đít hồng lộ trước bà, không thua chị.

Nhìn cậu đụ lỗ đít con, Quỳnh Như tinh nghịch, chạm lỗ đít cậu. Thành Tấn run, đầu cặc phun dịch, làm Ngọc Cầm run, lỗ đít siết, quấn cặc, như muốn xé da, hút tinh.

Thành Tấn gầm, như thú bị khiêu khích, đụ chị mạnh hơn! Quỳnh Như không ngờ trêu làm cậu hăng, đẩy con vào nguy cơ. Ngọc Cầm khó rên, lưỡi thè, dãi chảy, chỉ phát âm vô nghĩa, bị đụ lỗ đít tơi tả.

Mông Thành Tấn va mặt Quỳnh Như, xoay như cối xay. Bà biết cậu không hài lòng, cười, nắm đùi cậu, thè lưỡi, chạm lỗ đít. Thành Tấn rên hài lòng, đụ chậm lại, vừa ý độc long khoan của bà.

Quỳnh Như đẩy lưỡi vào lỗ đít hồng cậu, không lo bẩn, vì cậu sạch, chỉ lăn trong nước dâm. Lưỡi bà phá nếp nhăn lỗ đít, chỉ có mùi thơm. “Ôi ôi…” Thành Tấn cảm lưỡi bà khai phá, chạm thịt, như điện giật, khoái lạc dâng, kích thích não.

Cậu nắm mông Ngọc Cầm, thúc hông, cặc đâm sâu lỗ đít. Hai tinh hoàn đập âm hộ chị, “bạch bạch”. Lồn và cặc phun nước dâm, bọt trắng, bắn lên mặt Quỳnh Như, như đắp mặt nạ tinh trùng.

Quỳnh Như nhìn cặc và tinh hoàn khủng, mắt động tình. Cặc cậu vượt người da đen, cứng như thép, khiến phụ nữ quỳ. Chủ nhân lại là thiếu niên đáng yêu, vô đối. Bà từng đưa y tá, bác sĩ đẹp lên giường cậu, dù chống cự, cuối cùng đều rên, cầu ái, nịnh cậu.

“Cháu mình đúng là khắc tinh phụ nữ!” Quỳnh Như nghĩ. Bà không biết không chỉ Ngọc Cầm, mà mẹ cậu Ngọc Ánh và dì Ngọc Hoa cũng sa vào cặc cậu. Dù Ngọc Ánh chưa phục, với sức cậu, là chuyện thời gian.

Thành Tấn không biết bà nghĩ gì, nhưng nếu biết, cậu sẽ đẩy nhanh kế hoạch mẹ con bốn người cùng giường, loạn luân. “Tốt… bác… lỗ đít bác nuốt nửa cặc cháu… giỏi lắm…” Thành Tấn đụ chậm, tránh bác đau, dùng lời dâm an ủi.

Sau đau chua xót và khoái lạc cao trào, Ngọc Cầm hồi phục, nghe “an ủi”, vừa giận vừa vui, quay lại: “Vậy bác phải cảm ơn cháu?”

“He he, tất nhiên!” Thành Tấn cười trơ trẽn. “Hừ! Bác kẹp chết cặc cậu…” Ngọc Cầm xấu hổ, siết lỗ đít, kẹp cặc.

Chị thiên bẩm về tình dục, lần đầu đụ lỗ đít đã điều khiển thịt, siết cặc, như muốn vắt tinh. Thành Tấn cắn răng, gân cổ nổi, cặc bị thịt quấn, ép mạnh. Cậu thở gấp, mồ hôi chảy, xoa mông chị, đụ nhẹ.

“Phập phập…” Thành Tấn khuấy lỗ đít, lồn Ngọc Cầm phun nước dâm, ướt ga, thành bản đồ. “Ôi ôi… bác… lỗ đít kẹp chặt… không xong… hút cặc cháu…” Thành Tấn cắn răng, đập mông chị, làm mông đỏ, biến dạng.

Cặc bị lỗ đít hồng nuốt, cắn, biến mất trong lỗ đít. Ngọc Cầm chịu chua xót, vểnh hông, phối hợp đụ. “He he… ôi ôi… không được… bác… kẹp chặt quá… cháu bắn…” Thành Tấn rên, run, mắt đỏ, như thú lao cú cuối.

Ngọc Cầm rên: “Bắn vào… bắn hết vào lỗ đít bác… cho bác nếm tinh nóng…” “Đến!” Thành Tấn đập vài cái, gân nổi, đâm hông, mã nhãn mở, tinh nóng phun, tràn sâu lỗ đít, vào ruột chị!

“Ư ư… bắn vào… tinh cháu nóng… bắn hết…” Ngọc Cầm mắt trắng, mặt đỏ bệnh, mũi rên dài, môi mím, dãi chảy. Cổ ngẩng, như thiên nga trúng tên. Mồ hôi lấp lánh như dầu dâm. Chị siết ga, khớp tay trắng, vú khủng rung, núm đỏ vẽ đường cong, như hoa mai trong tuyết.

Eo chị cong, khoái lạc vượt thủ dâm hay làm tình, cơ thể run. Chân lụa run, dang rộng, lồn phun nước dâm, như mưa. Tay Thành Tấn vuốt mông và chân lụa chị, cảm giác lụa ướt và thịt mềm khó tả.

Cặc cứng sau bắn tinh, đâm thịt nhạy, làm cậu sướng tê. “Cháu muốn đụ chết bác…” Ngọc Cầm lên đỉnh, hồi lâu tỉnh, mắt dâm, rên với Thành Tấn, hồi tưởng khoái lạc thấm xương.

“Sao thế, cháu yêu bác mà!” Thành Tấn cười dâm, xoa chân lụa và mông, ôm chị, nói lời ngọt.

“Này, đôi gian phu dâm phụ, xong không quan tâm bà mai? Bà chưa đã!” Quỳnh Như, mặt đầy tinh, dãi dính môi, ngồi dậy, đấm tay phản đối.

“Yên tâm, bà đẹp, cháu sẽ cho bà no! Bà tách môi lồn, vểnh mông lụa, đợi là được!” Thành Tấn xoa mông chị, không quay lại, cười dâm.

Quỳnh Như tức, vú rung, nhưng viện trưởng bệnh viện, để có cặc Thành Tấn, tách môi lồn, vểnh mông lụa, lộ lồn bạch hổ…

Ngọc Cầm ngượng, cố đứng dậy, rút cặc cậu, nhưng mỗi lần rút, lỗ đít siết đầu cặc, như không cho ra, tạo khoái lạc. Chị suýt ngã lên ga ướt tinh và nước dâm, nhưng chịu khoái lạc và chua xót, bò tới, “bộp”, cặc rút ra!

Lỗ đít hồng chị thành hố hồng to 5 – 6cm, tinh nóng chảy, hố co giãn như miệng cá ngáp, phun tinh như nước mắt khi lên đỉnh.

Cảnh dâm làm Thành Tấn nuốt nước bọt, cặc mềm giật. Rút cặc kiệt sức Ngọc Cầm, chị cuộn người, ngủ, tiếng ngáy vang.

Thành Tấn đỡ cặc đầy tinh, nhìn Quỳnh Như tách lồn, vểnh mông lụa, cười dâm: “Bà, cháu đến!” Cậu gầm, nhào tới bà nứng.

Phòng nghỉ viện trưởng xuân ngập, nước dâm văng, tiếng gầm đàn ông và rên phụ nữ thành giao hưởng dâm. Thịt va, sóng vú mông, khinh bỉ luân lý…

“Ha ha… Thành Tấn, đụ mạnh bà… đụ chết bà…” “Yên tâm, bà, cháu không đụ chết bà, cháu đợi bà và ba con gái cùng đụ!”


============================================================
Chapter 30
============================================================

Sáng sớm, trong biệt thự nhà họ Trần, Ngọc Ánh bất ngờ nói với Thành Tấn, đang ăn sáng: “Hôm nay mẹ muốn qua chỗ bác gái lớn làm đẹp…”

Thành Tấn ngẩn ra, không rõ ý mẹ. Chẳng lẽ mẹ đoán được kế hoạch tiếp theo của cậu ta? Không, không thể…

Bác gái lớn là Hà Phương, vợ cả của cha Thành Tấn, Thành Sang. Ông có vô số người tình, nhưng chỉ cưới bốn người. Để phân biệt, Thành Tấn gọi Hà Phương là bác gái lớn, vợ thứ hai An Thuyên là bác gái hai. Còn mẹ kế Thanh Nhàn không có danh xưng cụ thể.

Trong số các mẹ kế và vợ của cha, Hà Phương thân nhất với mọi người. Là con gái nhà buôn, sau khi bị Thành Sang “đá”, cô không làm ầm, mà mở thẩm mỹ viện, sống tốt. Cô hòa thuận với các vợ khác của Thành Sang, như Ngọc Ánh thường đến viện làm đẹp, nên hôm nay mẹ mới nói vậy.

Thành Tấn đang do dự, Thanh Nhàn đá nhẹ chân dưới côn. Cậu ta cười ngay, nói với Ngọc Ánh: “Tốt quá, con cũng lâu không gặp bác gái lớn, tiện để bác ấy chăm sóc con.”

“Ồ, không ngờ con thân với Hà Phương thế?” Ngọc Ánh hơi ghen, hờn dỗi.

Thành Tấn ngẩn, nhào vào lòng mẹ, cọ đầu vào vú khủng, nũng nịu: “Làm gì có, dù thân với bác gái lớn, cũng không bằng mẹ. Mẹ là mẹ ruột con mà!”

Ngọc Ánh bất ngờ trước sự nũng nịu, ít gần con nên khao khát cho con tình mẹ. Khi ở bên con, cô lại ngượng ngùng, như khi mới sinh, đối diện sinh linh mới với sự kính trọng và lo lắng. Nhưng cô nhanh chóng cảm thấy lồn mình bị con cặc nóng hổi của con cọ qua áo ngủ và quần lót.

Sau lần loạn luân với con, Ngọc Ánh biết con cặc từng mang khoái lạc giờ đang cọ âm hộ cô. Cô run, muốn mắng con đừng quá trớn, nhưng sợ làm tổn thương con. Cô muốn nhẹ nhàng giải thích mẹ con không được vượt ranh giới, nhưng có Thanh Nhàn, cô ngại nói.

Ngọc Ánh chưa biết con đã đụ mẹ kế Thanh Nhàn, thậm chí cô sa vào cặc con cũng có công cô ấy. Cô còn cố giữ tấm màn mẹ con cuối cùng…

Nguy hơn, cô cảm lồn mình phản ứng dưới sự cọ xát của con, lồn sâu tiết nước dâm, kêu gọi cặc con đụ mạnh. “Đừng… có người nhìn…” Ngọc Ánh bị cặc con cọ, nước dâm tràn, vú khủng bị bóp, nhạy cảm đầu hàng, chỉ biết cầu xin.

Thành Tấn không tha mẹ, còn Thanh Nhàn, mẹ kế bị đụ nát lồn, giả làm trọng tài Olympic, chẳng thấy gì. Thành Tấn càng lấn tới, trước côn ăn, người đẹp đẫy đà bị thiếu niên nhỏ bé chơi đùa. Khi cô che vú khủng, cậu ta tấn công lồn bạch hổ. Khi cô che lồn, vú khủng bị bóp không nương tay.

Ngọc Ánh đỏ mặt, rên kìm nén, thì giọng lười biếng vang từ cầu thang: “Sáng tốt lành, mẹ, em trai, dì Thanh Nhàn…”

Thành Tấn đổi sắc, rời cơ thể mẹ. Dù chắc mẹ không tố, chị Ngọc Lan chưa bị thu phục, không phải loại vì tài sản mà hiến thân, nên cậu ta giữ hình ảnh thiếu niên ngoan.

Ngọc Ánh ngạc nhiên với kỹ năng đổi mặt của con, mừng vì không lên đỉnh trước con gái và tình địch. Nhưng khi khoái lạc tan, cô lưu luyến, lồn ngứa dữ, khiến cô bồn chồn. Để che giấu nứng, cô giả giận, vỗ tay Ngọc Lan, cáu: “Rửa mặt chưa? Sửa soạn đi, đầu bù tóc rối, chẳng ra dáng con gái! Áo ngủ hở cả vú, tưởng váy trễ vai à?”

“Yên tâm, nhà không có người ngoài…” Ngọc Lan vốn xuề xòa, không giống tiểu thư, không xem em trai là đàn ông, nên mặt mộc, mắt ngái ngủ, tóc rối, áo ngủ hở vai, lộ nửa vú trắng.

Ngọc Ánh không hài lòng, quên nứng, nhíu mày: “Chẳng ra dáng con gái, em trai con ở đây, không kiêng dè à?”

Ngọc Lan cười, không bận tâm: “Em trai có biết gì đâu?”

Lời này làm Ngọc Ánh và Thanh Nhàn đỏ mặt, ánh mắt né tránh, nhớ khoái lạc khi bị Thành Tấn đụ. Ngọc Lan vừa tỉnh, không để ý, nhìn em trai cười, nói: “À, hôm nay có hẹn, chị đi sửa soạn đây…”

Thành Tấn nghe, lòng ngẩn, hỏi: “Chị, chị có bạn trai rồi?”

“Ừ, sao?” Ngọc Lan đáp ngay.

“Ồ…” Chỉ một chữ, nhưng Thanh Nhàn nghe ra nguy cơ và sát ý. Cô hiểu tính nhà họ Trần, không để ai chạm vào con mồi. Chị Thành Tấn có bạn trai, khó trách cậu ta nổi giận!

Thanh Nhàn lặng chờ Thành Tấn đổi sắc. Ngọc Lan không để ý, gãi đầu, nhét xúc xích vào miệng. Ngọc Ánh ngắt lời, bảo con rửa mặt. Cô không sâu sắc, không thấy tâm lý con trai.

Khi Ngọc Lan rửa mặt, bới tóc thành búi, Thành Tấn trở lại bình thường, sát ý giấu đi. Thanh Nhàn biết cậu ta chỉ kìm, không tan. “Chị, chị tìm bạn trai khi nào?” Thành Tấn cười nhạt, Thanh Nhàn biết cậu ta bắt đầu giết gà dọa khỉ.

Ngọc Lan không để ý, kẹp trứng lòng đào, bóp, lòng đỏ chảy. Chị cúi, môi hồng hút lòng đỏ sạch, môi dính vàng, ngẩng lên, ngơ ngác: “Mới đây thôi, sao?”

“Thế anh rể tương lai là ai?” Thành Tấn cố ý hỏi.

Ngọc Lan đỏ mặt, xua tay: “Anh rể gì, chưa đâu!”

Chị lấy hai lát bánh mì nướng vàng, kẹp xúc xích, cắn, nói: “Hắn tên Minh Tâm, bạn học cấp ba. Cha mẹ là giáo viên nổi tiếng, gia giáo nghiêm. Tốt nghiệp đại học mới dám yêu, theo đuổi chị nửa năm, chị thấy tội, mới tạm làm bạn trai.”

Thành Tấn dịu sắc, mắt xoay, hỏi: “Vậy anh rể chưa làm chị hài lòng?”

Ngọc Lan uống sữa, đáp: “Hắn bị gia giáo nghiêm, đọc sách nhiều nên ngố, hơi ngốc, nhưng thật thà, chị thích điểm đó…”

Thành Tấn không nói thêm. Cả nhà nhanh chóng ăn xong. Ngọc Ánh đi dạo sân sau, thói quen dưỡng sinh. Ngọc Lan đi họp ở cục, chiều về. Biệt thự chỉ còn Thành Tấn và Thanh Nhàn.

Thanh Nhàn đẫy đà rửa bát trong bếp, dù máy tự động làm hết, cô chỉ điều khiển. Hát khe khẽ, cô cảm mông bự bị con cặc nóng cọ. Kinh nghiệm, cô cười, không quay lại, biết Thành Tấn đang cọ mông.

“Thành Tấn, anh…” Chưa nói hết, cậu ngắt: “Anh đang bực lắm…”

Thanh Nhàn hiểu, quay lại, quỳ, thấy con cặc to nóng, đầu tím, gân xanh. Chị liếm môi, há miệng, bú cặc. Thành Tấn ngửa đầu, hít sâu, Thanh Nhàn được dạy nhiều năm, lưỡi linh hoạt, quấn thân cặc, mài mã nhãn, liếm da quy đầu. Cơn giận tan dần bởi khoái lạc bú cặc.

“Anh định làm gì?” Thanh Nhàn hỏi mập mờ.

Thành Tấn không đáp, hỏi lại: “Làm gì là sao?”

Thanh Nhàn chớp mắt, hỏi: “Anh rể tương lai của anh…”

Thành Tấn thúc hông, đâm cặc vào họng Thanh Nhàn, làm chị mắt trắng. Chị vỗ đùi cậu, cậu chậm lại, rút cặc, đụ nhẹ trong miệng. “Yên tâm, dám đụng chị anh, phải chịu hậu quả… Anh sẽ chuẩn bị!” Thành Tấn cười dâm.

Thanh Nhàn giật mình, thương hại Minh Tâm. Thành Tấn rút cặc khỏi miệng chị, Thanh Nhàn ngơ ngác. Cậu cười dâm: “Ngồi lên cặc anh, anh đụ em!”

“Vậy không ổn… chị Ngọc Ánh còn ở nhà…” Thanh Nhàn do dự.

Thành Tấn trợn mắt, kê ghế, đứng lên, tách chân chị, thấy lồn không mặc quần lót. “Hừ, con đĩ, lồn ướt đẫm mà còn chối!” Cậu đút ngón tay vào lồn, chị cắn môi, người cứng, lồn phun nước.

Dù chỉ một tia, ngón tay cậu ướt nhẹp. Vú khủng Thanh Nhàn rung, Thành Tấn tách chân, đỡ cặc, nhắm lồn ướt, thúc hông, đâm cặc vào! “Yên tâm, mẹ anh đi dạo nửa tiếng, đủ để đụ một phát!”


Thẩm mỹ viện gần ngàn mét vuông, ba tầng, đứng sừng sững trước Thành Tấn. Cửa chính treo bảng vàng viền đỏ, chữ “Hà Phương” bay bướm, nét chữ của danh gia.

Viện nằm giữa khu thương mại thành phố Hồ Chí Minh, đông người qua lại. Địa thế vàng không chỉ dùng tiền, mà nhờ quan hệ của Thành Sang, Hà Phương mới mua được. Cô biết chồng không đáng tin, nên để đường lui. Nhờ quan hệ nhà họ Trần và tài kinh doanh, việc làm ăn của cô phát đạt. Xe sang trong bãi đỗ toàn tiền triệu.

Thành Tấn nhìn bảng và tòa nhà, mắt khó đoán. Ngọc Ánh đeo kính râm, khẩu trang, che nửa mặt, mặc váy ren xanh hoa văn. Thanh Nhàn mặc váy lưới trễ vai. Họ đến sớm, giờ vắng, hai cô gái áo đỏ đón khách đứng lười biếng, trò chuyện.

Thấy Thành Tấn và nhóm, họ cười nghề nghiệp, cúi chào. Ngọc Ánh cầm túi hồng, nói với cô tên Nguyệt Dao: “Tôi muốn gặp tổng giám đốc của cô.”

Nguyệt Dao giữ nụ cười, nói: “Chị, có việc gì, em gọi quản lý đại sảnh…” Chưa dứt lời, Ngọc Ánh giơ thẻ vàng VIP, chỉ vài người có. Nguyệt Dao cúi chào, nói vào tai nghe, dẫn họ bằng bước catwalk trên chân lụa, đến phòng tổng giám đốc.

Hà Phương trang trí lộng lẫy, đèn chùm pha lê sáng rực. Khi đến cầu thang sang trọng, tiếng gót cao “cộc cộc” vang. Mọi người ngẩng lên, thấy giày cao gót đỏ cá miệng, bọc côn chân trắng mũm mĩm, cong cao, mạch máu xanh mờ. Ngón chân như tằm hồng, móng sơn đỏ, lụa thịt làm người muốn nuốt.

Chủ nhân côn chân bước tới, lộ chân thon dài, bóng đỏ rực. Người đẹp cao, đẫy đà, xuất hiện. “Ôi, không phải em Ngọc Ánh sao? Rảnh đến tiệm chị à! Còn Thành Tấn và em Thanh Nhàn…”

Người đẹp thấy nhóm dưới cầu thang, kêu lên, mất vẻ lạnh lùng. Nhìn Thành Tấn, mắt cô sáng, như thấy báu vật. Thành Tấn cũng nhìn cô.

Người đẹp tóc đỏ rượu ba bảy, sóng lớn, lắc theo bước đi, gợi cảm, quyến rũ. Mặt trắng như trứng luộc, da hồng thiếu nữ. Lông mày tỉa, mi dài, thêm ba phần mị. Mắt hồ ly sắc sảo, ba phần tinh anh, ba phần gợi cảm, ba phần yêu mị. Để che nếp nhăn đuôi mắt, cô tô bóng tím nhạt. Mũi cao, môi mỏng đỏ, cằm tròn, đậm chất quý phái. Nốt ruồi môi như điểm nhấn, tạo hình người đẹp trưởng thành.

Có lẽ vừa vận động, trán và cổ trắng lấm mồ hôi, hơi thở gấp, kìm tiếng rên. Thành Tấn chú ý cô mặc áo dài đỏ thêu mẫu đơn, hở lưng. Áo dài kén dáng, nhưng cô cao, đẫy đà, hợp hoàn hảo. Màu đỏ mẫu đơn hơi sến, nhưng khí chất quý phái của cô át đi.

Thành Tấn dán mắt vào vú khủng cô, căng áo, tạo đường cong. Qua khe tim áo, cậu thấy khe vú sâu. Khi cô bước xuống, vú rung, muốn thoát áo. Mồ hôi lấp lánh, chảy qua núm hồng, để lại dấu. Vú cô không thua Ngọc Ánh, to hơn, ngang Ngọc Cầm và Quỳnh Như.

Khi cô xoay, lộ lưng ngọc không tỳ vết. Eo thon, bụng phẳng, thành quả tập luyện. Nhiều phụ nữ trung niên lo mỡ bụng, nhưng cô tập mỗi ngày, giữ dáng, khiến gái trẻ Hà Phương ghen tị. Đó cần ý chí lớn!

Thành Tấn nhớ câu “mông to hơn vai, hơn cả thần tiên”. Cậu mê mông bự. Người đẹp có mông đào vượt vai, căng áo, cong tuyệt mỹ. Eo nhỏ A4, làm mông nổi bật, dù ngoài bốn mươi, vẫn săn chắc như gái trẻ. Trên phố, mông như cối xay, thu hút ánh nhìn.

Thành Tấn bị mông cô hút hồn. Trong hậu cung thân thiết, chỉ Quỳnh Như sánh được, Ngọc Cầm cũng thua. Áo dài hở cao, chân thon lấp ló, thêm dâm mỹ. Cô cao, chân lụa siêu mỏng chiếm tỷ lệ lớn, đùi đẫy đà, gợi dục, bắp chân thon gọn, cân đối.

“Đúng là bác gái lớn, toàn thân đầy thịt, nhìn là nghĩ ngay đến búp bê trên giường!” Thành Tấn thầm khen. Với cậu, Hà Phương dáng bầu dục, gợi tình dục và giường!

Thành Tấn cười: “Bác gái lớn, lâu không gặp! Cháu mong được bác massage tinh dầu…”

Hà Phương định chào Ngọc Ánh, bị Thành Tấn cắt ngang, thu hút cô. Cô ngẩn, mặt đỏ, mắt lấp lánh, cười: “Lâu không gặp, Thành Tấn lớn hơn, manly hơn…”

Trước lời hai nghĩa, Thành Tấn cười dâm thầm. Đúng, cậu và Hà Phương có quan hệ. Là fan người đẹp đẫy đà, sao cậu tha cô? Khi cha Thành Sang còn sống, cậu đã cặp với cô. Hà Phương đầy mẹ tính, Thành Tấn dễ thương, mưu mẹo, dễ dàng thu phục cô. Dù biết sự thật, cô tha thứ sau vài lời nũng, giữ quan hệ người tình loạn luân.

Khả năng tình dục và cặc to của Thành Tấn khiến cô, tuổi như sói như hổ, nghiện khoái lạc, không thoát nổi. Dù muốn cắt, mỗi lần cặc cậu đâm, cô vểnh mông đầu hàng, thành con chó cái dâm chỉ biết đụ và xin tinh trùng. Cô cam chịu dưới cặc cậu…

Gần đây, Thành Tấn bận với mẹ và các người đẹp khác, chưa “tưới” Hà Phương, nên cô bất ngờ khi cậu đến. “Này, chị Hà Phương, đừng chỉ nhìn con trai em, bỏ qua chị em em nhé…” Ngọc Ánh cười, hơi ghen.

Hà Phương cười lớn: “Sao thế được, em Ngọc Ánh, em Thanh Nhàn, lâu không gặp, chị nhớ lắm!”

Thanh Nhàn cười: “Lâu không gặp, chị vẫn phong độ, còn hơn xưa.”

Dù là vợ cả Thành Sang, Hà Phương hòa thuận với các vợ khác, được Ngọc Ánh, Thanh Nhàn, và bác gái hai An Thuyên gọi là chị, vì tuổi lớn và được kính trọng.

“Còn làm kiểu cũ?” Sau hàn huyên, Hà Phương hỏi. Ngọc Ánh gật đầu, cô nhìn Thành Tấn, cười: “Còn cậu nhóc dễ thương này?”

Ngọc Ánh định bảo con theo mình, thì tiếng gót cao vang từ cầu thang. “Em biết ngay giọng quen, quả là Ngọc Ánh!” Giọng nữ ngọt ngào vang.

Mọi người ngẩng lên, thấy mẹ vợ Thùy Linh của Thành Tấn, mặc áo tắm hồng Hà Phương cấp. Áo tắm hở, xuyên thấu, vú khủng rung khi cô xuống, Thành Tấn thấy vú trắng và núm đỏ. Không mặc áo lót, cậu tha hồ ngắm.

“Sao hôm nay em rảnh?” Ngọc Ánh ngạc nhiên.

Thùy Linh vươn vai, khoe dáng cong, Thành Tấn nhìn vú và mông bự, cặc suýt bắn tinh, vội kìm. “À, em nghỉ phép năm, cục trưởng cũng cần nghỉ, ha ha…” Thùy Linh không ngại hở trước Thành Tấn, cười.

Nhiều phụ nữ thấy Thành Tấn dễ thương, tưởng con gái, nhờ đó cậu dễ thu phục họ. Ngọc Ánh cười: “Chị biết em không lơ là công việc. Con gái em đâu?”

Thành Tấn rời mắt khỏi vú Thùy Linh, nghe kỹ, hứng thú với em vợ loli Thùy Trang và vợ sắp cưới Thùy Dương. “Thùy Trang đi với bạn, Thùy Dương tâm trạng xấu, em đưa con bé làm massage, thư giãn…” Thùy Linh nhìn Thành Tấn, cười: “Rể ngoan đến đây, để dì dẫn đi gặp nó.”

“Tốt quá! Em lấy phòng lớn, kiểu cũ.” Ngọc Ánh nói với Hà Phương. Cô nhìn Thành Tấn, chờ cậu gật, cười: “Được, emn dẫn đi…”

Dưới sự dẫn dắt, nhóm người đẹp và Thành Tấn đến phòng lớn lộng lẫy. Hà Phương chỉ cửa vàng, quẹt thẻ, cửa mở, hương thơm tỏa ra, phòng massage rộng hiện ra.

“Tôi gọi con bé qua, các người làm trước…” Thùy Linh chào, về phòng mình. Ngọc Ánh và nhóm vào phòng thay đồ, mặc áo tắm Hà Phương. Thành Tấn vào phòng riêng, định thay, thì ai đó chen vào.

Côn tay đẫy đà nóng hổi luồn vào quần, tháo thắt lưng. “Cố ý sắp xếp?” Thành Tấn không quay lại, hỏi.

Hà Phương cười, tháo thắt lưng, nói: “Không, bác không ghê thế, Thùy Linh và Thùy Dương chỉ tình cờ đến. Nghe nói Thùy Dương là vợ sắp cưới của cháu?”

“Ừ, cha cháu định trước khi chết.” Thành Tấn nói về Thành Sang không kính trọng. Hà Phương tháo quần lót, lộ cặc to nóng, cười dâm: “Cẩn thận, không chỉ một người nhắm cặc cháu đâu!” Cô hít hơi, nghiện mùi đàn ông, nói: “Cháu mấy tháng không đến, không phải giờ không tiện, bác vắt khô cháu rồi.”

“He he, yên tâm, hôm nay nhiều thời gian, đóng cửa, tránh người ngoài, hôm nay nhiều mồi ngon…”


============================================================
Chapter 31
============================================================

Thùy Dương gần đây tâm trạng không tốt. Cô vốn là quản lý của một công ty ngoại thương nổi tiếng, từ nhỏ đã hiếu thắng, làm gì cũng muốn đứng nhất.

Mẹ cô, dù không hẳn trọng nam khinh nữ, nhưng những người trong dòng họ hay họ hàng đều biết Thùy Linh không sinh được con trai.

Vì thế, Thùy Dương từ nhỏ đã cố gắng tranh đua, nhất định phải vượt qua đàn ông.

Đặc biệt gần đây, khi mẹ Thùy Linh nói đã đính hôn cô với một người đàn ông lạ, à không, đúng hơn là một thiếu niên, Thùy Dương sững sờ.

Cô không tin, hỏi lại mẹ về sự thật. Khi biết chuyện là thật, do chính Thành Sang, người thừa kế hợp pháp của dòng họ Trần xác nhận, tâm trạng cô tệ hẳn.

Nhất là khi biết chồng sắp cưới là một thiếu niên mười mấy tuổi, cô cảm thấy bị phản bội, như thể mình trở thành cô dâu trẻ thời phong kiến!

Công việc cũng gặp vấn đề lớn. Do dịch bệnh quốc tế và bất ổn chính trị ở các nước đối tác, công ty của Thùy Dương năm nay có thể sụt giảm doanh thu nghiêm trọng, khiến cô, một quản lý ngoại thương, chịu áp lực cực lớn.

Vì chuyện hôn sự, Thùy Dương cãi nhau kịch liệt với mẹ Thùy Linh. Nhưng nhờ em gái Thùy Trang hòa giải, hai mẹ con tạm dẹp giận, chọn đến thẩm mỹ viện của Hà Phương để massage thư giãn.

Lúc này, Thùy Dương mặc áo tắm xuyên thấu, nằm trên côn massage, cảm nhận gió mát từ điều hòa và hương thơm nhẹ, tâm trạng dần dịu lại.

Nhưng sự thư giãn chẳng kéo dài. Cô nghe tiếng bước chân mẹ, khẽ mở mắt, thấy mẹ Thùy Linh, cũng mặc áo tắm xuyên thấu, đôi chân thon dài bước tới.

“Gì vậy, mẹ?” Thùy Dương lo lắng hỏi.

“À, mẹ vừa gặp cô Ngọc Ánh, cô ấy mời chúng ta qua…” Thùy Linh ngập ngừng.

Cô rất thương con gái lớn, ngoài chuyện hôn sự, hiếm khi cãi vã với Thùy Dương.

Thùy Dương, với kinh nghiệm xã hội, biết lần massage này chắc chắn để gặp chồng sắp cưới. Cô vốn phản đối, nhưng thấy ánh mắt khẩn cầu của mẹ, lòng mềm đi, chỉ thở dài trong lòng, nói: “Thôi được, con gặp một lần.”

Thùy Linh thở phào, giục con đến phòng lớn bên cạnh.

Thùy Dương miễn cưỡng, kéo áo tắm xuyên thấu, xỏ dép, theo mẹ vào phòng lớn.

“Ôi, Thùy Dương đây mà, lâu không gặp, lớn lên xinh quá, đúng là lột xác!” Ngọc Ánh thấy Thùy Dương, cười rạng rỡ, bước tới khen ngợi không giấu diếm.

Với Ngọc Ánh, từng là thần tượng quốc dân, Thùy Dương không lạ. Kinh nghiệm xã hội khiến cô cười đáp: “Cô Ngọc Ánh, con xem hết phim truyền hình và điện ảnh của cô. Trước đây con cứ năn nỉ mẹ xin chữ ký cô, nhưng mẹ bận, chắc chẳng nói với cô. Lần này gặp, cô phải ký cho con nhé!”

Ngọc Ánh nghe Thùy Dương dùng kính ngữ, hơi ngẩn, cảm nhận được sự kính trọng nhưng xa cách. Dù mơ hồ trong đời sống và trước con trai, cô lăn lộn trong showbiz lâu năm, chẳng thiếu tâm cơ. Nhưng cô không để lộ, kéo Thành Tấn tới, giới thiệu: “Thành Tấn, đây là chị Thùy Dương mà con hay nhắc muốn gặp, con gái lớn của dì Thùy Linh, chị của Thùy Trang đấy!”

Thùy Dương thấy Thành Tấn, sững sờ. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô chuyển từ bực bội, khó chịu sang ngạc nhiên, do dự, rồi cuối cùng là vui mừng.

Nếu Thùy Dương là nhân vật truyện tranh, mắt cô chắc đã hóa thành hình trái tim mê mẩn!

Ít ai biết, dù bề ngoài Thùy Dương là ngự tỷ kiêu ngạo, hiếu thắng, nhưng trong lòng cô như bao cô gái, yêu thích những thứ dễ thương.

Đặc biệt, cô không cưỡng nổi những sinh vật nhỏ nhắn, đáng yêu!

Trước khi gặp Thành Tấn, cô tưởng cậu ta là nhóc con mũi dãi là thiếu niên ngỗ ngược, kiêu căng. Nhưng khi thấy Thành Tấn, cô phát hiện cậu ta là một thiếu niên dễ thương, tinh tế như búp bê, da trắng mịn như loli!

Điều này đập tan hàng rào phòng thủ của cô với những thứ dễ thương!

“Đáng ghét, không được, mình không thể bị vẻ ngoài của thằng nhóc này mê hoặc. Biết đâu nó là công tử phá gia chi tử, tính cách tệ hại! Cha nó Thành Sang là kẻ chơi bời phụ nữ, có cha nào thì con nấy, thằng nhóc này chắc cũng… Không, nó mới mười mấy tuổi, lại dễ thương như búp bê, muốn ôm vào lòng như con gái… Không được, không được… mình không thể mê trai được…”

Thùy Dương bị chạm vào điểm yếu, sự xa cách và lạnh lùng không giữ nổi.

Thành Tấn giỏi quan sát, nhận ra sự dao động của Thùy Dương. Kết hợp thông tin đã có, cậu ta nở nụ cười tự tin.

“À, chị Thùy Dương phải không? Dì Thùy Linh từng kể, chị từ nhỏ đã tự lập, học giỏi hơn nhiều con trai, hành động mạnh mẽ. Ra đời, năng lực kinh doanh vượt xa nhiều đồng nghiệp nam gấp mấy lần! Thật sự…”

Thành Tấn không khen nhan sắc hay vóc dáng, mà khen khả năng và sự tự lập của Thùy Dương, nhấn mạnh cô không thua, thậm chí vượt đàn ông.

Lời này như gãi đúng chỗ ngứa. Thùy Dương quen nghe những lời tâng bốc nhan sắc giả tạo, lần đầu được khen làm tốt hơn đàn ông, cô vui, thậm chí cảm động.

Cô nhìn Thành Tấn bớt xa cách, như băng tan dần.

Cô thầm nghĩ Thành Tấn không đáng ghét như tưởng.

Thành Tấn trong lòng cười lạnh, đã tính toán cách thu phục vợ sắp cưới này từ thông tin trước. Giờ thấy Thùy Dương bớt côi xích, cậu ta biết mình đúng hướng.

Lúc này, cậu mới quan sát nhan sắc và vóc dáng Thùy Dương.

Thùy Dương để tóc ngắn đen nhánh, trông sắc sảo, khô luyện. Tóc cô dày, dù ngắn vẫn mượt như lụa đen, lấp lánh ánh sáng.

Chất tóc đẹp đến mức có thể làm người mẫu quảng cáo dầu gội.

Cô có gương mặt trái xoan chuẩn, da trắng mịn như trứng luộc.

Lông mày đen bóng, chẳng cần vẽ, chỉ cần tỉa gọn. Lông mi dài, phối với đôi mắt hạnh long lanh, vừa quyến rũ vừa thông minh.

Mũi cao làm gương mặt cô có nét lập thể Tây phương, như cột ngọc bích, tăng điểm nhấn cho ngũ quan tinh tế.

Má đầy đặn, hồng hào như táo chín, đôi môi đỏ mọng, mỏng như lá liễu, khiến người muốn hôn.

Cổ thon trắng ẩn trong áo tắm xuyên thấu, chất vải làm da cô như ẩn hiện, lọt vào mắt Thành Tấn.

Da Thùy Dương trắng đến mức như ngọc bích, không tì vết, gân xanh dưới da lộ rõ.

Theo xương quai xanh tinh xảo, là cặp vú khủng căng tròn. Phải nói, hai con gái Thùy Linh phát triển tốt.

Thùy Linh vốn “ngực rộng”, em gái Thùy Trang dù còn loli, vú đã khá to. Giờ thấy Thùy Dương, như phiên bản trẻ của Thùy Linh, vú tuy không top đầu trong số phụ nữ Thành Tấn từng chơi, nhưng thuộc hàng khá!

Vú Thùy Dương trẻ trung, căng tròn, đầy sức sống, khác với mẹ cô.

Cơ thể ngoài hai mươi của cô tràn ngập thanh xuân.

Cô mặc áo tắm xuyên thấu của Sơ Ảnh, không quan tâm chống lộ, vì viện này thường không cho đàn ông vào, và áo tắm không mặc nội y. Vú khủng của Thùy Dương căng áo, làm vải mỏng gần như trong suốt, lộ cả hai núm đỏ hồng.

Có lẽ vẻ ngoài dễ thương của Thành Tấn khiến mọi người lầm tưởng cậu là con gái, nên không ai đề phòng. Dù mới gặp, Thùy Dương cũng không nghĩ tránh né, tiện cho Thành Tấn hành sự.

Phòng lớn có năm côn massage, giữa có bình phong che, khi khách nằm, chỉ lộ đầu, tiện trò chuyện, rất nhân tính.

Thanh Nhàn, Ngọc Ánh, Thùy Linh, Thùy Dương, Thành Tấn mỗi người một côn. Hà Phương không rời, gọi bốn nữ nhân viên massage vào, rồi trong tiếng cười dâm của Thành Tấn, cô nhấn công tắc trên tường. Khí hồng nhạt từ ống thông gió điều hòa tỏa ra, hòa vào không khí phòng.

Phòng vốn ánh đèn hồng phấn, ánh sáng khúc xạ, khí hồng nhanh chóng lẫn vào không khí.

Nhạc cổ điển nhẹ nhàng làm thần kinh thư giãn, bớt căng thẳng.

Thùy Dương và mọi người không nhận ra khí đó có tác dụng kích dục, tràn ngập phòng.

Đây là thứ Thành Tấn chuẩn bị. Thẩm mỹ viện từng là ổ thác loạn của Thành Sang, nơi ông chơi bời với nhiều người đẹp. Sau khi ông chết, nơi này thuộc về Thành Tấn, cậu tận dụng triệt để.

Bốn nhân viên massage là người của Thành Tấn. Họ nhẹ nhàng cởi áo tắm của bốn người đẹp, bôi tinh dầu đặc chế lên lưng họ.

Dưới côn tay điêu luyện của nhân viên, tinh dầu nhanh chóng thấm vào lưng, khiến họ rên rỉ lớn nhỏ.

Họ không biết tinh dầu có thuốc kích dục, hiệu quả chậm, cần vài giờ. Nhưng với khí hồng trong phòng, còn gây ảo giác, hôn mê.

Hiệu ứng này không xuất hiện ngay, và để tránh nghi ngờ, Thanh Nhàn biết chuyện, nhưng Thành Tấn pha loãng thuốc để tự nhiên hơn.

Thùy Linh và Ngọc Ánh vừa massage vừa trò chuyện vui vẻ, Thùy Dương thỉnh thoảng chen vào.

Thanh Nhàn chỉ cười nhẹ, ít nói.

Thành Tấn nhìn Hà Phương, đang cởi quần cậu, hé môi đỏ nuốt con cặc to lớn, cười dâm.

“Ủa, Thành Tấn, sao con nằm ngửa vậy?” Ngọc Ánh thấy con trai ngửa đầu, cười tươi, hỏi.

Thành Tấn liếm môi, cười: “Không có gì, bác gái lớn nói massage nam khác nữ, làm mặt trước trước…”

“Ồ, vậy à…” Ngọc Ánh không biết massage nam thế nào, chỉ gật đầu.

Lúc này, Hà Phương đã nuốt trọn con cặc Thành Tấn. Là người đẹp đẫy đà sớm có quan hệ với con kế, cô thành thạo kỹ thuật deep throat.

Cô chống tay lên côn massage, liếc Thành Tấn, như trách cậu, có lẽ vì bú quá mạnh, má hồng hóp lại.

Môi đỏ chạm thân cặc, để lại dấu đỏ trên con cặc gân xanh.

Dù đầu cặc to như trứng ngỗng xuyên sâu cổ họng, cọ xát thành trong mềm mại, Hà Phương không phản ứng mạnh.

Cô xoay người, Thành Tấn thấy hai bầu vú khủng như núi đè tới mặt cậu.

Hà Phương đã cởi nội y, lộ hạ thể đầy đặn.

Mông cô thuộc top trong hậu cung Thành Tấn, áp lực khi mông kề mặt và kích thích thị giác quá mạnh.

Lồn cô cũng không kém mông, căng mọng như bánh bao mới ra lò, gợi cảm.

Rừng đen phía trên được tỉa thành hình trái tim.

Giữa thịt trắng mọng, khe hồng hiện ra, hai môi lồn dày như thịt sò, lộ rõ.

Nhìn thịt lồn trắng mọng, môi lồn dày, và mật ngọt nhỏ giọt từ khe, Thành Tấn không chịu nổi, thè lưỡi linh hoạt, liếm bú lồn Hà Phương.

Cơ thể đẫy đà của Hà Phương run lên, rõ ràng cực kỳ nhạy cảm. Chỉ một cái liếm, lồn cô như vòi hoa sen hỏng, phun mật ngọt.

Thành Tấn nuốt hết mật ngọt.

Hà Phương ngọ nguậy, vú khủng cọ lên người Thành Tấn, ép thành hai bánh thịt, tràn ra ngoài.

Thành Tấn nứng dữ, tay bắt đầu táy máy, sờ mó vú khủng của bác gái lớn, khiến cô thở hổn hển, mặt đỏ như son.

Vú khủng không che chắn, rung lắc theo khoái cảm, núm hồng cứng như hồng ngọc, như hai quả táo đỏ trên bánh bao mềm.

Thành Tấn một tay bóp núm vú, tay kia xoa nắn vú còn lại. Cô “ô” một tiếng, ngửa đầu, nhưng biết tình huống không thể hét, chỉ cắn môi, vừa bú cặc, vừa thở hổn hển: “Thành Tấn, đừng vậy, bác sẽ kêu lên…”

“Yên tâm, họ không nghe thấy, chẳng phải bác thấy họ ngừng nói rồi sao?” Thành Tấn vừa bú lồn bác gái lớn, vừa xoa vú, cười dâm.

Hà Phương ngẩn ra, từ góc này không thấy các côn bên, nhưng cô nhận ra mấy người đẹp đang trò chuyện đã im lặng, chỉ còn tiếng rên khe khẽ, hơi thở nặng nề.

Thành Tấn xoa vú cô nhanh hơn, núm vú cứng như hồng ngọc.

“Được rồi, cháu muốn đụ bác…” Thành Tấn vỗ nhẹ mông Hà Phương, nhìn sóng thịt trắng, cười dâm.

“Bộp…” Hà Phương khó nhọc rút con cặc to dài của Thành Tấn ra khỏi miệng, kéo theo sợi tinh trùng trắng đục, rồi đứng lên, chân mềm nhũn, suýt ngã.

May mà Thành Tấn nhanh tay, nắm chân cô, giữ cô đứng vững.

“Phù… cuối cùng lại được hòa làm một với Thành Tấn…” Hà Phương run rẩy đôi chân thon, dạng chữ M, nhắm lồn đầy đặn vào con cặc Thành Tấn.

Khi mông bự hạ xuống, đầu cặc tím đỏ chạm môi lồn dày, từ từ mở lối vào lồn cô.

Đầu cặc nóng hổi, to lớn dần tách môi lồn, dính nước dâm nhớp nháp, đâm vào đường lồn chật.

Cơ thể đẫy đà của Hà Phương run rẩy, kích thích dồn nén bùng phát.

Người đẹp đẫy đà này nước dâm chảy ào, nhỏ xuống đùi trắng, thấm ướt con cặc Thành Tấn.

Nhưng tiến độ này không làm Thành Tấn hài lòng. Thấy bác gái lớn hạ chậm, cậu bất mãn, nhân lúc cô thở hổn hển, đứng dậy, nắm đùi đẫy đà, kéo mạnh xuống.

Đùi Hà Phương vốn run rẩy, nhạy cảm, giờ bị tay Thành Tấn ép mạnh, cảm giác tê dại như điện giật lan qua thần kinh, cột sống, vào não.

Hà Phương mềm nhũn, ngồi phịch xuống con cặc Thành Tấn.

Với tiếng “phập”, cơ thể đẫy đà của Hà Phương bị con cặc to lớn xuyên thủng!

Nước dâm bắn tung, môi lồn lật ra, Hà Phương mắt lật trắng, khóe miệng chảy dãi. Lồn cô biến dạng vì con cặc đâm sâu, khoái cảm mạnh khiến cô muốn hét, nhưng không dám, chỉ cắn môi, nước mắt chảy vì kích thích.

Cơ thể đẫy đà run điên cuồng, vừa khoái cảm mãnh liệt vừa kìm nén khổ sở…

“Thành Tấn, con cặc… to quá… chờ chút… đừng… nhanh vậy… bác… chịu không nổi…” Đối mặt cú đâm bất ngờ của Thành Tấn, Hà Phương cảm thấy lồn đau nhói, như thanh sắt đỏ đâm vào lồn chật, kích thích mạnh suýt làm cô ngất!

Hơi dịu lại, vượt qua cơn đau, cô cảm thấy lồn căng tức, như điện giật, kích thích thần kinh, khiến cô phải cầu xin Thành Tấn, nhỏ hơn cô gần hai mươi tuổi.

Thành Tấn sướng mê, lồn Hà Phương dày, mọng nước, đường lồn quanh co, đầy hạt thịt nhỏ.

Những hạt thịt như xúc tu bạch tuộc, khi con cặc cậu đâm vào, chúng từ bốn phía bám lấy, hút chặt đầu cặc và thân cặc, muốn vắt kiệt tinh trùng!

Thịt lồn dày, đường lồn trơn ướt, không cần cọ nhiều đã ngập nước.

Thành Tấn không cần đẩy, lồn sâu hút chặt, từ từ kéo con cặc vào.

Hà Phương bị Thành Tấn ép ngồi lên háng, kích thích như núi đè, con cặc xuyên lồn mọng nước, san bằng nếp gấp và thịt lồn, đâm mạnh vào lồn sâu nhất!

“Ô…” Thành Tấn và Hà Phương cùng rên khoái lạc, cô mặt đỏ như son, mắt ngập xuân tình, cắn môi, cúi gần tai cậu, giọng quyến rũ: “Thằng nhóc hư, giờ sướng chưa? Lồn bác gái lớn bị cháu đâm thủng rồi!”

Hà Phương lo thuốc chưa đủ mạnh, Ngọc Ánh và mọi người còn tỉnh, nên không dám to tiếng, chỉ run rẩy nói.

Nhưng giọng quyến rũ xen chút nũng nịu khiến Thành Tấn điên cuồng hơn.

Cậu gầm gừ, hông đẩy liên tục, con cặc to đâm mạnh vào lồn Hà Phương.

“Phập… phập…” Nước dâm bị cặc khuấy, thịt lồn bị thân cặc cọ mạnh, Thành Tấn chủ động nâng hông, đụ dữ người đẹp đẫy đà.

Hà Phương che miệng, kìm rên, tay chống ngực Thành Tấn, mắt lúng liếng: “Nhóc hư, bảo đừng mạnh, giờ lồn bác gái lớn căng tức!”

“He he… nhưng lồn bác gái lớn… kẹp cháu chặt lắm… khác gì bác nói, he he…” Thành Tấn vừa đẩy hông, đụ mạnh Hà Phương, vừa trêu, tay táy máy bóp vú trắng, xoa mạnh.

Hà Phương bị tấn công điểm nhạy cảm, hơi thở gấp gáp, vú khủng rung lắc mạnh, Thành Tấn suýt không nắm nổi.

Tính dục của Thành Tấn thích người đẹp đẫy đà, vú to, mông bự, ít hứng thú với thiếu nữ trẻ, khác với cha Thành Sang.

Nằm trên côn massage, nhìn từ dưới lên, vú khủng của bác gái lớn lắc lư, tạo sóng thịt trắng, Thành Tấn máu dồn lên, con cặc trong lồn Hà Phương càng to, căng tức lồn cô.

Đùi Hà Phương mềm nhũn, chỉ nhờ hơi thở mà lên xuống, như squat, dùng lồn chật trơn kẹp con cặc Thành Tấn.

“Phù… phù…” Thành Tấn điều chỉnh hơi thở. Lồn bác gái lớn quanh co, hạt thịt cọ hút con cặc, thịt lồn và nếp gấp làm cậu sướng điên.

Cậu phải giữ tinh, nếu không sẽ bắn tinh ngay.

Hà Phương cắn răng, dù Thành Tấn đụ mạnh, cô không để rên, chỉ mũi phập phồng.

Thịt lồn chín chắn run rẩy, vú khủng lắc lư, núm vú đỏ căng vẽ vòng cung trong không trung.

Mông bự như cối xay nâng lên hạ xuống, đập vào háng Thành Tấn, kêu “bạch bạch”.

Mỗi lần hạ là dùng hết sức, nuốt trọn con cặc. Đầu cặc Thành Tấn đâm vào, ngoài cảm giác căng tức, còn mang đến khoái cảm mãnh liệt.

“Đừng… đừng vậy… kích thích quá… ô ô… cứ thế này… bác gái lớn sẽ… lên đỉnh… ô ô…” Hà Phương bị khoái cảm làm mắt lật trắng, khóe miệng chảy dãi.

Thành Tấn sướng đến tê đầu, tay bóp vú khủng Hà Phương, xoa như nhào trái cây đầy nước, như nhồi bột.

Hà Phương vui vẻ đưa vú khủng cho cậu, thậm chí nhét thịt vú trắng và núm hồng vào miệng cậu.

Thành Tấn không khách sáo, há miệng cắn thịt vú mềm như đậu phụ, lưỡi linh hoạt lướt, lúc cọ núm vú cứng như hồng ngọc, lúc cuốn quanh quầng vú hồng, lúc vỗ thịt vú trắng.

Lồn Hà Phương bị đụ phun nước, vú khủng bị tấn công, đường lồn quanh co co bóp điên cuồng, phun nước dâm.

Lồn sâu bóp chặt, như muốn vắt kiệt tinh trùng Thành Tấn.

Cậu cảm nhận thịt lồn kẹp chặt con cặc, sự chật và nóng như ngâm trong suối nước nóng, mọi dây thần kinh đều hưng phấn!

“Phù… phù…” Thành Tấn mắt đỏ, thở hổn hển, ngực phập phồng, con cặc trong lồn Hà Phương càng nở to.

Hà Phương, người đẹp đẫy đà dày dạn, biết cậu sắp bắn tinh, nhưng không chậm lại, mông bự xoay như chong chóng, nâng hạ nhanh, đập vào háng Thành Tấn, lồn chật kẹp con cặc, lồn sâu hút mạnh, muốn uống hết tinh trùng của người tình!

Cơ thể Thành Tấn như bị điện giật, con cặc rung bần bật, khoái cảm đẩy cậu qua lằn ranh cao trào, đâm sâu vào lồn mọng nước, cọ mạnh thịt lồn cuối cùng, gầm lên: “Bác gái lớn, cháu bắn hết cho bác!”

Hà Phương mắt lật trắng, chân đẫy đà chống côn massage, muốn hét nhưng kìm trong họng.

Thịt lồn co giật, cơ thể đẫy đà muốn vắt tinh trùng Thành Tấn. Cô cũng lên đỉnh, lồn phun tinh âm nóng bỏng lên đầu cặc, làm cậu tê dại, mã nhãn bắn tinh trùng, đâm vào tử cung Hà Phương.

Tinh trùng nóng bỏng tràn đầy tử cung, khiến lồn cô co giật, toàn thân run rẩy, ngã lên người Thành Tấn.

Nhưng Thành Tấn không phải đứa trẻ thường, không bị đè quá. Hà Phương lâu không nếm thịt, bị tinh trùng đậm đặc bắn vào, đạt khoái cảm chưa từng có, ngất đi.

Thành Tấn ôm cô, hai bộ phận sinh dục dính chặt, cậu vuốt lưng ngọc mịn, tận hưởng dư âm cao trào.

Nửa tiếng sau, Hà Phương tỉnh lại, mồ hôi thơm đầm đìa, mắt ngập xuân tình, như nước nhấn chìm Thành Tấn.

Cô hôn môi cậu, ôm cổ, nói: “Đúng là nhóc hư, bắn đầy lồn bác gái lớn… lỡ có thai thì sao?”

“Có thai thì sinh, nếu là con trai, bác thừa kế tài sản dòng họ Trần…” Thành Tấn cười, cố ý nhảy cặc trong lồn cô, làm nước dâm bắn tung.

“Bác chả quan tâm tiền! Bác chỉ quan tâm cháu…” Hà Phương dùng lồn kẹp chặt con cặc, vắt nốt tinh trùng còn sót.

Thành Tấn cười khẽ, vỗ mông cô, nói: “Bác gái lớn, đứng lên, vểnh mông để cháu đụ!”

Hà Phương liếc cậu, ngoan ngoãn đứng lên, nhưng cao trào làm chân cô mềm nhũn.

Đứng dậy, cô suýt ngã lại lên người cậu.

May mà Thành Tấn nhanh tay, bóp vú khủng, đẩy cô đứng thẳng.

Thịt lồn co bóp cọ thân cặc gân xanh, tạo cảm giác điện giật, khiến Hà Phương đầu óc trống rỗng, chỉ còn khoái cảm!

Quá trình đứng kéo dài nửa phút, với tiếng “bộp”, con cặc Thành Tấn rời lồn Hà Phương, lồn chật vốn khó nhét ngón tay giờ bị đầu cặc đụ thành lỗ rộng vài ngón!

Không còn vật chặn, tinh trùng nóng hổi trào ra từ lồn Hà Phương.

“Trời ạ, cháu bắn bao nhiêu vậy!” Hà Phương nũng nịu trách.

Thành Tấn cười không nói. Hà Phương cắn môi, vểnh mông bự, cậu từ phía sau đâm con cặc vào, nhờ tinh trùng và nước dâm, đẩy đưa dễ dàng.

Cơ thể đẫy đà của Hà Phương lắc lư, Thành Tấn quỳ sau mông, tay ôm eo đẫy đà, nhanh chóng đẩy hông.

“Bạch bạch bạch…” Háng cậu đập mông tròn, thịt mông tràn ra, biến dạng, tạo sóng thịt trắng, mông phấn hồng đỏ rực.

Dù Thành Tấn cố kìm biên độ, nhưng tinh trùng lên não, tiếng thịt va chạm vang lên. Nước dâm và tinh trùng dưới ma sát mạnh, hóa bọt trắng, bám đầy hạ thể hai người, bắn tung lên côn và sàn.

Tay Thành Tấn nổi gân xanh, ôm eo Hà Phương đụ mạnh, mông bự ép thành bánh thịt, bụng cậu đập “bạch bạch” lên người cô, đầu cặc to đâm vào lồn sâu!

Hà Phương cảm lồn sâu ngứa ngáy, hơi đau, khoái cảm làm cơ thể mềm nhũn, không còn sức.

Lồn cô kẹp chặt con cặc, nhưng chỉ khiến Thành Tấn đụ mạnh hơn.

Thịt lồn cuối đường như bị đâm tan, tê dại khiến nửa thân dưới mất cảm giác.

Khi mẹ ruột, mẹ kế, mẹ vợ và vợ sắp cưới ở bên, Thành Tấn lại cách bình phong, đụ chơi người mẹ kế đẫy đà, có lẽ trên đời không có gì thác loạn hơn!

Thiếu niên dâm tặc như kỵ sĩ lão luyện, điều khiển con ngựa béo trước háng, hông đập, mông lắc, vú rung.

Đôi mẹ con không huyết thống này, trong phòng đầy rên rỉ, diễn màn làm tình thác loạn!


============================================================
Chapter 32
============================================================

Thùy Dương nằm trên Côn massage, mắt mộng mị, hít phải lượng lớn khí kích dục, lý trí mất hơn nửa, cơ thể mềm nhũn như bị rút xương.

“Mình… sao thế này?” Thùy Dương cố dùng chút lý trí còn sót lại tự hỏi. Cô chỉ cảm nhận được Côn tay nhân viên massage, dưới lớp tinh dầu, lướt khắp cơ thể.

“Đây là sản phẩm mới nhất, giúp xua tan mệt mỏi. Cơ thể bạn sẽ nhẹ nhàng, tinh thần thư giãn vô hạn…” Dường như nhận ra nghi ngờ của Thùy Dương, nhân viên nữ thì thầm giải thích bên tai.

Nghe vậy, Thùy Dương thấy cơ thể càng nhẹ, như cởi bỏ mọi mệt nhọc, hóa thành chiếc lông vũ, bay bổng lên trời.

Tinh thần cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Nhân viên thấy mắt cô lật trắng, đồng tử vô hồn, biết đã đến lúc, lặng lẽ rút lui, gõ ba tiếng vào bình phong bên cạnh, hai dài một ngắn.

Quả nhiên, ngay sau đó, Thành Tấn cười dâm, từ bên kia nhảy ra. Cậu trần truồng, chỉ có con cặc to dài dựng đứng, cứng đau.

Hà Phương áo xống lôi thôi, áo tắm xuyên thấu vắt hờ trên vai.

“Thùy Dương, Thùy Dương?” Hà Phương lo cô chưa trúng thuốc, khẽ lay vai. Nhưng Thùy Dương chỉ ậm ừ, không phản ứng.

Thành Tấn đắc ý: “Yên tâm, bác gái lớn, thuốc cháu pha, bác cứ tin. Đảm bảo vài giờ cô ấy không tỉnh, sau cũng chẳng nhớ gì. Nếu không tin, hồi cháu đụ bác…” Cậu chưa dứt lời, đã kêu: “Ui… ô ô!”

Hà Phương mặt đỏ, véo mạnh eo Thành Tấn, trút giận xấu hổ.

Hồi đó, Cô cũng bị Thành Tấn dùng cách này mê gian. Lúc ấy, cậu còn vụng, liều thuốc chưa chuẩn, khiến Cô tỉnh giữa chừng. May mà Thành Tấn nhanh trí, khéo léo dụ dỗ, uy hiếp, khiến Cô cười tươi, cuối cùng, dù Thành Sang chưa chết, Cô đã lên giường với cậu, thường xuyên thác loạn.

Nên khi Thành Tấn nhắc chuyện cũ, Hà Phương xấu hổ lẫn giận, mới véo cậu.

Nhưng Thành Tấn chẳng giận. Cậu xem việc thu phục phụ nữ là huy chương, bất kể uy hiếp hay hạ thuốc, cậu không quan tâm. So với cha Thành Sang, tính cách và mặt tối của cậu đáng khinh hơn.

Nhưng Thành Tấn chẳng bận tâm ánh mắt người đời, nếu không đã chẳng loạn luân với người thân.

Giờ mấy người đẹp và vợ sắp cưới đã trúng thuốc kích dục, là lúc cậu tung hoành!

Thùy Dương, mẹ vợ, mẹ ruột, không ai thoát nổi. Có lẽ cuối cùng sẽ có một màn gangbang!

Nghĩ thế, con cặc Thành Tấn cứng đến cong, chạm bụng.

Cậu ra hiệu cho Hà Phương. Cô bất đắc dĩ lật người Thùy Dương, lúc này áo tắm đã bung vì thuốc kích dục. Lật người, vú khủng căng tròn lắc mạnh, sóng thịt trắng bập bềnh, núm vú đỏ hồng do thuốc kích dục, cương cứng như quả táo tàu.

Da lộ ngoài áo tắm trắng như tuyết, mịn như ngọc, khiến người muốn lao vào khám phá.

Hạ thể quyến rũ của Thùy Dương hiện ra trước mắt Thành Tấn.

Đôi chân thon dài như cột ngọc đan chéo, bảo vệ vùng lồn bí ẩn.

Da chân trắng mịn, hồng hào khỏe khoắn, gân xanh dưới da rõ mồn một.

Thành Tấn nhẹ vuốt đôi chân không vải che, cảm nhận sự mượt mà như lụa.

Đùi Thùy Dương đẫy đà nhưng không thừa thịt, gợi dục, mềm mại mà đàn hồi.

Khi ngón tay Thành Tấn chạm cơ đùi, cơ thể Thùy Dương run lên, rên khe khẽ, thảm thiết.

“Không… đừng…”

Thành Tấn giật mình, không ngờ cô cảm nhận được nguy cơ mất thân. Nhưng thuốc mê cậu pha luôn đáng tin, có lẽ chỉ là phản ứng bản năng.

Phản ứng này đúng là thú vị!

Dọc theo đùi đẫy đà, là bắp chân săn chắc. Thành Tấn nắm bắp chân mảnh, mềm mại nhưng không quá mũm mĩm, có cơ bắp, không quá cứng.

“He he, vợ yêu, lần này em thoát sao nổi… Dù em ghét anh, anh cũng phải đụ em…” Thành Tấn cười dâm.

Hà Phương đứng cạnh, lườm cậu, thầm thương Thùy Dương. Nhưng Cô biết, một khi bị con cặc to của Thành Tấn đụ, sẽ nghiện mãi, luôn khao khát cây gậy mang khoái cảm ấy!

Nhưng khi Thành Tấn muốn tách đôi chân đan chéo, dù cô đang mê man, chân Thùy Dương vẫn khép chặt, cậu cố sức cũng không tách nổi.

Hà Phương cười khúc khích: “Ôi, vợ bé của cháu không muốn cho cháu vào đâu!”

Thành Tấn lườm lại, nghĩ ra cách. Cậu không cố tách chân, mà trèo lên cơ thể Thùy Dương, như con sâu trắng.

Cậu nhẹ nhàng mở áo tắm, để lộ hai bầu vú trắng tròn. Cúi xuống, cậu cắn thịt vú trắng và núm đỏ!

“Ư… đừng… mạnh quá… ngứa quá…” Thùy Dương trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, mắt mộng mị, đồng tử vô hồn, không thấy rõ, như lạc vào tiên cảnh.

Cô cảm nhận vú bị chơi đùa, nhưng không phản kháng nổi, lý trí tan biến, hiểu biết về tình dục cũng mất dần.

Thành Tấn nhìn vợ sắp cưới má hồng, mắt ánh lên vẻ dâm, cậu đắc ý.

Kỹ thuật lưỡi của cậu được huấn luyện, linh hoạt, biết cách kích thích từng người phụ nữ.

Với Thùy Dương, cậu nhẹ nhàng liếm, khêu gợi. Với cô gái chưa từng gần gũi đàn ông, thế là đủ khiến cô nóng người, tứ chi run rẩy, lồn chưa từng có khách tiết mật ngọt.

Khoái cảm từ vú lan tỏa, đôi chân khép chặt của Thùy Dương dần tách ra. Thành Tấn dùng chân đẩy nhẹ, lực cản giảm hẳn.

Đôi chân Thùy Dương bị tách, lồn bí ẩn lộ rõ.

Thành Tấn cúi nhìn, thấy lồn vợ sắp cưới đầy đặn, thịt lồn như bánh bao mềm, do chân tách mà nổi bật, hiện rõ trước mắt.

Lông mu Thùy Dương không dày, như lông tơ thiếu nữ. Thành Tấn vuốt nhẹ, cảm giác mềm mại như bông.

Giữa thịt lồn mọng, khe hồng mảnh hiện ra, môi lồn hồng như thiếu nữ, dày như thịt sò, khiến người nứng không kìm được.

“Nói chứ, không ngờ vợ anh vẫn còn trinh, thời này hiếm thật…” Thành Tấn nhìn lồn mịn hồng, cảm thán.

Hà Phương cười mỉa: “Ồ, cậu có fetish gái trinh à?”

“Đâu có… he he… gái trinh còn phiền phức! Xử lý rắc rối lắm…” Thành Tấn cười đầy ẩn ý.

Hà Phương lườm cậu. Cô biết ý cậu về “xử lý rắc rối”. Cậu và cha đều thích hạ thuốc mê bằng thuốc, nên phải xử lý hậu quả. Gái trinh bị phá, dù xóa ký ức, cơ thể vẫn phản ứng, cần nhiều cách che giấu, nên Thành Tấn thấy phiền.

“Lại đây, bác gái lớn, banh lồn Thùy Dương ra, cháu phá trinh cô ấy!” Thành Tấn cười dâm.

Hà Phương chạy tới tủ, lấy khăn trắng, đặt dưới háng Thùy Dương, nói: “Cháu biết phá trinh quan trọng với phụ nữ thế nào không? Phải làm đủ nghi thức chứ?”

Thành Tấn không giận, cười: “Cũng đúng… Vậy bác gái lớn lấy máy quay ghi lại đi… Máu trinh đáng kỷ niệm, sau này làm tình lấy ra làm tình thú cũng hay…”

Hà Phương hừ nhẹ, nhưng không dừng, vung mông đào, lắc vú khủng, đi tới tủ.

Cô cúi xuống, mông tròn và eo đẫy đà tạo đường cong hoàn hảo, lồn căng thu hút Thành Tấn, suýt làm cậu bắn tinh.

Chẳng mấy chốc, Hà Phương vung mông, lắc vú, quay lại, bĩu môi, cầm máy quay nhắm vào Thành Tấn và Thùy Dương, càu nhàu: “Xong, cháu làm đi… à không, đụ đi!”

“Được thôi!” Thành Tấn thấy Hà Phương quay video, cười dâm, nhìn vợ sắp cưới Thùy Dương, người đẹp quyến rũ, dáng chuẩn dân văn phòng.

“Vợ yêu, anh đến đây!” Thành Tấn nắm con cặc cứng đau, đầu mã nhãn rỉ dịch, chạm vào lồn đầy đặn của Thùy Dương.

Đầu cặc to nhạy cảm chạm thịt lồn mềm, khoái cảm như điện giật từ mã nhãn lan khắp người, dọc cột sống, vào não Thành Tấn.

Cảm giác mềm dẻo đó, chỉ vài người như Ngọc Ánh có, sánh ngang lồn bánh bao.

Thành Tấn hít sâu, đầu cặc đẩy mạnh, tách hai môi lồn hồng dày, lộ khe mảnh sâu nhất.

Chỉ đến gần, cậu cảm nhận hơi nóng ẩm phả ra, như muốn thấm con cặc.

Mật ngọt nhỏ giọt từ lồn trinh, chảy xuống đùi trắng Thùy Dương.

Thùy Dương khẽ nhíu mày, như cảm nhận nguy cơ mất trinh. Cơ thể cô căng cứng, tay chân bám chặt Côn massage.

Thành Tấn hơi đẩy, nâng hông, đầu cặc to tách lồn trinh, vào được nửa đầu.

Dù chỉ nửa đầu cặc, Thùy Dương đã phản ứng mạnh. Trong trạng thái mê man, não không tỉnh, cơ thể vẫn thành thật phản ứng.

“Á… đừng… đau quá… đừng… đau…” Tiếng rên thảm thiết từ môi đỏ nhỏ nhắn vang lên, chân thon đạp loạn, khiến Hà Phương vừa quay vừa phải giữ cơ thể Thùy Dương đang quằn quại vì đau.

“Đừng vùng vẫy, nhanh thấy máu đi! Con nhỏ này vú không lớn, sức thì mạnh!” Hà Phương khó giữ, bị Thùy Dương làm rối, bực mình quát.

Thành Tấn cười dâm, lần đầu thấy người giục cậu nhanh đụ mê gian.

Nhưng bác gái lớn đã nói, cậu không khách sáo, hít sâu, cắn răng, đẩy đầu cặc tách lồn chật Thùy Dương.

“Ư…” Thùy Dương đổi sắc, ngũ quan quyến rũ méo mó, môi đỏ hé, lưỡi hồng thè ra, như cá mắc cạn giãy giụa, không thở nổi.

Dù chưa phá trinh hoàn toàn, cảm giác căng tức và tê dại từ lồn khiến cơ thể Thùy Dương phản ứng mạnh!

“Đúng là gái trinh, lồn chặt quá!” Thành Tấn trán rịn mồ hôi, đầu cặc kẹt ở cửa lồn.

Lồn cô chặt đến mức, dù cố sức, cậu khó phá ngay.

Thành Tấn cắn răng, cảm giác đầu cặc như sa lầy, khó nhích. Nhưng cửa lồn khép mở như miệng cá, kẹp chặt con cặc, mang khoái cảm lớn!

“Lại đây, bác gái lớn, đặt máy quay lên giá, đẩy mông cháu từ sau! Cháu không tin không phá nổi trinh cô ấy!” Thành Tấn nói với Hà Phương.

Hà Phương đỏ mặt. Dù không phải lần đầu giúp Thành Tấn dụ gái, nhưng tự tay đẩy là lần đầu, mang cảm giác biến thái ép người làm đĩ.

Cô vội tìm giá đỡ, đặt máy quay tự động, chạy ra sau Thành Tấn, đẩy mông trắng của cậu.

Thành Tấn cảm nhận tay ngọc mềm đẫy đà đẩy mông, càng mạnh đẩy hông, đâm con cặc vào lồn Thùy Dương.

“Ư…”

“Ô…”

Tiếng rên đau đớn và thở hổn hển khoái lạc đồng thời vang lên. Đầu cặc Thành Tấn chui hẳn vào lồn Thùy Dương, hơi nóng ẩm ùa tới, cảm giác chật từ bốn phía bóp chặt, như muốn nghiền con cặc. Khoái cảm mạnh khiến cậu sướng, nhưng chưa đủ!

Thành Tấn nắm bắt nhịp đẩy của Hà Phương và co bóp lồn Thùy Dương, rồi tích lực, đẩy mạnh, đầu cặc tách cửa lồn, đâm vào màng trinh mỏng không đều!

“Á!” Dù chưa phá trinh hoàn toàn, màng trinh bị đâm làm Thùy Dương đổi sắc, ngũ quan méo mó, mắt mở to, đồng tử mù sương, lưỡi hồng thè ra, môi đỏ há lớn, muốn hét nhưng không ra tiếng.

Cơ thể cô căng cứng, cơ bắp săn chắc. Thùy Dương bật dậy từ Côn massage, suýt hất Thành Tấn.

May mà Hà Phương nhanh tay, đè Thùy Dương, giữ Thành Tấn không ngã.

Dù vậy, con cặc Thành Tấn vẫn cắm sâu trong lồn, lồn chặt đôi khi cũng có lợi.

“Nhanh, đừng do dự, càng lâu càng hại cô gái, chặt đứt nhanh!” Hà Phương thấy Thành Tấn hoảng, gầm nhẹ.

Cậu chỉ sơ suất, vốn là tay chơi gái lão luyện, giờ phản ứng lại, đẩy hông, đâm con cặc vào màng trinh Thùy Dương.

Màng trinh mỏng không chịu nổi đầu cặc to, bị Thành Tấn xuyên thủng!

Thùy Dương cứng người, một mắt trừng, một mắt nhắm, đồng tử mù sương đầy đau đớn.

Cánh mũi phập phồng, môi thở gấp, cổ thon ngửa ra, vú trắng lắc mạnh, núm hồng cương cứng vẽ đường cong hồng.

Tay thon ôm lưng Thành Tấn, dù cậu nhỏ nhắn, lưng không rộng, cô chỉ biết bám vào vị hôn phu.

Ngón tay như hành bóc bám lưng Thành Tấn, móng dài cắm vào da, máu chảy qua kẽ tay, cho thấy nỗi đau phá trinh!

Máu đỏ lan trên khăn trắng dưới háng Thùy Dương, như hoa mai nở trên tuyết trắng!

“Sướng!” Với Thành Tấn, phá trinh chỉ có từ này để tả.

Lồn chật, nóng ẩm, thịt lồn và nếp gấp co bóp, hút sâu, khiến cậu sướng mê.

Lẽ ra lồn trinh không nứng tự nhiên sẽ khô, nhưng Thành Tấn khêu gợi, cộng với khí kích dục và tinh dầu, lồn Thùy Dương ướt đẫm, tiết mật ngọt. Con cặc cậu đâm vào, ngoài sự chật, không đau vì khô.

Dù lồn Thùy Dương chật, khi Thành Tấn đâm vào, thịt lồn như có sự sống, co bóp, tiết mật từ tử cung, bôi trơn lồn, giúp con cặc vào sâu.

Lồn Thùy Dương ngắn, con cặc Thành Tấn chỉ vào hai phần ba đã chạm lồn sâu.

Khi đầu cặc chạm lồn sâu, cả hai như bị điện giật, khoái cảm mãnh liệt xuyên qua.

Đầu Thùy Dương gục lên vai Thành Tấn, vú khủng ép ngực cậu, thành bánh thịt trắng tràn ra.

Núm hồng cọ ngực vị hôn phu.

Thùy Dương bỗng một mắt trừng, một mắt nhắm, khóe miệng chảy dãi, cơ thể run mạnh, lồn phun tinh âm nóng, cô lên đỉnh lần đầu!

Thành Tấn cảm nhận lồn cô bóp chặt, như hai gọng kìm kẹp con cặc, muốn vắt tinh trùng!

Nhưng Thành Tấn, tay lão luyện trên thân phụ nữ, hít sâu, giữ tinh, để tinh âm nóng rửa đầu cặc, không bắn tinh.

Dịch tiền liệt tuyến phun ra, hòa tinh âm, dưới ma sát, thành bọt trắng, thấm ướt hạ thể cả hai.

“Phù… phù…” Thùy Dương một mắt trừng, một mắt nhắm, má hồng đầy dấu lệ, dãi khô thành đốm.

Vú khủng rung mạnh theo hơi thở, đập ngực Thành Tấn.

Chân thon căng thẳng, ngón chân như tằm cuộn chặt, như muốn xua khoái cảm!

Nếu không mê man, não ngưng trệ, cộng với thuốc kích dục giảm đau, Thùy Dương đã không chịu nổi đau phá trinh.

Dù vậy, con cặc Thành Tấn to dài, khiến cô run rẩy, nước mắt chảy, thấm vai cậu.

Tiếng rên khe khẽ từ miệng Thùy Dương vang lên. Thành Tấn định an ủi, cô bản năng cắn vai cậu.

“Xì…” Thành Tấn hít lạnh, đau nhói từ vai. Thùy Dương cắn thật, có lẽ vì đau, khiến cậu cũng đau.

“Cháu ổn không?” Hà Phương thấy máu rỉ từ vai Thành Tấn, xót xa hỏi.

Thành Tấn cười: “Không sao, cháu ổn, cô ấy cắn đau, nhưng chứng tỏ bị cháu phá trinh cũng đau… đáng!”

Hà Phương nghe cậu vô tâm, biết không sao, bực mình: “Cháu đúng là vô tâm, để cô ấy cắn chết đi!”

“Bác gái lớn, giữ Thùy Dương chắc, cháu tăng tốc đây! Phía sau còn nhiều người đẹp chờ cháu đụ!” Thành Tấn cười dâm.

“Đồ chết tiệt, y như cha cháu, háo sắc! Cháu là ngựa giống đầu thai à!” Hà Phương mắng, nhưng vòng tay qua nách Thùy Dương, giữ cơ thể cô, tiện cho Thành Tấn đụ.

Thành Tấn ôm eo mảnh Thùy Dương, đẩy hông, con cặc trong lồn cô lại đẩy đưa.

“Ô ô… đừng… đau quá… nhẹ chút… chờ… đau quá…” Thùy Dương bị con cặc khuấy thịt lồn mới phá, đau đến mồ hôi đầm đìa, mặt tái, lông mày nhíu chặt, rên xin tha.

Nhưng Thành Tấn biết phải nhanh chóng mở rộng lồn cô, giúp cô quen con cặc to, nếu không khi thuốc hết, phản ứng cơ thể sẽ mạnh, xử lý hậu quả phiền phức.

Những cô gái trinh bị Thành Tấn đụ, hôm sau thường không xuống giường nổi!

Dù xóa ký ức, đau lồn và phản ứng lạ vẫn khiến Thùy Dương nghi ngờ.

Nên Thành Tấn tận dụng thuốc kích dục giảm đau, giảm phản ứng, biến lồn Thùy Dương thành hình con cặc cậu!

Cậu nhẹ đẩy, con cặc chậm rãi trong lồn, biết cô cần thời gian quen.

Cậu không đụ mạnh, dùng rãnh đầu cặc cọ màng trinh còn sót.

Dù đã phá trinh, màng trinh Thùy Dương dai, còn mảnh sót trong lồn.

Khi rãnh đầu cặc cọ màng trinh, mỗi lần chạm, cơ thể Thùy Dương run lên, lồn tiết mật ngọt.

Hà Phương nhìn Thành Tấn xoay hông, dùng con cặc cọ màng trinh còn sót, Thùy Dương run rẩy, mật ngọt lẫn máu trinh chảy xuống đùi trắng.

Bọt trắng lẫn máu rơi trên khăn trắng Côn massage…

Hơn năm phút, Thành Tấn cọ sạch màng trinh còn sót, không chừa chút nào!

Thùy Dương thở hổn hển, mồ hôi thơm, gần như không còn sức rên.

Cô như khối thịt dâm phấn hồng, nằm trên Thành Tấn, nếu không có Hà Phương giữ, sẽ phiền phức.

Mỗi cú đâm của Thành Tấn, lực truyền qua Thùy Dương, đến Hà Phương.

Hà Phương cảm nhận lực mạnh, vú khủng biến dạng, Cô lén thò tay ngọc, tách môi lồn dày, tìm hạt ngọc hồng!

“Ư!” Hạt ngọc bị Hà Phương nắm, Thùy Dương cứng người, điểm nhạy bị chơi đùa, cô gái văn phòng vừa phá trinh run rẩy, phun mật ngọt!

“Đừng… đừng sờ đó… chỗ đó không được… đừng… sẽ… sẽ lên đỉnh…” Thùy Dương mắt lật trắng, co giật, lồn ngập nước, ướt Côn massage.

“Bác không ngờ con bé này nước nhiều thế, sờ chút đã phun, chắc bình thường nứng lắm!” Hà Phương cắn vành tai trắng Thùy Dương, trêu cô trong trạng thái mê man.

Thùy Dương không phản ứng, dù không hoàn toàn mê man, thuốc kích dục khiến cô giữ chút lý trí, nhưng rơi vào kích thích lớn.

Bị ngón tay Hà Phương khêu, mặt cô đổi sắc, khoái lạc, kích thích, đau đớn luân phiên.

Lưỡi hồng thè ra, môi đỏ hé, dãi chảy, cơ thể Thùy Dương run rẩy, hơi thở gấp gáp.

“Phù… phù…” Thành Tấn đẩy hông, con cặc đụ mạnh lồn Thùy Dương.

“Bạch bạch bạch…” Thành Tấn đâm háng cô, thịt lồn biến dạng, mông tròn ép thành bánh, tràn ra, đỏ rực vì va chạm.

Thùy Dương cắn môi, rên thảm từ kẽ răng, muốn xoa dịu khao khát, nhưng không làm được, cơ thể ngứa ngáy không kiểm soát.

Cô ngây thơ dùng thịt lồn chật kẹp con cặc, muốn Thành Tấn bắn tinh.

Nhưng với tay chơi gái lão luyện như Thành Tấn, đó là tự chuốc họa!

Cậu cười dâm đắc ý, nắm vai cô, dưới ánh mắt ghen tị của Hà Phương, con cặc mạnh mẽ đụ lồn Thùy Dương!

Trong trạng thái mê man, cô lắc lư vô vọng, tóc rối như cành cây trong bão, mắt vô thần, mọi thứ chồng chất, cô như thấy bóng người nhỏ bé, nhưng không rõ.

Mỗi khi cố xác nhận, khoái cảm mạnh tràn vào não, ngắt suy nghĩ, khiến cô trống rỗng!

“Không… đừng… to quá… đừng đâm vào… ô ô… sâu quá… tôi… tôi hỏng mất…”

Con cặc Thành Tấn và lồn Thùy Dương dần hợp nhịp qua vô số lần đẩy. Khi khe hở cuối cùng biến mất, cậu đâm đầu cặc vào lồn sâu, cọ thịt lồn mềm đến biến dạng, dừng lại, tận hưởng cảm giác tuyệt mỹ!

Cơ thể Thùy Dương co giật, không phát ra tiếng, mắt quyến rũ lật trắng, miệng thở hổn hển.

Cô bị con cặc mạnh mẽ xâm nhập, từ gái trinh đến lồn phát triển cực độ, chỉ trong vài chục phút.

Da trắng mịn nổi hồng ban, cơ thể dưới ảnh hưởng thuốc kích dục thay đổi mạnh.

Thịt lồn co bóp điên cuồng, bất chấp ý chí, tiết nước dâm chuẩn bị giao hợp.

Thành Tấn chậm rãi rút con cặc khỏi lồn Thùy Dương, nếp gấp lồn bị rãnh đầu cặc cọ, bọt trắng dính con cặc, chỉ để lại đầu cặc trong lồn. Lồn cô kêu gọi con cặc ở lại, bất chấp ý chủ, dùng nếp gấp và thịt lồn quấn thân cặc.

Thùy Dương mê man không biết cơ thể sắp chịu cú sốc gì, chỉ rên yếu ớt: “Không… đừng… tôi không chịu nổi… tôi hỏng rồi… tôi… lên đỉnh rồi…”

Thành Tấn vểnh mông cao, gầm lên, đẩy mạnh hông, “bạch” một tiếng, háng hai người va chạm!

“Ô ô… đừng…” Thùy Dương ngửa người như bị đâm xuyên, rên tuyệt vọng, móng tay cào lưng Thành Tấn, cắm sâu, chân quấn mông cậu, kẹp chặt, da mịn khêu gợi cậu.

Thành Tấn cười dâm, cố thoát khỏi kẹp chặt, “bạch! Bạch! Bạch!” Đâm liên tục, như muốn đụ chết cô gái văn phòng quyến rũ, vợ sắp cưới, đánh cọc mạnh.

Thùy Dương rên ngọt: “Á… không… sâu quá… xuyên thủng mất… á á… nhẹ chút… lên đỉnh rồi… ô ô… cậu… tôi… tôi tê mất… á á… lưng không xong… gãy mất… gãy mất… đồ khốn… á á… đến rồi… ô ô…”

Sau gần trăm cú đụ mạnh, kèm tiếng hét Thùy Dương, Thành Tấn cảm đầu cặc tê, nước nóng phun lên, lồn sâu hút mạnh, như muốn vắt kiệt tinh trùng cậu.

Dù trước đó là gái trinh, dưới tác động của khí kích dục và tinh dầu, cơ thể Thùy Dương như núi lửa sắp phun!

Sự khêu gợi và đụ của Thành Tấn là tia lửa kích nổ dục vọng cô!

Thành Tấn biết cơ thể đẫy đà này, sau hôm nay, sẽ rơi vào lưới dục cậu giăng.

Cậu cười, ra hiệu Hà Phương lật Thùy Dương, còn trong dư âm cao trào, mềm nhũn như nước xuân.

Không đợi cô phản ứng, cậu đẩy hông, dùng đầu cặc cọ lồn sâu, khiến cô rên thảm thiết.

Thành Tấn ôm eo cô, cả hai như sâu thịt dâm động, cô rên xấu hổ: “Dừng… dừng lại, tê chết người… đừng đâm nữa… tôi không chịu nổi… ô ô… á á… đừng động… tôi lại lên đỉnh… cứu tôi… ô ô… tha cho tôi…”

“Thùy Dương, đón lấy mẻ tinh trùng này, anh bắn đầy tử cung em!” Thành Tấn gầm gừ, đầu cặc tách lồn sâu, bắn tinh trùng đậm đặc vào tử cung chưa từng có đàn ông chạm tới…


============================================================
Chapter 33
============================================================

“Phù… phù… phù…” Âm nhạc dâm đãng vang lên, ánh sáng hồng dâm lấp lánh trong phòng lớn, hòa lẫn tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên ngọt ngào thỏa mãn của phụ nữ.

Thành Tấn ngồi bệt trên côn massage, tay chống mặt côn, người ướt đẫm mồ hôi.

Cậu vừa bắn tinh đầy tử cung vợ sắp cưới Thùy Dương, đang trong thời kỳ “hiền nhân” sau cao trào.

Con cặc hơi mềm vẫn cắm trong tử cung chật của cô, bị thịt lồn co bóp, vắt nốt chút tinh trùng còn sót.

“Sướng không? Cuối cùng cháu cũng hạ được vợ sắp cưới trong mộng…” Hà Phương nhẹ nhàng đặt Thùy Dương, mặt đầy thỏa mãn và nước mắt, xuống côn massage, cười mỉa với Thành Tấn.

Thành Tấn nhìn vợ sắp cưới bị cậu đụ đến lên đỉnh bốn năm lần. Mấy lần sau, không biết do kích thích quá độ, Thùy Dương như lấy lại chút lý trí, rên rỉ xin tha, thậm chí đáp lại lời trêu của cậu.

Điều này khiến Thành Tấn phấn khích, như tìm được món đồ chơi đặc biệt.

“Sướng chứ, lồn trinh chặt thật, nhất là khi người ta lạnh lùng với cháu. Cảm giác ép người làm đĩ thế này, kích thích lắm, phải không?” Thành Tấn cười dâm, chỉ thiếu điếu thuốc sau cuộc vui.

Hà Phương lắc vú khủng, vung mông dày, bước tới trước Thành Tấn.

Cậu tự nhiên cắn vú cô, mút mạnh.

“Thật là, cháu với Thành Sang đúng là cha nào con nấy, thích ép người làm đĩ. Nhưng cháu còn tệ hơn, lợi dụng vẻ ngoài dễ thương, hạ thuốc mê người ta, xong còn giả vô tội, khiến người nghi ngờ nhưng không nỡ trách cháu.” Hà Phương bị mút đỏ mặt, nhưng vẫn vuốt tóc mượt của Thành Tấn, mắt lúng liếng, trách yêu.

Thành Tấn giữ con cặc nối với Thùy Dương, nửa người trên nằm trong lòng Hà Phương, cắn vú khủng, tạo cảnh thác loạn mà nhiều đàn ông mơ ước.

“Đúng vậy, bác gái lớn, hồi đó chẳng phải cũng thế sao? Chẳng phải đã tha thứ cho cháu…” Thành Tấn nói lấp lửng.

Hà Phương nhớ lại bị cậu hạ thuốc mê, rồi tha thứ, cuối cùng bị đụ lật, đỏ mặt, nói nhỏ: “Nói gì thế!”

“Nhưng lồn bác gái lớn chẳng phải ngập nước rồi sao? He he…” Thành Tấn mắt sắc, đưa tay sờ háng cô, đầy nước dâm, thịt lồn mọng và môi lồn dày ướt sũng.

Hà Phương trừng mắt, nắm eo Thành Tấn, kéo mạnh, con cặc cậu “phụt” một tiếng trượt khỏi lồn Thùy Dương.

Thùy Dương cảm giác tử cung và thịt lồn bị rãnh đầu cặc cọ, khoái cảm như điện giật từ lồn lan dọc cột sống, vào não trống rỗng.

Kèm tiếng rên the thé, Thùy Dương run như bị điện, da nổi hồng, tay chân quờ quạng, lồn co giật mạnh.

Cô hét lên, phun nước trong từ lồn, trước ánh mắt ngạc nhiên của Hà Phương và Thành Tấn, ướt đẫm hạ thể cậu, lông mu cậu ướt nhẹp.

Không chỉ vậy, khi nước yếu dần, tinh trùng trắng nóng chảy ra từ lồn co bóp của Thùy Dương.

Tinh trùng đặc như nước mắt cô lúc lên đỉnh, đục nhưng đầy thỏa mãn.

Có chỗ còn sủi bọt. Lồn Thùy Dương vốn không nhét nổi nửa ngón tay, giờ bị con cặc Thành Tấn đụ thành lỗ đen rộng vài ngón!

Cửa lồn bị căng cực độ, nhất thời không khép lại!

Thành Tấn ngồi trên côn, thấy rõ thịt lồn hồng và tinh trùng trắng trào ra.

Thịt lồn co bóp đẩy tinh trùng ra ngoài, cô “thương nặng”, tinh trùng lẫn chút máu.

Hà Phương đã thu khăn trắng dưới háng cô, đầy vết máu như hoa mai, rực rỡ, biểu tượng trinh tiết Thùy Dương!

“Cháu đúng là, cầm lấy! Đây là trinh tiết của một người phụ nữ, lần đầu! Giữ cẩn thận!” Hà Phương gấp khăn máu, nhét vào túi quần Thành Tấn lúc tới.

Thành Tấn cười: “Yên tâm, bác gái lớn, dù lần đầu của bác không phải của cháu, cháu vẫn yêu bác!”

Hà Phương run người, miệng đáp: “Hừ! Cháu không yêu bác thì sao! Bác vẫn sống tốt… ừ, cháu cũng có chút lương tâm…”

Thành Tấn cười, mắt nhìn bình phong bên cạnh, nơi có mẹ vợ đẫy đà của cậu!

Cậu từng đêm khuya đột kích cô, giờ không chỉ nối lại duyên, còn chơi cả mẹ lẫn con.

Nghĩ thế, con cặc nửa mềm của Thành Tấn lại dựng đứng, cứng như sắt!

“Cháu lại nghĩ gì xấu xa?” Hà Phương đứng cạnh, thấy con cặc cậu cương, biết tên dâm tặc này lại toan tính điều dâm.

“Lại đây, giúp cháu cõng Thùy Dương sang bên kia…” Thành Tấn vuốt con cặc, bắn chút tinh trùng vào lòng côn chân ấm của Thùy Dương, dùng đầu cặc cọ chân cô.

Thùy Dương co giật, ngón chân cuộn, kẹp đầu cặc Thành Tấn, mang lại khoái cảm ma sát.

Đầu cặc nhạy cảm, bị ngón chân được chăm sóc của Thùy Dương chạm, khiến con cặc nhảy loạn, phun tinh trùng.

Chân trắng nhỏ bị tinh trùng phủ, nhỏ giọt dọc vòm chân và lòng côn chân.

Hà Phương ngẩn ra, rồi hiểu, mặt kinh ngạc, nhưng ngay sau đó chuyển thành lúng liếng, cười mỉa: “Hóa ra cháu đã lên mẹ vợ, chậc chậc… cả mẹ lẫn con à…”

“He he…” Thành Tấn không đáp, chỉ cười dâm.

Hà Phương bị cậu nhìn, lườm, bước tới Thùy Dương. Dù lên đỉnh nhiều lần, bị phá trinh và bắn tinh, cô vẫn chưa tỉnh, thỉnh thoảng co giật, như bị điện.

Lồn phun tinh trùng lẫn máu, cực kỳ dâm.

Với Hà Phương cao to đẫy đà, cõng Thùy Dương mảnh mai khá dễ.

Nhưng cô chọn cách vác, vác Thùy Dương lên vai. Bị kích thích, lồn cô phun tinh trùng lẫn máu, nhỏ xuống sàn.

Theo bước Hà Phương, tinh trùng từ háng Thùy Dương tạo thành đường tinh trên sàn.

Thành Tấn nhìn đường tinh loang lổ, cười ha ha, khiến Hà Phương khó hiểu.

Qua bình phong, thấy áo tắm rối, thân ngọc nửa trần, Thùy Linh, mẹ vợ quyến rũ, rên rỉ, xoa vú khủng, móc lồn.

Thành Tấn ngẩn ra, phản ứng mẹ vợ khác Thùy Dương. Có lẽ do Thùy Dương chưa trải chuyện tình dục, dù trúng thuốc kích dục, chỉ uốn éo, rên rỉ.

Còn Thùy Linh rõ ràng từng trải, không chỉ xoa vú, mà còn móc lồn, xoa hạt ngọc hồng.

Nhìn vũng nước trong dưới háng, Thùy Linh đã lên đỉnh nhiều lần.

Khi Thành Tấn đến gần, Thùy Linh mở mắt, làm cô và cậu giật mình.

Nhưng Thành Tấn phản ứng nhanh, thấy đồng tử cô hồng, biết vẫn bị thuốc kích dục chi phối.

“Cặc… he he… cặc… tôi muốn cặc… cho tôi cặc…” Thùy Linh mắt mộng mị, ánh hồng dâm, miệng chảy dãi, mặt cười dâm, bật dậy từ côn massage, bò tới Thành Tấn.

Thành Tấn không ngờ mẹ vợ hít khí kích dục lại dâm thế, cảm nhận hơi đàn ông, như chó cái động đực, bò tới cầu xin!

Bộ dạng dâm đãng đó, chắc chỉ có trong phim AV Nhật!

Thành Tấn không khách sáo, cởi áo tắm vừa mặc, lộ con cặc to dài.

Thùy Linh mắt sáng, nhìn con cặc, trừng như đấu gà!

Cô hít mạnh mùi nồng trên đó, mặt thỏa mãn và phấn khích.

Nhìn mẹ vợ dâm đãng, Thành Tấn lo thuốc kích dục quá liều, khiến cô trúng độc?

“Cặc to… tôi thích cặc to… ô ô… chụt chụt…” Thùy Linh mất vẻ nữ tinh anh, như đĩ lầu xanh, hé môi đỏ, bú đầu cặc Thành Tấn còn nhỏ tinh trùng, lưỡi linh hoạt xoay, đầu lưỡi cọ mã nhãn, khiến cậu thở hổn hển, phun tinh trùng!

“Xì… sướng quá, không ngờ mẹ vợ bị khơi dục, dâm thế này.” Thành Tấn cảm nhận lưỡi Thùy Linh cuốn, linh hoạt quấn, cọ đầu cặc, mang khoái cảm cả thể xác lẫn thị giác.

Cậu cười dâm với Hà Phương.

Hà Phương ngạc nhiên trước sự dâm đãng ẩn giấu của Thùy Linh, nhưng nhanh chóng hiểu. Những phụ nữ tinh anh như họ, bề ngoài sáng láng, nhưng nỗi cô đơn và khao khát ai biết?

Cô cũng thế, nếu không đã chẳng bị Thành Tấn lừa lên giường, cam tâm làm người tình, thậm chí giúp cậu hạ thuốc mê người đẹp.

Có lẽ Thùy Linh cũng cô đơn?

Lúc này, Thành Tấn giữ đầu Thùy Linh, vuốt tóc mượt, đẩy con cặc to sâu vào miệng và họng cô.

Khác lỗ đít và lồn, miệng Thùy Linh nóng ẩm, kỹ thuật mút cặc lão luyện, tránh răng cọ thân cặc và đầu cặc, lưỡi hồng quấn quanh con cặc dài.

Dãi chảy qua kẽ môi và thân cặc Thành Tấn, dù đầy mùi đàn ông, Thùy Linh mặt phấn khích, xuân ý trong mắt như ngập cơ thể cậu.

Cô như chó cái được chủ ném xương, lắc mông đào căng, tay nắm đùi Thành Tấn, chủ động lắc đầu, mút con cặc!

Do mút mạnh, má mọng Thùy Linh hóp lại, cộng ánh mắt dâm mê, như con đĩ động đực!

Thấy Thành Tấn đắc ý, Hà Phương nổi hứng xấu, lén ra sau, banh mông trắng cậu.

Trong tiếng ngạc nhiên của Thành Tấn, Hà Phương áp mặt vào mông cậu, lưỡi cô tách lỗ đít cậu.

“Ô ô… mẹ lớn tốt… xì… chủ động thế… liếm lỗ đít… ô ô… sướng quá… mẹ vợ bú cặc… mẹ lớn liếm lỗ đít… đỉnh cao đời người… ô ô…”

Thành Tấn cảm nhận cơ thể bị xâm nhập, không chống cự, mà phấn khích. Lưỡi Hà Phương linh hoạt hơn, cuốn trong lỗ đít, tách thịt, mang khoái cảm lớn.

Cặc trước mặt bị Thùy Linh nuốt sâu vào họng, mút mạnh.

Còn Thùy Dương, cô gái văn phòng được đặt cạnh Thùy Linh.

Côn massage trong phòng lớn có thể mở rộng thành chế độ đôi.

Trong mơ màng, Thùy Dương thấy vài bóng người chồng chất, ngửi mùi dễ chịu, khiến cô mở mắt vô hồn, bò tới nguồn mùi.

Lúc này, Thùy Dương như chó con mới sinh, loạng choạng bò tới Thành Tấn, đoạn đường vài giây, cô bò nửa phút, ngã mấy lần, nhưng Thành Tấn đang hưởng thụ mẹ vợ và mẹ lớn phục vụ, không để ý.

Thùy Dương bò tới bên Thành Tấn, như mẹ, bị mùi đàn ông chi phối.

Cô bước vào giai đoạn hai ảnh hưởng khí kích dục, thấy mẹ mút cặc cậu bé trước mặt, không giận, mà ghen tị, vội chui xuống dưới, hé môi đỏ, bú một hòn dái mọng của Thành Tấn.

Thành Tấn cảm giác hòn dái bị tấn công, cúi nhìn, thấy vợ sắp cưới tỉnh, bú túi dái.

Thấy đồng tử hồng như mẹ, cậu biết cô vẫn bị khí kích dục chi phối, yên tâm.

Dưới sự phục vụ của ba người đẹp, Thành Tấn tinh ý dâng trào, dù cố giữ tinh, không giữ nổi bình tĩnh.

Cậu định bắn tinh vào miệng Thùy Linh, nhưng Thùy Dương tỉnh, phải “mưa móc đều”. Cậu nảy ý dâm, vỗ má hồng Thùy Linh.

Thùy Linh đang bú cặc, miệng đầy bọt dãi, cảm giác cậu vỗ má, nhìn cậu, mắt đầy dâm ý và chút ngây dại từ thuốc.

Thành Tấn ra hiệu cô há miệng, Thùy Linh luyến tiếc, nhưng xem cậu là chủ nhân quan trọng, chậm rãi nhả cặc, lúc rời môi, cố ý dùng lưỡi cọ mã nhãn vài lần.

Đây là giọt nước tràn ly, Thành Tấn không chịu nổi, gầm lên, nắm cặc, mã nhãn mở to, bắn tinh trùng nóng đặc vào Thùy Linh và Thùy Dương!

Cả hai không ngờ, ngẩn ra, bị tinh trùng nóng bắn vào mặt quyến rũ.

Bất ngờ, Thùy Linh và Thùy Dương không né, như thánh nữ dâng lễ, ngửa mặt đón tinh trùng tanh đặc.

Lượng tinh Thành Tấn bắn kinh khủng, chỉ vài giây, mặt hai người phủ tinh trùng, như đắp mặt nạ tinh!

Phòng lớn chỉ còn tiếng thở gấp của vài người đẹp.

Hà Phương ôm Thành Tấn, nắm cặc cậu, mút mạnh, liếm sạch tinh trùng còn sót.

Thành Tấn ngửa đầu, thấy mẹ vợ Thùy Linh và vợ sắp cưới Thùy Dương ôm nhau, liếm tinh trùng trên mặt đối phương, cảnh dâm khiến cặc cậu lại cương cứng đau!

Hà Phương cảm nhận cặc cậu đổi, buông môi đỏ, để Thành Tấn nắm cặc, cười dâm, bò tới mẹ con đang liếm tinh.

Thùy Linh đang liếm tinh trên má con gái, bị Thành Tấn đẩy ngã, chưa kịp rên, cảm giác vật nóng dài chạm cửa lồn ướt.

“Nhanh… dùng cặc to… đâm vào… đâm lồn tôi… lồn tôi ngứa… tử cung cũng ngứa… tôi muốn cậu… bắn vào…” Thùy Linh chuyển từ than vãn thành yêu kiều, cầu xin Thành Tấn.

Nghe mẹ vợ rên dâm, Thành Tấn không nhịn nổi, con cặc to chạm cửa lồn, “phụt” một tiếng, từ đầu cặc to như trứng ngỗng, đâm nửa cặc vào lồn Thùy Linh!

Thành Tấn lại dùng cặc đâm mẹ vợ Thùy Linh, ngay trước mặt vợ sắp cưới Thùy Dương, làm tình với mẹ cô!

Cảm giác dâm loạn trái đạo đức vượt xa làm tình thông thường!

“Á…” Thùy Linh rên dài the thé, đầy thỏa mãn và khoái lạc!

Lâu không gần gũi, Thùy Linh bị cặc to đâm, không chịu nổi, mắt rưng lệ.

Cặc Thành Tấn quá to dài, dù chạm lồn sâu, vẫn còn đoạn thân ngoài, không vào hết lồn Thùy Linh.

Đây là chuyện thường, trừ vài phụ nữ, hiếm ai chứa nổi cặc Thành Tấn.

Thông thường, chỉ khi mở cung, cậu mới hợp nhất hoàn toàn với đối phương.

Thành Tấn lại đụ với mẹ vợ, cảm giác cặc to bị lồn chật kẹp, tiến thoái lưỡng nan.

Thịt lồn Thùy Linh ướt chật, co bóp nhanh, khiến cặc cậu sướng, nhưng khó tiến công.

Mỗi lần đẩy, cậu cảm giác kích thích lớn, đặc biệt đầu cặc nhạy cảm bị hút và cọ liên tục.

“Ư ư… Thùy Linh sướng quá… bị chủ nhân đụ sướng… ư ư… động đi… lồn tôi ngứa…” Thùy Linh mất vẻ đoan trang, như đĩ, cầu xin Thành Tấn, lắc vú, vung mông, chủ động đón.

Nhưng cặc đâm lồn mang cảm giác căng tức và tê, khiến cô luống cuống.

Lúc này, Thùy Dương tự học, thay Hà Phương, bò ra sau mông Thành Tấn, banh mông trắng dễ thương, liếm lỗ đít, tăng khoái cảm.

Cảm giác kích thích trước sau, Thành Tấn nhẹ đẩy cặc trong lồn mẹ vợ, cố cho Thùy Linh khoái cảm mạnh, bắn tinh đầy tử cung!

Lồn Thùy Linh chật ướt, thịt lồn như vô số xúc tu kẹp thân cặc và đầu cặc, khiến Thành Tấn khó tiến hay rút.

Để phá “gông cùm” lồn mẹ vợ, Thành Tấn ngồi dậy, đặt chân thon mượt Thùy Linh lên vai, hôn chân trắng, giúp mẹ vợ thư giãn, gián tiếp làm lồn cô nới lỏng.

Chẳng mấy chốc, bắp chân và chân Thùy Linh đầy nước bọt Thành Tấn, cực dâm.

Sau lát, lồn Thùy Linh lại tiết mật ngọt, lông mày nhíu vì cặc to đâm vào dần giãn.

Cảm nhận lồn mẹ vợ có chỗ co giãn, Thành Tấn yên tâm đẩy cặc không nhịn nổi.

“Bạch bạch bạch…” Tiếng thịt va chạm đều đặn vang trong phòng, Thành Tấn đẩy hông, cặc ra vào lồn mẹ vợ nhanh như piston, đầu cặc to san bằng thịt lồn và nếp gấp, đâm mạnh lồn sâu Thùy Linh.

Rồi cậu nắm vú khủng lắc mạnh của mẹ vợ, nhào nặn.

Thùy Linh rên ư ư, chủ động đẩy hông, đón đụ Thành Tấn.

Thấy mẹ vợ quen cặc to, Thành Tấn đụ mạnh hơn!

Dù vào ra lồn mẹ vợ khó khăn, khi thịt lồn sâu mở rộng, công kích cậu nhanh hơn, mạnh hơn, phần thân cặc ngoài lồn giảm dần, trước chứng kiến của con gái Thùy Dương và mẹ lớn Hà Phương, nửa cặc đã đâm lồn Thùy Linh, khuấy nước dâm.

“Ư ư… ô ô… mạnh lên… mạnh nữa… Thùy Linh chịu được… cứ mạnh đụ tôi… sướng quá… kích thích quá… mạnh lên…”

Dưới cú đụ mạnh, Thùy Linh mê mẩn, không để ý con gái Thùy Dương nhìn, miệng rên dâm, còn dâm hơn đĩ nhà thổ, khiến Hà Phương đỏ mặt, mắt phức tạp.

Khi Thành Tấn đẩy nhanh, phòng đầy tiếng thịt va chạm giữa cậu và Thùy Linh, và tiếng “phụt phụt” của nước dâm.

“Ô ô… mẹ vợ, nghe thấy gì không… cặc con khuấy nước dâm trong lồn mẹ! Ha ha… sướng không, con rể đụ mẹ sướng không? Ư! Ha ha…” Thành Tấn nắm vú cô, nhào nặn, cặc dưới điên cuồng đụ.

“Nghe rồi… nghe rồi… mạnh lên… mạnh nữa… đụ mẹ mạnh lên… xấu hổ quá…” Thùy Linh nói xấu hổ, nhưng không ngừng đón.

Vú khủng lắc mạnh, núm đỏ vẽ đường cong.

Mông trắng mọng đón cú đụ Thành Tấn, như cối xay gió xoay.

So với lồn trinh chật của Thùy Dương, lồn vợ Thùy Linh mang kích thích lớn hơn, hợp với cặc cậu.

Dù lồn không chật như Thùy Dương, lồn Thùy Linh ướt, co bóp mạnh, mỗi nếp gấp và thịt lồn như đánh vào Thành Tấn, khiến tay lão luyện cũng khó cầm cự.

Nhưng cậu không dừng dục vọng đẩy, tiếp tục đâm mạnh.

“Phụt phụt…” Cặc to đâm lồn Thùy Linh, làm mông mọng biến dạng, đỏ lên, vú khủng lắc mạnh.

Nét đoan trang của Thùy Linh giờ chỉ còn dâm đãng, mắt ánh hồng, má đỏ như máu, dãi chảy, lưỡi hồng thè ra như chó cái.

“Á á… mẹ vợ… con… con bắn rồi…” Dưới kích thích thịt lồn co bóp, Thành Tấn không giữ nổi tinh, gầm gừ.

“Bắn cho mẹ… bắn cho mẹ… bắn hết vào… bắn lồn mẹ… bắn tử cung mẹ… cho mẹ… mang thai cho con!” Thùy Linh ưỡn vú trắng, phát lời dâm “mời vào”!

Nghe lời dâm, Thành Tấn xoa vú lắc mạnh của Thùy Linh, sướng cực, không nhịn nổi.

Hòn dái mọng co bóp, tinh trùng đầy thân cặc.

Thành Tấn cố kìm mã nhãn tê, nhưng tăng dục vọng bắn, khoái cảm tràn não, trong trống rỗng, cậu đâm cặc sâu lồn Thùy Linh.

“Bắn rồi! Bắn rồi! Bắn hết cho mẹ! Đồ mẹ vợ dâm đãng dụ dỗ con rể, giờ con bắn hết cho mẹ! Mang thai đi!” Kèm tiếng gầm Thành Tấn, cặc căng nhảy, mã nhãn bắn tinh trùng nóng đặc vào lồn sâu Thùy Linh!

Cơ thể mọng Thùy Linh căng cứng, mắt lật trắng, mặt quyến rũ đầy mồ hôi thơm, môi đỏ há to, như không thở nổi.

Cổ thon ngửa, gân xanh hiện, vú trắng lắc mạnh, eo mọng và mông to rung.

Thành Tấn cong người, bắn tinh vào cơ thể mẹ vợ Thùy Linh!

Bắn nửa phút mới hết, Thành Tấn chưa thỏa, mút vú trắng và núm hồng mẹ vợ, bắn tinh sót, tiếp tục đẩy lồn Thùy Linh, kéo dài dư âm cao trào, làm quá trình sau bắn tinh sướng hơn.

Thùy Linh cảm nhận lồn sâu và tử cung chịu hàng chục cú tinh trùng nóng, làm cô run rẩy, lồn và tử cung đầy tinh trùng đặc.

Thùy Dương nhìn mẹ bị người không phải cha đụ, bắn tinh đầy cung ngay trước mặt!

Mắt cô không giận, mà đầy ghen tị…

Quả là mẹ vợ, lồn chật ướt và hút, khiến Thành Tấn sướng.

Cặc trong lồn Thùy Linh không mềm sau bắn, vẫn cứng như sắt, không cần nghỉ, cậu tiếp tục đụ mẹ vợ!

“Ô ô… giỏi quá… bắn xong… lại động… Thùy Linh thích… á á… mạnh lên…” Thùy Linh cảm cặc trong lồn bùng nổ, rên ngọt, cầu xin.

Vú mọng lắc theo cú đụ Thành Tấn, ngón chân tinh xảo như tằm cuộn, bám bề mặt da côn massage.

Thành Tấn cười với Thùy Linh: “Mẹ vợ, lại đây, nằm sấp trên côn, vểnh mông, con đụ từ sau!”

Thùy Linh luyến tiếc cặc rời cơ thể, khi cặc rút, lồn cô thành lỗ đen to như trứng ngỗng, phun tinh trắng đặc.

Thùy Linh kìm kích thích và khoái cảm, lật người, như chó cái giao phối, vểnh mông đào, nhắm cặc Thành Tấn.

Cô ngoảnh nhìn hạ thể cậu, lắc mông dày, dùng cửa lồn đen đón đầu cặc to.

Khi cặc chạm hạ thể, cô đẩy hông, lồn chật ướt nuốt cặc Thành Tấn!

“Ô ô… sâu quá… sâu thật… ô ô… tử cung mẹ bị xuyên… đâm sâu… sướng… mạnh, mạnh lên!”

Thùy Linh rên dâm, như lồn bị cặc xuyên, cười ngây, mông mọng đập háng Thành Tấn, thịt mông trắng mềm va háng cậu.

Với Thành Tấn, đụ kiểu chó với Thùy Linh, không chỉ xoa mông mềm, mà còn đâm sâu lồn cô.

Tư thế này để thụ tinh, hoàn hảo!

Mỗi cú đâm, đầu cặc to va lồn sâu Thùy Linh.

Kèm mỗi cú mạnh, Thùy Linh tóc rối, mắt lật trắng, rên liên tục, môi đỏ chảy dãi trong.

Dưới cú đụ, Thùy Linh chống khuỷu trên côn, vú trắng lắc như con lắc, khiến Thành Tấn nhìn khô miệng, liếm môi.

Cậu tát mông cô, khiến Thùy Linh rên, cứng người, phun mật.

Lồn chật co bóp, kẹp cặc Thành Tấn đau, nhưng sướng.

“Ái chà, mẹ vợ, lồn mẹ chặt hơn con gái, tiềm năng tốt! Kẹp con sắp bắn!” Thành Tấn tát mông, cười trêu.

“Sướng… to quá… á ô… đụ Thùy Linh… á á… đụ chết Thùy Linh… á á…”

Trước trêu chọc Thành Tấn, Thùy Linh mê man không đáp, chỉ rên dâm, thúc cậu đụ mạnh hơn.

Thành Tấn biết Thùy Linh không cần dịu dàng như Thùy Dương, đụ mạnh mới làm cô sướng, thỏa mãn cơ thể lâu khao khát.

Cậu không kìm lực, bỏ kỹ thuật làm tình, dùng sức mạnh đụ mẹ vợ, thỏa mãn thịt dâm góa bụa.

Thùy Linh mặt thỏa mãn, phát tiếng rên như mèo được vuốt.

Thành Tấn tát mông Thùy Linh, xoa vú khủng lắc như chuông.

Thùy Linh cảm giác điện giật từ điểm nhạy, sướng run, không kiểm soát!


============================================================
Chapter 34
============================================================

Con cặc của Thành Tấn đâm sâu vào thịt lồn mẹ vợ Thùy Linh, cọ xát mạnh, thịt lồn mềm quấn chặt cặc, khiến cả hai ngập trong khoái cảm mãnh liệt!

Thịt lồn ướt mềm như vô số Côn tay trẻ thơ, vuốt ve con cặc Thành Tấn, đặc biệt đầu cặc bị hút mạnh.

“Ô ô… mẹ vợ yêu con… yêu chết con… đụ mẹ vợ… đụ mẹ vợ… ô ô… mạnh lên… mạnh đụ mẹ vợ… ư ư… đụ chết mẹ vợ đi… mẹ vợ muốn ngày nào cũng bị con đụ… ô ô… ngày nào cũng mặc tất lụa cho con đụ… đụ lồn mẹ vợ… ô ô… á á…” Thùy Linh tóc rối bay, mặt quyến rũ ngập vui sướng, mắt rưng lệ phấn khích, ướt má đỏ.

Mẹ vợ bị con rể đụ mạnh, mất lý trí và vẻ đoan trang, nói năng lảm nhảm, thành con thú dâm chỉ biết làm tình, đòi cặc và tinh trùng!

Thành Tấn đầy mồ hôi, thở hổn hển, tát mông trắng Thùy Linh, đẩy hông, va mạnh vào đồi tuyết cô.

“Sướng lắm, mẹ vợ, nhìn con gái mẹ kìa, đang nhìn chằm chằm! Bị con rể đụ trước mặt con gái! Kích thích không?” Thành Tấn cười dâm, dục vọng đen tối được giải phóng.

Thùy Linh, chịu đựng cú đụ mạnh, mắt mộng mị nhìn con gái Thùy Dương.

Thùy Dương mắt xuân, mặt đỏ, nhìn mẹ.

Cô định nói gì, Thùy Linh bị cú đụ mạnh của Thành Tấn kích thích, rên: “Ô ô… tới… tới rồi… không được… á á… cứu… cứu mẹ… Thùy Dương… mẹ… mẹ lên đỉnh… lên…”

Bị Thành Tấn đụ liên tục, Thùy Linh cảm khoái cảm trào từ lồn, mạnh lên theo cặc di chuyển.

Cô gào thả phanh, rên dâm.

Thành Tấn đang giao hợp mạnh, cảm nhận lồn mẹ vợ thay đổi, thịt lồn co bóp, như kìm sắt kẹp cặc, gần gãy.

Cậu run rẩy, lồn sâu Thùy Linh bùng nổ lực hút, đầu cặc chạm lồn sâu bị ảnh hưởng, lún vào thịt mềm.

Thành Tấn không ngờ tử cung Thùy Linh tham lam, nuốt cặc cậu, mặt cậu biến sắc, cảm nhận tử cung chật nóng kẹp đầu cặc.

Cậu phun dịch tiền liệt, dù không bắn tinh, sướng tê đầu, không biết mình ở đâu.

Thùy Linh cơ thể nóng ran, thân lâu khao khát bị Thành Tấn đụ tới đỉnh tình dục, không chịu nổi.

Trong tiếng rên đầy khoái lạc, lồn sâu Thùy Linh phun âm tinh nóng đặc.

Đầu cặc Thành Tấn trong tử cung bị dòng nước đổ vào!

Cậu run mạnh, như bị điện, khoái cảm mãnh liệt như sấm xuyên não, lan khắp người.

Đầu óc Thành Tấn trống rỗng, chỉ còn khoái cảm.

Thùy Linh mắt lật trắng, mặt đỏ như máu, dãi chảy, vú khủng lắc như chuông, chân thon quỳ trên Côn massage, run như điện.

Cô cũng đạt đỉnh cùng lúc!

Thành Tấn không nhịn nổi, khoái cảm mở cung khiến cậu mất kiểm soát tinh, hòn dái co bóp, tinh trùng đầy cặc, cậu sắp bắn.

Sau vài cú đâm mạnh, cậu đâm cặc sâu lồn Thùy Linh, đầu cặc lún lồn sâu, phá tuyến cuối, xuyên tử cung!

Khi Thùy Linh mắt lật trắng, môi đỏ há, muốn hét nhưng không ra tiếng, mã nhãn Thành Tấn bắn tinh trùng đặc như lũ, trào vào tử cung cô!

Thùy Linh bị tinh trùng tấn công, lại lên đỉnh, người vợ góa lâu không gần đàn ông, gặp cặc to Thành Tấn và khả năng tình dục khủng, như hạn gặp lũ, ngập lụt!

Khoái cảm mạnh khiến Thùy Linh khó thở, tim đập nhanh, cảm giác không theo kịp!

Theo tinh trùng Thành Tấn bắn, bụng Thùy Linh phình to, tử cung chật đầy tinh trùng đặc.

Thùy Linh xoa bụng, mắt ánh mẹ tính, nhưng nếu tỉnh táo, liệu cô có bối rối với bụng phình?

Thùy Linh không ngờ tinh trùng Thành Tấn bắn mạnh, lâu, cơ thể cô run, dùng tử cung và lồn chịu bắn tinh dã man.

Môi đỏ há, như cá sắp chết, không thốt nổi âm tiết.

Dưới bắn tinh Thành Tấn, cô lại lên đỉnh!

Còn Thành Tấn, sướng không kiểm soát cơ thể.

Cậu giữ tư thế bắn tinh, cặc cắm sâu tử cung Thùy Linh, bắn tinh điên cuồng, tưới bồn chứa tinh khô lâu.

Mắt cậu tan rã, đầu óc trống, chỉ còn kích thích và khoái cảm.

Lâu sau, Thành Tấn đổ lên lưng Thùy Linh, thở hổn hển.

Thùy Linh hét, bụng đầy tinh bị ép xuống Côn massage, “phụt”, phun tinh trùng.

Tử cung cô không chứa nổi tinh, bị ép, phun tinh ra ngoài.

Cặc Thành Tấn bị dòng tinh đẩy ra, cậu ngã vào lòng Thùy Dương.

Thùy Linh nằm sấp, mông vểnh, cửa lồn thành lỗ đen phun tinh trắng, Côn da đầy tinh loang dạng quạt.

Thùy Linh không nói nổi, chỉ thở hổn hển, để lồn phun tinh, mông vểnh lắc, chảy tinh trắng.

Thành Tấn nằm trong lòng Thùy Dương, một tay xoa vú cô, một tay mút vú còn lại.

Thùy Dương, nứng vì cảnh mẹ và Thành Tấn làm tình, nắm cặc cậu, sục nhanh, muốn cậu cương, lồn cô ngứa, khao khát!

Nhìn Thùy Dương mắt dâm, gần đưa lồn tới, Thành Tấn biết ý.

Cậu như trẻ con, nép trong lòng Thùy Dương, đầu gối vú mọng, một tay chơi vú, tay kia vuốt đùi trắng mịn.

Cậu xoay đầu, cắn vú “rảnh”, mút núm hồng Thùy Dương.

Dù cô chưa có sữa, Thành Tấn mút mạnh.

“Anh… thích mút vú em thế sao? Mút mạnh thế!” Thùy Dương cảm hơi đàn ông từ cậu bé nhỏ mà cặc to, thở gấp.

Thành Tấn cười dâm: “Dĩ nhiên, em là vợ sắp cưới anh mà! Phải mút khô vú em! Lát nữa anh còn đụ lồn em!”

Nghe “vợ sắp cưới”, đồng tử hồng Thùy Dương dao động, như chạm ký ức, nhưng hít quá nhiều khí kích dục, não ngập dục vọng, lý trí chỉ phục vụ dục.

Thùy Dương cười, tiếp tục dùng tay trắng từng cầm chuột, sục cặc Thành Tấn cương dần.

Thành Tấn hưởng thụ, vừa đụ mẹ vợ lật, giờ được vợ sắp cưới cho mút vú, sục cặc, đời mấy ai làm được.

Nghĩ thế, cậu tăng lực xoa vú Thùy Dương, ép đùi mình vào đùi mịn cô, hưởng khoái cảm mềm mại!

“Ư ư… á á…” Thùy Dương rên ngọt, mắt đầy dâm dục, gần gũi Thành Tấn khiến cô rên sướng.

“Thùy Dương, muốn cặc to của anh không?” Thành Tấn nhả núm đầy nước bọt, ngửa hỏi cô quyến rũ.

Thùy Dương chờ câu này, đáp ngay: “Muốn chứ, lồn em chảy nước dâm rồi! Hồi nãy bị phá trinh, đau lắm. Nhưng không hiểu sao, em muốn cặc to của anh đâm vào, cho em sướng…”

“Thùy Dương đúng là con đĩ dâm!” Thành Tấn cười dâm.

Thùy Dương cúi, cắn tai cậu, rên nhỏ: “Em chỉ dâm với anh, chỉ lẳng lơ với anh! Đâm vào đi, được không?”

Nghe thế, Thành Tấn không nhịn nổi, ra hiệu Hà Phương. Cô cũng ngứa lồn, nhưng bất lực, bĩu môi, lật Thùy Linh đang vểnh mông phun tinh, nằm ngửa.

Hà Phương giúp Thành Tấn nâng thân ngọc Thùy Dương, úp xuống thịt mọng Thùy Linh.

“Ư…” Mẹ con Thùy Linh và Thùy Dương chưa bao giờ gần gũi trần truồng thế.

Cả hai rên, mắt lúng liếng nhìn nhau.

Không lời, Thùy Linh và Thùy Dương hôn nhau, trao đổi dãi.

Thấy cảnh dâm, cặc Thành Tấn dựng cứng đau, quỳ sau Thùy Dương, nắm cặc nhắm lồn ướt, đẩy hông, “phụt” một tiếng, cặc đâm lồn chật vừa phá trinh.

Thùy Dương cứng người, định hét, bị lưỡi Thùy Linh chặn, nuốt tiếng rên đau vào bụng.

“He he… Thùy Dương, em dâm lắm, trong tâm hồn em muốn làm đĩ à? Anh vừa đâm vào, người em run rồi…” Thành Tấn cười trêu, nắm chân thon Thùy Dương, quấn quanh hông cậu.

Dù bị cặc to xuyên, đau đến khó thở, lồn như rách, Thùy Dương phối hợp, quấn chân quanh hông Thành Tấn, khao khát cậu đụ mạnh.

“Ô ô… tại anh… á á… anh hư… cặc to… dài thế… thô thế… đụ lồn giỏi… á á… anh đâm em… sắp chết… mạnh nữa… mạnh nữa… á á… kích thích quá… em… em ra rồi…”

Tiếng rên Thùy Dương vang, ngày càng cao, ngay Thùy Linh không át nổi.

Theo rên, vú mọng tròn lắc điên cuồng, dán vào Thùy Linh, tạo sóng thịt, bốn vú trắng mọng, tròn hoặc to, cọ nhau, ép nhau.

Núm hồng hoặc đỏ va chạm, cọ xát.

Nhìn mẹ con cọ thân, đủ khiến máu sôi, cặc cương, huống chi Thành Tấn cảm hông bị chân Thùy Dương siết chặt, gần gãy!

Cú đụ nặng như pháo, làm chân Thùy Dương mềm, nhưng cô siết hông vị hôn phu, không buông.

Tinh trắng đặc theo cặc đụ, phun từ lồn đỏ Thùy Dương lên Côn, đùi trong cô ướt tinh trắng.

Thành Tấn thích cảm giác dính tinh và nước dâm, tiếp tục dùng cặc khuấy lồn vợ sắp cưới!

Thùy Dương lười biếng quyến rũ, chân thon siết hông Thành Tấn, mắt dâm mê.

“Đụ em… đụ em… mạnh đụ em… chồng tốt… đâm cặc to vào… em sắp bị anh đụ ngất rồi…” Thùy Dương thè lưỡi hồng, liếm môi đỏ, ném ánh mắt lẳng cho Thành Tấn.

Ánh mắt lẳng khiến hạ thể Thành Tấn run, cười dâm: “Vậy anh đụ em ngất, rồi đụ mẹ em, thế nào?”

“Anh hư lắm, đụ em sướng thế, còn nghĩ đụ mẹ em. Rõ vừa đụ mẹ xong… hừ! Không cho rút ra…” Thùy Dương rên, siết chân quanh hông Thành Tấn, khiến cậu đụ mạnh cảm kích thích hơn.

Tay lão luyện Thành Tấn, dù bị hạn chế biên độ, vẫn làm tình mạnh.

Cậu hít sâu, hông đẩy, như máy đóng cọc, đâm cặc sâu lồn Thùy Dương, như muốn nhét dái vào lồn.

“Á á… đúng rồi… đúng lực này… á á… to quá… dài quá… ư ư… đúng thế… mạnh… mạnh đụ em… đụ Thùy Dương vài lần nữa…”

Thùy Dương mê loạn, mắt chỉ có dục vọng.

Cô không để ý mẹ dưới thân, rên dâm, lời thô tục, khiến Thùy Linh tỉnh táo lại đỏ mặt.

Thùy Linh không ngờ con gái trên giường dâm thế, như đĩ nhà thổ!

Mẹ con trần trụi dán nhau, Thùy Linh cảm nhận cơ thể con thay đổi, nhiệt độ tăng, núm vú cương, biết con đang động dục mạnh!

Vú tròn Thùy Dương cọ vú khủng Thùy Linh, cô đỏ mặt, không ngờ con phát triển quyến rũ, dù vú nhỏ hơn, nhưng tròn, đàn hồi đầy sức trẻ.

Thành Tấn đưa tay, xoa bốn vú mẹ con, nhào nặn, búng núm hồng và đỏ cương cứng.

Như mở hộp mù, Thành Tấn đổi qua lại giữa vú mẹ con, xoa đều.

Thùy Linh và Thùy Dương rên hổn hển, uốn éo như sâu, thân dán chặt, cọ xát mang khoái cảm lớn.

Lồn ướt đầy tinh trắng tiết mật ngọt, làm Côn massage ngập nước.

Thành Tấn rõ biến đổi trong lồn Thùy Dương, cười dâm: “Hô hô… Thùy Dương, thế nào? Cặc to anh đâm thế nào? Sướng không?”

“Đồ dâm tặc… được lợi còn khoe… á á… con… con làm Thùy Dương… lật mắt rồi… còn hỏi… ô ô… cả mẹ… sắp… sướng… sướng chết!” Người đáp là mẹ vợ Thùy Linh dưới Thùy Dương, uốn thân mọng, rên trách.

Cô cố ý làm xấu, nâng chân trắng mịn, kẹp dái mọng Thành Tấn, xoay như chơi hạt óc chó.

“Mẹ vợ… mẹ… hừ… chỗ đó không được…” Thành Tấn không ngờ mẹ vợ tấn công dái nhạy cảm, cảm giác chân nóng mịn.

Cọ chân đột ngột làm dục vọng Thành Tấn bùng, khoái cảm như sóng thần, tinh bị tấn công.

Cậu muốn phản công vú hoặc mông mẹ vợ để cứu nguy, nhưng muộn, chân kia Thùy Linh banh mông cậu, chạm lỗ đít hồng, nhấn nhẹ.

“Ô ô…” Dưới kích thích kép Thùy Linh, Thành Tấn không chịu nổi, tinh khó giữ, đạt đỉnh!

Cậu chỉ biết đâm cặc vào lồn Thùy Dương, mở lồn trinh, xuyên bồn chứa tinh.

Chưa đợi Thùy Dương mắt lật trắng hét, Thành Tấn bắn tinh trùng nóng đặc!

Thùy Dương cứng người, run, tay chân múa, chân quấn hông Thành Tấn buông.

Chân mềm run, không động đậy.

Tinh Thành Tấn bắn nhiều, bồn chứa tinh chật Thùy Dương không chứa, tràn từ lồn, nhỏ xuống Côn.

Thành Tấn đổ lên Thùy Dương, gầm khẽ, cặc bắn điên cuồng, nghiến răng, gân nổi.

Thùy Dương mắt rưng lệ sướng, rên dâm, như lật mái nhà, nhưng phòng cách âm tốt, không lo người ngoài nghe.

“Anh… hư… bắn đầy tử cung em… á… tràn rồi… trơn… tử cung đầy tinh anh… đồ hư… muốn em mang thai thế sao…” Thùy Dương mê tình dục, cắn môi, rên trách.

Mắt cô không giận, chỉ vui và phấn khích, lời như dụ Thành Tấn chơi tiếp.

Bằng chứng, Thùy Dương uốn eo rắn, dùng lồn chật ướt mút cặc Thành Tấn, vắt hết tinh.

Thành Tấn không để cô dễ chịu, tiếp tục xoa bốn vú trắng mọng mẹ con, nhào nặn, muốn ép thành một!

Tay kia cậu sờ chỗ giao hợp, ướt nhẹp, lông mu hai người dính chặt.

Nhưng Thành Tấn tìm hạt ngọc hồng giữa môi lồn mọng Thùy Dương!

Đó là âm vật cô!

“Đợi… chỗ đó… không được… á á…” Thùy Dương đang lắc vú, vung mông, cảm điểm nhạy bị nắm, rên, điện giật khiến cô run, chân thon mềm trên Côn, không động.

“Chỗ nào không được?” Thành Tấn cố ý hỏi, tay linh hoạt cọ lông mu và môi lồn Thùy Dương, hạt ngọc hồng cương, như viên thịt nhỏ lăn trong tay.

“Ô ô… không được… không được… đừng… đừng sờ đó… em… em chịu không nổi…”

Nghe Thùy Dương rên dâm như khóc, Thành Tấn càng phấn khích, vừa bắn tinh, vừa đụ lồn cô, nhấn chìm cô trong sóng cao trào…

“Không được… không được… em chết… bị đụ chết… á á… không muốn… lên… lại lên…” Thùy Dương mắt lật trắng, thân ngọc quằn quại trên Côn như cá giãy, trong rên dâm ngọt, lại lên đỉnh.

Lồn cô kẹp đầu cặc và thân cặc như kìm, Thành Tấn cảm cặc như bị vắt hết tinh, mặt đỏ, mắt trừng, không rõ đau hay sướng.

Ngay sau, lồn Thùy Dương mở, dòng nhiệt phun từ tử cung, tưới đầu cặc Thành Tấn, nóng khiến cậu hít khí lạnh, run.

Nhưng bắn tinh vài lần, lần này Thành Tấn giữ tinh, gầm, chống dòng âm tinh, pháo nặng oanh tạc lồn và tử cung cô!

Thùy Dương đang dư âm cao trào, chịu nổi pháo nặng, mắt lật trắng, dãi chảy, không kiểm soát.

Tay cô múa loạn, khiến Thùy Linh phải giữ tay con, tránh cọ xát thân mẹ con.

Chân thon Thùy Dương duỗi thẳng, run như điện!

Thành Tấn cảm lồn Thùy Dương kẹp chặt chưa từng có, đau nghiến răng!

Cô cong người, không rõ do cặc đụ tê hay khoái cảm, lồn phun mật ngọt!

Dưới kẹp chặt, Thành Tấn không giữ nổi, gầm, mã nhãn mở, tinh đặc bắn vào lồn Thùy Dương!

Bắn nửa chừng, Thành Tấn nổi hứng xấu, khi Thùy Dương bị tinh tưới, lồn hơi nới, cậu rút cặc đang bắn, dưới ánh mắt oán trách, nắm thân cặc, nhét vào miệng cô.

Nhưng bắn tinh không kiểm soát, cặc nhét miệng, tinh bắn khắp người Thùy Dương, cả Thùy Linh.

Mông tròn, bụng phẳng, vú cao, cổ thon, mặt quyến rũ, đầy tinh trắng.

Cặc Thành Tấn vào miệng Thùy Dương, cô không phản kháng, thỏa mãn nuốt tinh.

Thùy Dương mặt đầy tinh, mắt mộng mị, má hóp do mút mạnh, họng nuốt điên cuồng tinh Thành Tấn.

Thùy Linh ghen vì con uống tinh ngon, không cướp được, cắn dái mọng Thành Tấn, kéo nhẹ, nuốt, tăng khoái cảm cậu.

“Ọc… ọc…” Có lẽ tinh Thành Tấn quá nhiều, Thùy Dương mắt lật trắng, miệng tràn tinh.

Thùy Linh vội liếm sạch.

Nửa phút sau, Thành Tấn rút cặc khỏi miệng Thùy Dương, sợi tinh nối mã nhãn và lưỡi cô.

Thùy Linh tham ăn, ngẩng đầu, cắn sợi tinh, nuốt đầu cặc Thành Tấn.

Thùy Dương mắt lúng liếng, liếm tinh quanh miệng, nuốt, nhìn mẹ nuốt đầu cặc Thành Tấn như trẻ bú sữa, cười nhạo: “Không ngờ cặc anh có ma lực, cả mẹ em cũng tranh bú…”

“Con nói gì, không giữ chồng, hại mẹ bị bỏ thuốc.” Thùy Linh miệng đầy tinh, dâm đãng, không giận, sục cặc Thành Tấn, liếm sạch tinh mã nhãn, trách con: “Bị bắn nhiều thế, còn tranh cặc với mẹ! Chẳng ra dáng con gái…”

Thùy Dương không quan tâm, nói: “Mẹ còn nói được, bị chồng con đâm, mẹ rên như đĩ thèm cặc, chẳng ra dáng mẹ vợ. Mẹ phải đi làm con đĩ, bị đụ tới hư lồn…”

Thùy Linh tức, tát mông con, nói: “Đồ khốn, hồi nãy không nên để con sướng! Con nào nói mẹ thế! Á!”

Mẹ vợ chưa mắng xong, rên ngọt, vì Thành Tấn thừa lúc mẹ con cãi, lẻn ra sau, banh môi lồn ướt đầy tinh Thùy Linh, dựng cặc cương, đâm mạnh lồn mọng!

“Ư!” Thùy Linh không ngờ con rể đột kích, mắt tròn, mặt không rõ đau hay sướng!

Cặc Thành Tấn như đâm vào suối ấm, lồn Thùy Linh chật nóng, vừa vào bị thịt lồn ướt quấn.

Thịt lồn ướt nhịp nhàng quấn, cọ qua nếp gấp, trượt trên cặc Thành Tấn.

Cậu sướng, vừa đụ lồn mẹ vợ, vừa nắm vú trắng to, nhào nặn!

Thùy Linh rưng lệ, không rõ đau hay phấn khích, hét, vú khủng lắc, mông mọng như cối xay gió va háng Thành Tấn, như dụ con rể!

Trước đụ điên cuồng Thành Tấn, Thùy Linh không kháng, nở nụ cười ngọt, khiến cậu quyết đụ chết mẹ vợ dâm!

Nhưng mẹ con trần trụi gặp nhau, muốn song phi, không thể chỉ thỏa Thùy Linh.

Khi Thùy Linh hưởng đụ mạnh, cảm lồn trống, mở mắt, Thành Tấn rút cặc khỏi lồn cô.

“Con…” Thùy Linh ngứa lồn, muốn trách.

Nhưng Thành Tấn đẩy hông, đâm cặc vào lồn Thùy Dương trên mẹ!

Thùy Dương mắt lúng liếng, lưỡi hồng thè.

“Ái chà, cho mẹ… cho mẹ… mẹ muốn…” Thùy Linh nhìn con thỏa mãn, lồn ngứa, cầu hoan Thành Tấn.

“Không, không rút… mẹ, mẹ tranh đàn ông với con thì thôi… giờ con đang sướng…” Thùy Dương phàn nàn.

Thành Tấn thích mẹ con trêu đùa, im lặng, tiếp tục đụ.

Thùy Linh đối mặt Thành Tấn, mắt lóe, lợi dụng con nằm trên, dùng chân kẹp hông con rể, kéo cặc ra khỏi lồn Thùy Dương!

Thùy Dương thấy mẹ cười xấu, biết mẹ mưu đồ, nhưng muộn.

Cặc Thành Tấn bị chân Thùy Linh kéo khỏi lồn ướt Thùy Dương.

“Mẹ!” Thùy Dương giọng lạc, nhưng Thùy Linh nháy mắt, dùng chân dẫn cặc Thành Tấn vào lồn mình.

Thành Tấn không quan tâm đụ ai, hai người đẹp hôm nay phải bị cậu đụ lật!

Cậu đẩy hông, “phụt”, cặc trở lại lồn Thùy Linh.

Thùy Dương lườm mẹ, trả đũa cắn núm đỏ mẹ, mút mạnh.

Thùy Linh cười: “Con gái hiếu thảo, để con rể đụ lồn mẹ, còn mút vú mẹ… kha kha…”

Thành Tấn thích đụ mạnh, nhưng phụ nữ cậu chơi thường yếu hoặc mới phá trinh, không tận hứng.

Thùy Linh khác, lồn mọng ướt, như đào chín.

Cậu đụ mẹ vợ, mỗi lần như pháo nặng, đụ mạnh, cặc gần đâm hết, đầu cặc va lồn sâu!

Dưới đụ mạnh, dù là Thùy Linh cũng khó chịu, nhưng thân lâu khao khát, dù bị Thành Tấn đụ lệ chảy, tim đập nhanh, kích thích và khoái cảm lồn khiến cô rên vui, quấn chân thon quanh hông Thành Tấn, vểnh mông đón pháo nặng con rể!


============================================================
Chapter 35
============================================================

“Phạch phạch phạch… phạch phạch phạch…” Mông mũm của Thùy Linh liên tục va vào háng Thành Tấn, đập mạnh khiến Thành Tấn tê đầu, mắt trợn tròn, sướng đến mức như bay lên trời.

Còn Thùy Dương, cô cắn mạnh vào vú khủng của mẹ, hạ thể không ngừng uốn éo, như muốn trút bỏ cảm giác trống rỗng trong lồn!

“Con rể ngoan… rể tốt… haha… ô ô ô… đúng rồi… đúng chỗ đó… đụ mẹ mạnh vào… đụ mạnh đi… ư ư ư… á á á á… mạnh lên…” Thùy Linh vô tư phát ra những tiếng rên dâm đãng, như chẳng màng đến con gái hay những người phụ nữ khác trong phòng, mất hết vẻ đoan trang của một nữ tinh anh, giờ chỉ còn là con thú dâm khao khát cặc!

“Mẹ là con đĩ loạn luân với con rể, có phải từ lâu đã muốn con đụ rồi không? Nghĩ lâu lắm rồi đúng không? Hử?” Thành Tấn nắm lấy hai mông mũm của Thùy Linh, nhào nặn mạnh, miệng cười dâm gào to.

“Đúng, không sai, từ lần đầu thấy con, mẹ đã muốn loạn luân với con rồi! Muốn bị con cặc to của con đụ mạnh… nhanh… mạnh lên…”

Thùy Linh mắt lấp lánh ánh hồng, môi đỏ há to, buông những lời dâm đãng, lúc này cô đang trong trạng thái mê man điên cuồng, Thành Tấn chẳng rõ đây là suy nghĩ thật trong lòng cô hay chỉ là diễn để tăng khoái cảm.

Nhưng lồn ướt mọng, dày thịt, đa nước của mẹ vợ khiến cậu ta mê mẩn.

Dù lồn Thùy Dương chặt hơn mẹ nhiều, nhưng lồn chín mọng của Thùy Linh lại mang đến nhiều thú vị và lợi ích hơn!

Vì thế khi Thùy Linh đá cậu ta ra để đụ cô, Thành Tấn chẳng chút kháng cự!

So với lồn thiếu nữ non tơ chặt chẽ, cậu ta vẫn thích lồn chín mọng đa nước của người phụ nữ trưởng thành hơn!

“He he he… con cũng thế… mẹ vợ… lần đầu thấy mẹ… con đã muốn cưỡng hiếp mẹ rồi… cặp vú to, mông bự của mẹ… cứ lắc vú, vểnh mông trước mặt con… lại còn mặc tất lụa… tiếc là hôm nay không cho mẹ mặc tất lụa để đụ… lần sau con phải cho mẹ mặc đủ loại tất lụa… để… con… đụ!” Thành Tấn nói thật lòng, lần đầu thấy mẹ vợ Thùy Linh, cậu ta đã bị cặp vú khủng căng tròn, mông đào mũm vểnh cao hút hồn, huống chi cô còn mặc tất lụa yêu thích của cậu, nên Thành Tấn sau này mới mê gian Thùy Linh!

Không ngờ giờ được nói thẳng trước mặt cô!

“Con rể hư… mẹ cứ nghĩ con chỉ nhắm đến Thùy Dương… không ngờ con, đồ cầm thú… từ lâu đã có ý đồ xấu với mẹ vợ…” Nghe Thành Tấn công khai tuyên ngôn loạn luân, Thùy Linh nheo mắt, thở hổn hển, trách móc.

Nhưng dù là trách, mắt cô lại ánh lên vẻ mê hoặc và mập mờ, nào có ý trách thật.

“Vậy mẹ vợ, mẹ thấy con cặc con đụ mẹ sướng không? Sau này có muốn con tiếp tục đụ nữa không?” Thành Tấn cười dâm, hông vẫn không ngừng nhấp.

“Hư đốn! Hư đốn… mẹ kẹp chết con… dùng lồn kẹp chết con! Kẹp chết đồ hư đốn!” Thùy Linh mặt đỏ, nghiến răng, điều khiển lồn cố kẹp chặt cặc Thành Tấn.

Thành Tấn bị kẹp đến gào loạn, rồi mắt lóe lên, nhân lúc Thùy Linh thở hổn hển, bất ngờ rút cặc ra.

Mẹ vợ người đẹp lập tức hét lên, rên rỉ, như muốn thúc Thành Tấn nhanh đút cặc vào lại, “Nhanh đút vào… nhanh đi… mẹ ngứa lắm…”

Thùy Dương bất ngờ đè thân mũm mĩm của mẹ xuống, lắc mông tròn vểnh, nũng nịu: “Đừng nghe mẹ, đụ em đi… lồn em chắc chắn chặt hơn mẹ…”

“Con đĩ nhỏ, đừng vội, anh sẽ đụ em thật mạnh sau! Giờ anh thỏa mãn con đĩ này đã!” Thành Tấn cười dâm, di chuyển cặc, nhẹ dùng đầu cặc lướt quanh lỗ đít Thùy Linh.

Thùy Linh theo chuyển động đầu cặc mà không ngừng lắc mông mũm, cố dùng lỗ đít nuốt lấy cặc cậu.

Nhưng Thành Tấn chỉ banh mông bạch mũm của mẹ vợ, để lỗ đít hồng non nằm trong tầm tấn công của đầu cặc.

“Cho mẹ… nhanh cho mẹ…” Thùy Linh như con đĩ cầu xin chủ, van nài Thành Tấn.

“Con đĩ mẹ vợ dâm đãng, đừng vội, cặc to của con đến đây!” Thành Tấn mạnh banh mông Thùy Linh, hông đẩy, đầu cặc to đùng phá mở lỗ đít, hung hãn đâm vào!

“Ô ô ô ô ô…” Dưới cú đụ mạnh của Thành Tấn, Thùy Linh ngửa cổ, phát ra tiếng rên hét dữ dội, mắt rưng lệ ngọc.

Dưới tác động của khí kích dục, cặc to Thành Tấn phá lỗ đít đau nhức, ê ẩm đều hóa thành khoái cảm mãnh liệt, kích thích não cô!

Thành Tấn càng hứng, thậm chí đặt chân lên hai đùi mũm mạp của mẹ vợ, mượn lực cơ thể cô, vừa điên cuồng cọ đùi bạch mịn, tận hưởng cảm giác lụa, vừa mạnh đẩy cặc, tiến vào lỗ đít chưa được khai phá của mẹ vợ!

Lỗ đít Thùy Linh cũng cực kỳ chặt, đừng nói cặc to dài kinh khủng như thanh sắt của Thành Tấn, ngay cả ngón tay nhỏ cũng khó đút vào.

Nhưng giờ Thùy Linh bị khí kích dục ảnh hưởng, dù Thành Tấn đâm đụ mạnh bạo, đẩy nếp gấp và thịt lỗ đít ra, cô cũng không có phản ứng tiêu cực mạnh, cảm giác ê ẩm, đau đớn hóa thành động lực tình dục, sướng đến mức Thùy Linh rên liên tục, lệ và nước dãi chảy!

Thành Tấn cảm lỗ đít mẹ vợ như bôi keo, lúc đầu đâm vào thì trơn tru, nhưng dừng lại thì khó nhúc nhích.

Nhưng cảm giác dính nhớp đó khiến Thành Tấn sướng muốn gào loạn, một khoái cảm khác lạ so với giao hợp thông thường.

Dù Thành Tấn không thích đụ lỗ đít, chỉ xem như trò đùa tình, nhưng khi thật sự đụ, kích thích đặc biệt khiến cậu sướng không chịu nổi!

Thùy Dương thấy mẹ đê mê dâm đãng, lòng càng nứng, chưa bao giờ cô khao khát cặc đàn ông đâm vào lồn mình như bây giờ.

Cô hung hăng cắn vú khủng mẹ, nhưng vú mẹ quá to, dù dán sát cắn, cũng chỉ ngậm được chút thịt vú và núm đỏ hồng!

Thùy Dương vừa ghen vừa ganh, mạnh nhào nặn vú mẹ, dù vú cô cũng rất khủng, nhưng so với mẹ thì rõ là thua kém!

Vú khủng Thùy Linh quá lớn, dù nằm yên, chỉ thở thôi cũng thấy nhấp nhô.

Huống chi giờ lỗ đít cô bị Thành Tấn pháo mạnh oanh tạc, sóng vú thịt cuộn trào, trắng phau khiến Thành Tấn mê mẩn!

Thùy Dương thấy Thành Tấn mê mẹ mình, lòng càng ghen tuông!

Cô lườm, nghĩ kế, bất ngờ thả thịt vú mẹ, đút ngón tay thon vào lồn Thùy Linh!

Lúc này lỗ đít Thùy Linh bị cặc to dài nhét đầy, giờ lại bị ngón tay trắng mịn của con gái đùa giỡn, trước sau bị tấn công khiến Thùy Linh điên cuồng!

Tiếng rên dâm đãng giờ thành gào thét vô tư, giọng Thùy Linh cao vút kéo dài, cô chẳng còn kiêng dè, không màng bạn thân, mẹ ruột Thành Tấn ở bên màn, không màng con gái trên người, chỉ Nineteen Eighty – Four chỉ muốn trút dục vọng khao khát!

Trong cơn cao trào, Thùy Linh mắt trừng, môi đỏ há, nước dãi như lũ tràn, thần kinh như bị cắt, sướng đến cực hạn!

Thùy Dương cảm nhận lồn mẹ kẹp chặt, ngón tay cô khó nhúc nhích.

Thành Tấn cũng cảm được lỗ đít mẹ vợ co bóp, kẹp cặc cậu đau nhức!

Thùy Linh rên liên tục, gào dâm, lồn phun mật ngọt, đẩy ngón tay Thùy Dương ra.

Cặc Thành Tấn bị thịt lỗ đít và trực tràng kéo đau, cậu hứng gào, đâm mạnh lỗ đít mẹ vợ, vài cú cuối bắn tinh điên cuồng!

“Phụt… phụt…” Thành Tấn mắt trừng, không còn thần thái, não bị kích thích và khoái cảm chiếm lĩnh, hạ thể theo bản năng đâm sâu lỗ đít mẹ vợ, bắn tinh trùng đặc có thể khiến mang thai!

Từng dòng tinh trùng nóng đặc bắn vào thịt lỗ đít và trực tràng Thùy Linh, dòng chảy mạnh khiến cô mắt lật trắng, nằm trên bàn massage ngất xỉu vì sướng!

Thùy Dương cảm nhận rõ lực đụ và bắn tinh của Thành Tấn, cũng cảm được cơ thể mẹ run rẩy kích thích.

Lồn cô ngứa dữ dội hơn…

“Phụt…” Thành Tấn rút cặc khỏi lỗ đít Thùy Linh, đầu cặc còn nhỏ tinh, nhưng thân cặc cứng như sắt.

Lỗ đít Thùy Linh bị nong thành lỗ đen to bằng nắm tay trẻ con, thịt hồng bên trongchuyển động, phun tinh trắng, cùng dáng vẻ mắt lật trắng, nước dãi chảy, tạo cảm giác dâm mỹ độc đáo!

Thùy Dương thấy mẹ ngất, lập tức trèo xuống, nắm cặc Thành Tấn, bú mạnh, liếm sạch tinh, mặt thỏa mãn và hứng khởi.

“Trời ơi, mẹ nuôi con đĩ dâm này kiểu gì vậy, như con đĩ nghiện tinh trùng!” Thùy Linh cười trêu từ phía sau Thùy Dương.

Thùy Dương ngậm cặc, đáp lại: “Mẹ… mẹ còn nói… trước mặt con rể… bị đụ như con đĩ… bảo con rể nhanh lên… mạnh lên… đụ mẹ mạnh hơn… mẹ vợ gì mà mặt dày thế… chẹp chẹp…”

Thùy Linh chẳng xấu hổ, mặc kệ lồn và lỗ đít bị nong thành lỗ đen, chảy tinh trắng, cô như con đĩ quỳ trên bàn massage, vểnh mông cao, tranh cặc to của con rể với con gái.

Thùy Dương nuốt thân và đầu cặc Thành Tấn, còn Thùy Linh chỉ ngậm được dái mũm của con rể.

Mẹ con tuy cãi nhau, nhưng bú cặc Thành Tấn thì cực kỳ ăn ý.

Thành Tấn nhìn hai mẹ con người đẹp dưới háng bú cặc và dái, lòng tự hào và dục vọng chinh phục của đàn ông được thỏa mãn, khiến mẹ con có thân phận, nhan sắc, vóc dáng đỉnh cao quỳ dưới háng, bao người mơ mà chẳng được!

Dưới sự thao túng hèn hạ của Thành Tấn, cậu ta làm được!

Nhẹ vuốt tóc mềm của mẹ con đang bú cặc và dái, Thành Tấn mắt đầy đắc ý.

Thùy Dương chỉ phản kháng chút, rồi im.

Còn Thùy Linh như mèo ngoan, chủ động cọ đầu vào tay cậu.

“He he he, Thùy Dương, mẹ vợ, hai người muốn thử chơi chân cho anh không?” Thành Tấn cười dâm.

Thùy Dương nhả cặc to, cảnh giác: “Anh lại muốn gì?”

“Chẳng gì, chỉ là mẹ con có đôi chân đẹp, không chơi chân thì tiếc quá…” Thành Tấn xoa tay, cười dâm.

Thùy Dương nhìn bộ dạng đáng đánh của cậu, muốn cắn đứt cặc, nhưng lại tiếc con cặc mang lại niềm vui vô hạn.

Còn Thùy Linh, thân khao khát lâu, bị khí kích dục ảnh hưởng sâu, thành con thú chỉ biết tinh trùng và cặc.

Cô ngồi trước Thành Tấn, duỗi đôi chân thon mũm, nói với con gái: “Thùy Dương, mỗi người một bên, vắt hết tinh của thằng hư này, nhé?”

Thùy Dương nhìn dáng dâm đãng của mẹ, chẳng còn vẻ đoan trang, chỉ là con đĩ động dục!

Nhưng cô cũng chẳng giả vờ, lý trí sắp bị dục vọng thiêu đốt, học mẹ, dạng chân, chẳng chút thục nữ, để lộ lồn, dù cả hai đã bị Thành Tấn đụ bao lần, lồn và lỗ đít vẫn chảy tinh, chẳng còn ngại.

Thùy Linh và Thùy Dương mỗi người một chân đẹp, mũm hoặc thon trắng, kẹp cặc Thành Tấn, phối hợp nhịp nhàng sục nhanh.

“Ô ô ô… từ từ… kích thích quá… chờ… chậm lại…” Thành Tấn không ngờ bị đôi chân đẹp mẹ con kẹp, cảm giác như điện giật!

Khoái cảm mê hoặc xuyên cơ thể, dù vừa bắn tinh, đáng ra trụ lâu, nhưng Thành Tấn lại không giữ nổi, sắp bắn tinh!

Cậu cố kìm dục vọng, nhưng càng kìm, cặc càng nhảy, tinh đặc bắn ra từ mã nhãn, vẽ parabol, rơi xuống chân bạch của mẹ con.

Thùy Linh và Thùy Dương không ngờ đôi chân đẹp của mình khiến Thành Tấn thua trận, bắn tinh ngập ngụa!

Họ nhìn tinh trắng rơi trên chân, chẳng phản ứng.

Lát sau, Thùy Dương hét, cố hất tinh khỏi chân.

Còn Thùy Linh đầy vui sướng, chờ Thành Tấn bắn xong, chậm rãi nâng chân đẹp.

Dù không còn trẻ, Thùy Linh tập yoga, cơ thể dẻo dai, khiêu khích đưa chân đến miệng, trước mắt kinh ngạc của Thành Tấn và mặt đỏ của Thùy Dương, cô dùng môi đỏ bú liếm sạch tinh trên chân.

“Mẹ, không thấy ghê à?” Thùy Dương động lòng, nhưng miệng vẫn do dự.

Thùy Linh mắt lúng liếng: “Chẳng ghê, mẹ thấy ngon! Muốn nuốt hết! Tốt nhất là dùng lồn mà nuốt… kha kha…”

Thành Tấn như sợ thiên hạ không loạn: “Tốt, hay anh giúp mẹ vợ mang thai lần nữa?”

Thùy Dương vểnh tai, căng thẳng.

Thùy Linh vuốt eo mũm, như tử cung đang ấp ủ sự sống mới, dâm đãng: “Tốt, mẹ lâu lắm chưa cảm nhận tử cung đầy ắp, sinh em gái cho Thùy Dương nhé!”

“Không được, con làm sao? Nếu con cũng mang thai, chẳng phải loạn thế hệ à?” Thùy Dương phản đối.

Thành Tấn cười dâm: “Thì ngoài đời mẹ con vẫn là mẹ con, về nhà là chị em. Con của hai người cũng thế… he he he…”

“Anh mơ đẹp nhỉ, muốn thu cả mẹ con! Em kẹp chết anh!” Thùy Dương duỗi chân, kẹp mạnh cặc Thành Tấn, vắt sạch tinh.

Thùy Linh thấy lạ, Thành Tấn bắn tinh bao lần, lượng tinh nhiều, cô lần đầu thấy đàn ông bắn tinh khủng vậy.

“Dù hai hòn dái không to, nhưng chứa đầy tinh trùng…” Thùy Linh nghĩ thầm.

Thấy con gái bắt nạt cặc Thành Tấn, cô không chịu thua, duỗi chân, kẹp hai bên.

Dưới chân đẹp mẹ con kẹp, cặc Thành Tấn từ nửa mềm cứng lại như sắt!

Thùy Linh bỏ chân, như con đĩ bò đến háng cậu, nắm thân cặc, liếm mã nhãn nhỏ tinh.

“Á! Mẹ! Mẹ lại ăn cướp!” Thùy Dương phát hiện bị mẹ lừa, chỉ nắm được dái Thành Tấn.

Nhưng Thùy Linh thương con, khi bú đầu cặc con rể, để thân cặc cho Thùy Dương liếm.

Khi cô đùa thân cặc, Thùy Dương ngậm đầu cặc to của vị hôn phu.

Thành Tấn như vua, ngồi trên bàn massage, tận hưởng tay ngọc và lưỡi hồng của mẹ con Thùy Linh và Thùy Dương, khiến đôi mẹ con người đẹp quỳ phục, Thành Tấn hứng khởi, cảm giác như vua thật!

“He he he… hai người, anh chịu không nổi… mẹ vợ, Thùy Dương, ai lên trước?” Thành Tấn cảm tinh dâng, vội đổi chủ đề.

Thùy Dương nhả đầu cặc tím đỏ, vung vú to, như học sinh reo: “Em, em, lần này đến em trước!”

Thùy Linh dù muốn cặc mang khoái cảm, nhưng đã bị đụ mấy lần, không tiện tranh với con.

Thành Tấn thấy mẹ con thống nhất thứ tự, không ý kiến.

“Lại đây, Thùy Dương, ngồi vào lòng anh, mẹ vợ, con sẽ bú lồn cho mẹ!” Thành Tấn không muốn lạnh nhạt mẹ vợ, nói.

Thùy Dương chẳng nói nhiều, đứng dậy, vểnh mông cao, tay banh mông, ngón tay mở lồn.

Cảnh dâm mỹ khiến Thành Tấn mắt nhảy, lồn ướt Thùy Dương nhỏ tinh trắng như lệ…

Thật kích thích! Thật dâm đãng!

Thùy Dương như rắn đẹp quấn Thành Tấn, nở nụ cười dâm, chống lồn ướt, ngồi xuống, nuốt cặc cậu!

Khi đầu cặc to bị lồn Thùy Dương nuốt, mặt cô thay đổi.

Đầu tiên là cảm giác căng tức, rồi ê ẩm trào từ lồn, cuối cùng là kích thích mạnh mẽ.

Lúc này Thùy Linh nửa quỳ, dạng chân, đưa lồn mũm đến miệng Thành Tấn, banh môi lồn mọng, để lộ nguồn đào chảy tinh trắng trước mắt cậu.

Nhìn lồn ướt nhẹp, Thành Tấn chẳng do dự, thè lưỡi, bất chấp tinh mình bắn vào, như rắn độc đâm vào lồn mẹ vợ!

“Ư ư ư… đừng… đừng thế… hừ… sướng… đừng…” Thùy Linh ôm đầu Thành Tấn, mặt đổi sắc, vừa đau vì kích thích, vừa sướng vì khoái cảm.

Thùy Dương lườm mẹ dâm đãng, tiếp tục ngồi xuống, lồn nuốt cặc Thành Tấn, eo thon dẻo dai như rắn nước, lồn kẹp chặt khiến cậu gào loạn.

Thành Tấn phân tâm, tập trung vào lồn ướt mũm của mẹ vợ, lồn Thùy Linh bạch mịn, như bánh bao mới ra lò, dù lông mu bị dâm thủy và tinh dính, vẫn toát mùi thịt dâm!

Cậu nhanh chóng tìm được hạt ngọc hồng giữa môi lồn mũm của Thùy Linh – âm vật cô!

Thùy Linh run người, lồn phun mật ngọt, Thành Tấn há miệng, uống sạch, chép môi, chưa thỏa.

Thùy Linh cắn môi đỏ, kìm tiếng rên.

Thành Tấn thè lưỡi vào lồn chảy mật nóng, liếm cắn thịt lồn từ nhiều góc.

Mật ngọt chảy, Thành Tấn liếm sạch, nhẹ cắn kéo thịt lồn.

Tấn công chính là hạt ngọc hồng giữa môi lồn, khiến chân mũm Thùy Linh run, mật ngọt phun khắp mặt Thành Tấn.

Còn Thùy Dương trong lòng cậu, mặt đỏ, thở hổn hển, lồn sục cặc.

Nhưng Thùy Dương là gái mới, kinh nghiệm tình dục gần bằng không, chỉ biết một tư thế, lồn ngắn, nên khoái cảm Thành Tấn nhận được từ cô hạn chế.

Chỉ vài phút sục cặc, Thùy Dương thở dốc, mồ hôi đầm đìa, kiệt sức.

Thành Tấn biết lồn vị hôn thê không bền, nhưng cảm giác mẹ bị bú lồn, con sục cặc quá kích thích, nên để cô tiếp tục giao hợp.

Nhìn đùi bạch, vú khủng, mông mũm lắc trước mặt, Thành Tấn cặc nhảy, khiến Thùy Dương mặt đỏ, sướng khóc, muốn gào loạn.

Thùy Linh dưới lưỡi Thành Tấn đạt cao trào, còn Thùy Dương không trụ lâu, rên rỉ, run người, lồn phun nhiệt, lên đỉnh trên người vị hôn phu!

Thành Tấn hưởng lợi nhất, bị âm tinh kích thích gào, lưỡi đâm sâu lồn mẹ vợ, khiến Thùy Linh múa tay chân, không nói nên lời.

Thành Tấn thấy Thùy Dương mệt mỏi, thân mềm, gần ngã.

Cậu nói với mẹ vợ: “Có vẻ Thùy Dương cần nghỉ, mẹ vợ, mẹ thay cô ấy làm vợ, được không?”

Thùy Linh mừng rỡ, đồng ý ngay.

Thùy Dương kiệt sức, chẳng tranh với mẹ, để Thùy Linh gỡ thân khỏi cặc Thành Tấn, nằm nghỉ, hồi sức để tái chiến.

Thùy Linh chẳng chậm trễ, banh môi lồn ướt, nhắm cặc to dài của con rể, sục mạnh!

“Ô ô ô… sâu quá… cặc to dài… đâm thẳng tử cung mẹ… ô ô ô… con rể tốt… con mạnh bạo quá… á á á…” Được cặc to đụ, cảm giác đầy đặn, Thùy Linh rên ngọt, mặt thỏa mãn, má hồng rực.

Dù ít kinh nghiệm, lồn Thùy Linh mũm mọng, hơn hẳn Thùy Dương.

Thành Tấn nằm dài trên bàn massage, để cô tự tung.

Thùy Linh không phụ kỳ vọng, eo mũm dẻo dai, vú khủng tạo sóng thịt, núm đỏ hồng vẽ đường cong đỏ.

Lồn sục cặc Thành Tấn trơn tru, chẳng chút non nớt.

Thùy Linh chống tay trên bàn, mông mũm xoay như cối, không cần Thành Tấn đẩy, vẫn sục cặc tối đa.

Thành Tấn phát hiện mẹ vợ đoan trang, khi dục vọng bùng phát, dâm đãng đến thế!

Trong số phụ nữ cậu chơi, ít ai dâm bằng cô!

Đặc biệt ở tư thế nữ cưỡi ngựa, độ dâm và lực làm tình không thua tư thế thường, thậm chí mạnh hơn Thành Tấn đụ phụ nữ!

Cô như chơi Thành Tấn, chứ không phải cậu chơi cô!

Nhưng mọi thứ trong tay Thành Tấn, cậu gối tay sau đầu, nhìn mẹ vợ xoay eo mũm, vung vú khủng, lắc mông mũm, mọi phần kích thích đàn ông đều phô bày trước mắt cậu.

“Mẹ vợ, cúi xuống, con muốn chơi vú khủng của mẹ!” Thành Tấn thô lỗ nói.

Thùy Linh không giận, cúi thân mũm, đưa vú khủng căng phồng đến trước mặt Thành Tấn.

Sói thiếu niên Thành Tấn chẳng khách sáo, đưa tay nhào nặn hai trái chín mọng, như nhào bánh bao bạch!

“Đúng là mẹ vợ của con, vú to đến mức hai tay con không khống chế nổi! Chẹp chẹp… không hổ sinh ra Thùy Dương và Thùy Trang – hai con đĩ vú to!” Thành Tấn vừa chơi vú Thùy Linh, vừa trêu hai con gái cô.

Thùy Linh tỉnh táo đôi chút, nhưng vẫn bị thuốc kích dục chi phối, mắt hồng lóe nghi ngờ: “Hử? Thùy Trang… sao con biết?”

“Phạch!” Đáp lại là một cái tát, Thành Tấn không che giấu, tát vú khủng mẹ vợ, tạo sóng thịt, cười dâm: “Con đụ và sờ rồi! Chứ sao?”

Mắt Thùy Linh ánh giận, nhưng nhanh chóng bị dục vọng che lấp, đối mặt thằng nhóc cướp trinh hai con gái, phá tan trinh tiết vợ, cô chẳng chút hận!

Cô nở nụ cười dâm: “Kha kha… con nói đùa hay, hai con gái em chẳng phải sinh ra để con đụ sao?”

“Đúng, nhưng chưa đủ! Kể cả mẹ, cũng tồn tại để con đụ!” Thành Tấn chưa dứt lời, đẩy hông mạnh, cặc đâm thủng lồn Thùy Linh, mở tử cung!

Thùy Linh mắt lật trắng, nước dãi chảy, vú khủng nhấp nhô, da bạch run, khoái cảm như điện xuyên người.

Thùy Dương hồi sức, thấy mẹ thảm hại, bụng lồi hình cặc, biết mẹ bị vị hôn phu mở tử cung!

Dù biết mẹ không phải lần đầu bị mở tử cung, thậm chí trước đó bị bắn tinh vào, tử cung đầy tinh, Thùy Dương vẫn ghen và ganh.

Cô khao khát cặc và tinh trùng của Thành Tấn!

Nghĩ vậy, Thùy Dương như rắn đẹp bò đến bên Thành Tấn, cố ý đưa lồn đến trước mặt, lắc mông vểnh, dụ vị hôn phu!

Hành động này hiệu quả!

Thành Tấn nhìn lồn mũm hấp dẫn của Thùy Dương, không kìm được, thè lưỡi, liếm nhẹ môi lồn hồng.

Dù vú, mông không mũm như mẹ, thân Thùy Dương trẻ trung, lồn hồng non, đặc trưng trinh nữ!

Thành Tấn chẳng quan tâm trinh tiết, nhưng trước lồn hồng của vị hôn thê, chẳng thể vô cảm.

Cậu thè lưỡi đâm sâu lồn Thùy Dương.

Thùy Dương động tình, mật ngọt chảy từ lồn sâu, Thành Tấn nuốt hết, như uống mật ong.

Căn phòng vang tiếng Thành Tấn bú lồn Thùy Dương và tiếng háng đập mông đào Thùy Linh.

Mẹ con điên cuồng tình dục, quên đạo đức, làm tình với con rể (vị hôn phu), quấn nhau như sâu thịt!

Dù do hít khí kích dục, nhưng có lẽ bản năng dâm đãng của họ bị Thành Tấn kích phát, bùng nổ!

Sau một đợt cao trào, Thành Tấn đứng dậy, rút cặc khỏi lồn chín mọng của mẹ vợ, nhẹ đẩy thân vị hôn thê.

Cậu ra hiệu Hà Phương chờ lâu, đặt mẹ con mất lý trí quỳ trên bàn massage, mông mũm hoặc tròn vểnh cao, chờ cậu ân sủng!

Thành Tấn nhìn mẹ con Thùy Linh, Thùy Dương quỳ như đĩ thuần thục, lòng đắc ý không lời nào tả!

Cậu cười lớn, nói với Hà Phương: “Bác gái, thấy mẹ con này thế nào?”

Hà Phương lườm, chán ngán trò dâm của Thành Tấn.

Thấy cô không đáp, Thành Tấn chẳng giận, hét với mẹ con đang vểnh mông chờ: “Mấy con đĩ, vểnh mông cho tốt, anh đụ từng đứa!”

Nói xong, không đợi phản ứng, Thành Tấn ôm mông một người đẹp, đẩy hông, đụ mạnh!


============================================================
Chapter 36
============================================================

“Ô ô ô…” Thùy Dương không ngờ mình lại được Thành Tấn chọn đầu tiên, chưa kịp chuẩn bị đã cảm nhận con cặc nóng rực, to dài hung hãn đâm vào lồn, lập tức san bằng nếp gấp và thịt lồn, đập mạnh vào lồn non nớt của cô!

Lồn Thùy Dương hơi ngắn, thịt lồn non tơ, đầy dâm thủy và tinh trùng từ trước, nên Thành Tấn đâm dễ dàng, nhanh chóng chạm lồn cô.

Thùy Dương bị Thành Tấn đụ đến thở hổn hển, mặt đỏ, vú tròn vểnh nhấp nhô, mông mũm tròn liên tục biến dạng!

Cô bị chồng sắp cưới đụ gào loạn, sướng rên hừ hừ, lắc vú, vểnh mông, lồn bắn dâm thủy tung tóe!

Nhưng chưa kịp tận hưởng, cô bất ngờ thấy lồn trống rỗng, quay lại thì thấy Thành Tấn rút cặc khỏi lồn mình.

“Sao rút ra rồi! Đụ vào đi! Em muốn!” Thùy Dương vội lắc vú, vểnh mông cầu hoan.

Nhưng lần này Thành Tấn không nghe, chuyển cặc sang bên, phụt một tiếng đâm vào lồn ướt nóng chặt chẽ của mẹ vợ Thùy Linh đang chờ sẵn!

“Ô ô ô… đút vào rồi… lại đút vào… nóng quá, dài quá… to và sâu… đâm thẳng lồn mẹ rồi… ư ư ư…” Thùy Linh gào to, mặt hiện vẻ thỏa mãn, mông mũm hứng khởi lắc tạo sóng thịt trắng phau dâm đãng.

Thành Tấn vung tay tát mông đào mũm của mẹ vợ, kèm tiếng phạch, mông bạch hiện dấu tay đỏ, thịt mông run, mỗi lần vậy lồn Thùy Linh co chặt, kẹp Thành Tấn sướng không chịu nổi!

Cậu lại tát mông mẹ vợ, đánh mông mũm không chút mỡ thừa rung lắc.

Phải nói, dáng Thùy Linh thật mũm mĩm, không chút mỡ thừa, vú khủng căng tròn, chân thon dài, mông to mũm, đều thu hút ánh nhìn Thành Tấn.

Cậu vừa mạnh đẩy hông đụ, vừa nhào nặn mông mẹ vợ, thỉnh thoảng sờ chân bạch mịn.

Dưới cú đâm mạnh, vú khủng Thùy Linh nhấp nhô dữ dội, sóng thịt trắng phau liên tục xuất hiện.

Thành Tấn nhìn khô miệng, không kìm được, vươn tay nắm vú mũm mẹ vợ, mạnh nhào nặn.

Nói ra, mẹ vợ có quá nhiều chỗ để chơi, mà Thành Tấn chỉ có hai tay, khiến cậu muốn mọc ba đầu sáu tay!

Dĩ nhiên, muốn chơi mẹ con cùng lúc, Thành Tấn không đụ lồn mũm mọng của Thùy Linh lâu, kèm tiếng phụt, cậu rút cặc trong tiếng rên ai oán của mẹ vợ, đâm vào lồn Thùy Dương đang chảy mật ngọt!

“Ô ô ô… lại đâm vào… lại đâm vào… sướng quá… chạm lồn rồi… ô ô ô… sắp ra!” Thùy Dương mắt gần như lóe tim hồng, mặt đê mê, nước dãi tràn.

Thành Tấn nhào nặn vú khủng mẹ vợ, đụ con gái Thùy Dương, hưởng phúc đôi người!

Tận hưởng đụ cả mẹ lẫn con!

Cứ thế, cặc Thành Tấn đụ lồn non Thùy Dương vài phút, phụt rút ra, lại đâm vào lồn mũm mọng của mẹ vợ Thùy Linh!

Cậu liên tục chơi mẹ con mũm mĩm, lúc thì đụ lồn chặt ướt của Thùy Dương, lúc thì đụ lồn mũm mọng của Thùy Linh!

Căn phòng đầy tiếng rên, thở hổn hển của Thùy Dương và Thùy Linh, tiếng dâm thủy bắn, và tiếng thịt va chạm.

Người không trụ được đầu tiên là Thùy Dương, vốn là gái mới phá trinh hôm nay, kinh nghiệm tình dục bằng không, thân yếu, sức bền kém, dưới lối đụ luân phiên của Thành Tấn, cô không chịu nổi.

Trong tiếng rên ai oán, lồn Thùy Dương co bóp, kẹp Thành Tấn tê đầu, rồi lồn phun dòng âm tinh nóng!

Cô thua!

Thành Tấn cảm nhận đầu tiên sự kẹp chặt và sướng, chuẩn bị sẵn, chịu đựng kích thích cao trào của Thùy Dương.

Nhưng khi âm tinh cô chảy xong, cậu rút ra, chuyển sang đâm lồn mũm mẹ vợ!

Rồi dùng kiểu đụ mạnh bạo, đụ Thùy Linh.

Lần này cậu mạnh đến mức bàn massage lung lay, kêu cót két đau đớn.

Lồn Thùy Linh mũm mọng, thân là phụ nữ tuổi hổ lang khao khát, thích nhất kiểu đụ mạnh của Thành Tấn.

Cô cong thân mũm, lắc mông bạch mũm, lồn ướt nóng chủ động sục cặc to dài của con rể.

Đầu cặc to cọ xát mọi ngóc ngách thịt lồn mũm, kích thích Thùy Linh dâm thủy trào, sướng không chịu nổi.

Thành Tấn cũng sướng, cậu thích nhất phụ nữ mũm mĩm, mẹ vợ Thùy Linh là loại người đẹp này!

Cậu biết thân cô chín mọng, chịu được pháo mạnh, nên không giữ sức, đẩy hông, dùng cặc to dài hung tợn đâm lồn ướt mẹ vợ!

“He he he… con rể tốt… con đụ mẹ sướng quá… ư ư ư… cặc to dài… lại chạm lồn mẹ… thật là con rể ngoan… lần nào cũng thỏa mãn dục vọng của mẹ… ư ư… mẹ phải để con cưới con gái mẹ… để… mẹ được con đụ mỗi ngày…” Thùy Linh vô tư trước mặt con gái, nói lời dâm dụ con rể đụ lồn.

Thùy Dương nằm bên, bực bội đáp: “Mẹ, mẹ thật không biết xấu hổ, Thành Tấn là chồng sắp cưới của con, mẹ lại… lại muốn ngày nào cũng đụ với con rể… thật mặt dày…”

Thùy Linh lườm: “Người ta nói con rể nửa con trai… con trai dĩ nhiên phải đáp ứng yêu cầu mẹ…”

“Mẹ nào yêu cầu con trai đụ lồn!” Thùy Dương bất lực trách.

Lúc này sau màn vang tiếng động nhẹ, nhưng Thùy Dương và Thùy Linh đang cãi nhau, không nghe, còn Thành Tấn nhạy cảm nhận ra ngăn có mẹ Ngọc Ánh, dường như có gì đó, cậu ta cười thầm.

Nhưng dưới pháo mạnh của Thành Tấn, Thùy Linh dù là người đẹp chín mọng, sau nửa tiếng cũng không chịu nổi, mắt lật trắng, mày đầy dâm ý, ngũ quan méo mó dâm đãng, như mặt Ahegao trong truyện.

Thân mũm cô run, vú khủng nhấp nhô điên cuồng, chân mũm thon run, lồn co chặt, kẹp cặc Thành Tấn đau, lồn phun mật ngọt!

Thành Tấn bị kẹp khó giữ tinh, nghiến răng, đụ mạnh vài chục cái, đẩy mở lồn mẹ vợ, trong tiếng rên ai oán và thân run, bắn hết tinh trùng đặc nóng vào tử cung chặt của mẹ vợ!

Thùy Linh mắt lật trắng, bị tinh trắng nóng xuyên lồn, sướng ngất!

Thành Tấn để cặc trong tử cung mẹ vợ, bắn tinh sướng, đến giọt tinh cuối, vẫn để cặc trong lồn cô, rồi ngã xuống bàn massage.

Căn phòng chỉ còn tiếng thở gấp của phụ nữ và tiếng cười đắc ý của Thành Tấn.

Thùy Dương mệt, vểnh mông ngủ trên bàn massage.

Thùy Linh dạng chân, háng đầy tinh trắng, chảy dâm mỹ.

Hà Phương xem màn AV, lồn ngứa, nhưng có việc quan trọng nói với Thành Tấn.

Cô ghé tai thì thầm, Thành Tấn ngẩn ra, rồi nở nụ cười dâm.

Dưới sự đỡ của Hà Phương, Thành Tấn vòng qua màn, đến ngăn mẹ Ngọc Ánh.

Trên bàn massage, Ngọc Ánh mắt khép, áo tắm nửa mở, ngực phơi, chân quấn, nằm đó.

Dù Ngọc Ánh giả vờ giỏi, Thành Tấn thấy khi mình đến, mẹ vội nhắm mắt, cố kìm thở.

Cậu ta biết mẹ đã tỉnh, có lẽ giữ lý trí, nghe hết quá trình cậu chơi Hà Phương, Thùy Dương, mẹ con Thùy Linh.

Nếu không, cô chẳng nhắm mắt giả ngất khi cậu đến.

Thành Tấn hắng giọng: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi đúng không?”

Nhưng Ngọc Ánh không đáp, giữ dáng người đẹp ngủ.

Thành Tấn biết mẹ giả vờ, cười he he, trèo lên bàn massage.

Cậu ta nhạy cảm thấy lông mi mẹ run, quả nhiên giả ngủ!

“Mẹ đã giả vờ ngủ, đừng trách con!” Thành Tấn cười dâm, gỡ tay bạch mẹ khỏi ngực.

Vú khủng mẹ chỉ còn áo tắm che chắn, khi tay Thành Tấn nắm áo, cảm nhận mẹ run nhẹ, nhưng để không lộ tỉnh, cô chịu đựng.

Mẹ đã giả vờ, Thành Tấn vui vẻ chơi tiếp, nhẹ kéo áo tắm, lộ vú khủng bạch mịn, như bánh bao bông, núm đỏ hồng điểm xuyết!

Nhìn vú khủng mẹ chơi mãi không chán, Thành Tấn cười dâm, vươn tay nắm vú mẹ, tay trái xoay thuận, tay phải ngược, nhào nặn vú bạch mẹ!

Ngọc Ánh nhắm mắt, thở gấp theo tay con, vú khủng muốn nhấp nhô, nhưng bị Thành Tấn nắm chặt.

Cô muốn rên, nhưng sợ con phát hiện, tay nắm chặt cạnh bàn massage, khớp trắng.

Những thay đổi nhỏ của mẹ, Thành Tấn thấy rõ, nhưng mẹ muốn giấu, cậu ta chơi đến khi mẹ cầu xin.

Cậu ta nhanh chóng thấy núm vú hồng mẹ cương, to như quả táo tàu.

Ngọc Ánh cắn răng, chịu đựng Thành Tấn trêu chọc, không muốn đối diện con trong hoàn cảnh này.

Cô nghe hết quá trình con cưỡng mẹ con Thùy Dương, Thùy Linh, biết con là dâm tặc đói gái, nhưng đã quan hệ với Thành Tấn, cô không thể trách con cưỡng phụ nữ khác.

Cô biết làm tình với Thành Tấn, mới hiểu thằng nhóc bề ngoài trẻ con, dục vọng mạnh cỡ nào!

Ngọc Ánh cố kìm thở, nhưng vú khủng nhấp nhô đã lộ cô tỉnh.

Thành Tấn giả vờ không biết, xem mẹ là người đẹp ngủ.

Mẹ con trong tình huống dâm mỹ quái dị, tiếp xúc tình dục loạn luân!

Nhưng giả vờ không kéo dài, Ngọc Ánh không chịu nổi, vì Thành Tấn cúi đầu, ngậm núm vú cương, Ngọc Ánh run mạnh, không giả vờ nổi.

“Không… Thành Tấn… chúng ta… không thể thế này… mẹ con… ô ô ô… đừng hút mạnh… đau quá…” Không giả vờ nổi, Ngọc Ánh nhìn con, đẩy cầu xin.

Nhưng thịt ngon đến miệng, Thành Tấn đâu bỏ, nhẹ cắn núm và thịt vú mẹ, tay nhào nặn vú khủng mẹ.

Bên ngậm, bên tay nhào nặn, rồi cắn nhẹ thịt vú bạch mẹ.

Vài lần, Ngọc Ánh không chịu nổi, môi đỏ mở, rên thở hổn hển, khiến cặc Thành Tấn thức tỉnh, cương cứng như sắt!

“He he he… mẹ, miệng mẹ lúc nào cũng quyến rũ… con muốn dùng miệng mẹ sướng, mẹ thấy sao?” Thành Tấn thổi hơi nóng vào tai Ngọc Ánh, hơi nóng khiến tóc và tai cô ngứa, cô biết rơi vào tay con, không thỏa dục vọng, Thành Tấn sẽ không dừng.

Cô thở dài: “Mẹ chỉ dùng tay và miệng giúp con, không được cưỡng mẹ nữa, biết không!”

Thành Tấn gật lia lịa, nhưng nghĩ thầm: “Đến lúc cặc đâm lồn mẹ, mẹ chẳng phải lắc vú, vểnh mông cầu con đụ tiếp?”

Ngọc Ánh đoán con không an phận, thở dài, vươn ngón tay thon bạch, nắm cặc Thành Tấn, sục mạnh vài cái.

Thành Tấn sướng kêu, mã nhãn phun chất lỏng trước đặc.

Ngọc Ánh không giận, lấy ngón tay xoa chất lỏng dính, bôi lên tay, sục cặc con, trải đều quanh cặc.

“Ô ô ô… sướng… không hổ là mẹ… sục cặc cho con sướng thế…” Thành Tấn trêu.

Ngọc Ánh đỏ mặt, mẹ nào sục cặc cho con, nhưng cô phải làm.

Để Thành Tấn bắn tinh sớm, Ngọc Ánh cắn răng, há môi đỏ, nuốt cặc to dài hung tợn của con vào miệng.

Thành Tấn sướng hít khí lạnh, cảm cặc vào khoang miệng nóng ướt khác lỗ đít và lồn!

“Sướng!” Thành Tấn chỉ đánh giá một chữ.

Ngọc Ánh lườm, quỳ trên bàn massage, chủ động sục miệng, dùng môi nhỏ nuốt cặc to dài của con, cố vắt hết tinh.

Kỹ năng miệng Ngọc Ánh non nớt, nhưng mẹ ruột bú cặc bắn tinh, tác động thị giác không phụ nữ thường sánh được.

Hơn nữa, Ngọc Ánh tự học dùng lưỡi trêu cặc, dù vụng, đôi khi răng chạm đầu cặc nhạy cảm, vẫn khiến Thành Tấn sướng!

Ngọc Ánh cố nuốt cặc to dài con, động tác mạnh, má hóp lại.

Lưỡi hồng quấn thân cặc, đầu lưỡi liếm đầu cặc tím đỏ, khoan mã nhãn con!

Thành Tấn sướng, bảo mẹ Ngọc Ánh xoay người, theo kiểu 69, cô làm theo.

Thành Tấn nằm dưới, đối diện lồn mẹ, cô ở trên, dùng môi đỏ bú cặc con.

Trước phản ứng hợp ý mẹ, Thành Tấn đắc ý, không khách sáo, kéo vạt áo tắm mẹ, thè lưỡi liếm lồn mẹ.

“Ư ư ư… nhẹ thôi… chỗ đó… không được…” Dù chuẩn bị, Ngọc Ánh cảm lưỡi con liếm, thân mũm run.

Cảm giác kích thích điện giật khiến cô khó chịu.

Lưỡi Thành Tấn trêu, thân mũm Ngọc Ánh lắc, như muốn thoát khỏi kiểm soát.

Thành Tấn vươn tay, nắm chặt chân mũm mẹ, không cho cô run mạnh.

Giờ cậu ta chuyên tâm xử lồn mẹ, so với các người đẹp, Ngọc Ánh có lồn bạch hổ hiếm!

Mu lồn Ngọc Ánh mũm, như đậu hũ mới ra lò, mịn, không lông.

Thịt háng lồi cao, nhìn khô miệng, môi lồn mũm như thịt sò, lấp lánh hồng tươi.

Thành Tấn thấy rõ hạt ngọc hồng giữa môi lồn.

“He he he…” Thành Tấn cười xấu, nổi hứng, thè lưỡi chạm hạt ngọc hồng lồn mẹ.

Lưỡi nóng chạm âm vật, Ngọc Ánh run như điện giật, thân mũm bật lên!

“Hiệu quả thật!”

Thấy phản ứng mẹ, Thành Tấn biết mẹ động tình, nhưng chưa đủ, cậu dùng lưỡi linh hoạt, liên tục liếm hạt ngọc hồng giữa môi lồn mẹ.

Ngọc Ánh bị con chơi, điểm nhạy cảm bị tấn công, ngón chân co quắp, tay nắm chặt cạnh bàn, như để xua đau và ê ẩm.

Thành Tấn thấy lồn mẹ ướt, lồn bạch hổ mũm tiết dâm thủy, từ lỗ lồn chặt chảy mật ngọt trong suốt…

Cậu ta biết đó là chất lỏng yêu của mẹ.

Bị lưỡi con trêu đến chảy nước, Ngọc Ánh nổi ý tranh thắng, cố giúp con bắn tinh để trút bực và nứng!

Cô nuốt cặc Thành Tấn, lắc đầu, muốn sâu hơn phản kích con.

“Ư ư ư…” Ngọc Ánh thở gấp, mắt lóe hồng, thở gấp, mặt ánh dâm quang.

Dù muốn dùng miệng phản kích con, kích thích quá mạnh, cô phải rên ngọt, lồn phun dâm thủy, Thành Tấn đang liếm âm vật bị dính đầy mặt miệng.

Thành Tấn hài lòng với miệng và phản ứng mẹ, cười dâm, tận hưởng mật ngọt lồn mẹ, liếm sạch, nuốt hết.

Bất ngờ, Ngọc Ánh run, lên cao trào, Thành Tấn không ngờ mẹ lên đỉnh nhanh, bị âm tinh đặc phun đầy mặt, ngây ra.

Nhưng cậu phản ứng, mẹ nghe mấy tiếng AV bên cạnh, dục vọng dâng, bị cậu chơi vài cái, lên đỉnh không lạ.

Ngọc Ánh cao trào, thân run, tay buông cặc con, cặc to dài trượt khỏi miệng mẹ, mang chất lỏng dính.

Thành Tấn biết mẹ không đủ sức bú cặc, nhẹ đẩy mẹ, lật cô nằm ngửa, banh chân mũm thon, đỡ cặc to dài, chạm miệng lồn Ngọc Ánh mở đóng, cười dâm: “Mẹ, con có nên đâm không?”

Dù Ngọc Ánh trả lời gì, Thành Tấn vẫn đâm cặc, cậu chỉ tận hưởng niềm vui điều khiển mẹ!

Ngọc Ánh không rõ có hiểu không, mặt đỏ như máu, cắn môi, muốn phản kháng, nhưng thân mềm không sức.

“Tùy con… con muốn bắt nạt mẹ thế nào thì cứ…” Ngọc Ánh ủy khuất, quay đầu, lệ chảy trên má đỏ, khiến Thành Tấn áy náy.

Cậu trèo lên người mẹ, liếm lệ trên má Ngọc Ánh, nhào nặn vú mẹ, thì thầm: “Mẹ tốt, đừng giận. Con thích mẹ nhất…”

Ngọc Ánh trách: “Con trai nào cưỡng hiếp mẹ rồi bảo thích mẹ nhất?”

Thành Tấn lườm, đổ lỗi cho bố đã chết: “Bố nói, yêu phụ nữ cực điểm là đụ cô ấy! Yêu càng sâu, đụ càng mạnh…”

“Đồ khốn! Dạy con cái gì…” Ngọc Ánh bị vẻ ngây thơ giả của con lừa, mắng chồng đã chết.

Có lẽ cô nghi ngờ lời Thành Tấn, nhưng yêu con, cô bỏ qua.

Thành Tấn lén nhắm cặc vào lồn mẹ, cười hỏi: “Mẹ muốn con yêu mẹ không?”

Ngọc Ánh hiểu, nhưng giờ từ chối Thành Tấn thì sao, trinh tiết vợ đã bị con cướp.

Hơn nữa, Thành Tấn là con ruột, lẽ nào cô kiện con, để con chịu tù?

Nhìn mắt mẹ do dự, Thành Tấn không nói, đẩy hông, đâm cặc vào lồn mẹ!

“Ô ô… đồ khốn… lại cưỡng hiếp mẹ… chẳng phải bảo không đâm sao… rút ra… mẹ dùng miệng và tay giải quyết… ô ô ô… lại chạm lồn…” Ngọc Ánh bị căng tức ê ẩm lồn, phản ứng bị con cưỡng, trinh tiết vợ mất, chỉ hóa thành trách oán…

Nhưng Thành Tấn trở lại nơi sinh ra, đâu nghe mẹ, giờ tinh trùng lên não, lồn mẹ hợp cặc cậu như làm riêng!

Thành Tấn nắm mông khủng mẹ, mạnh đụ mẹ đẹp.

Đầu cặc to như trứng ngỗng, dưới điều khiển, banh môi lồn Ngọc Ánh, đẩy cơ gần miệng lồn, đâm đầu cặc và phần thân vào lồn mẹ!

Ngọc Ánh không ngờ lồn mình lại nhanh bị cướp, bị cặc con tàn phá.

Thành Tấn không kìm được dục vọng cháy, thúc đẩy đẩy hông, đụ vào vườn đào bí ẩn của mẹ.

Ngọc Ánh nhắm mắt, bỏ kháng cự, để con Thành Tấn đụ chơi cơ thể.

Thành Tấn sướng, cặc chống lại thịt lồn và nếp gấp mẹ kẹp, gần như khó nhúc nhích.

Cậu chỉ tiến chút, cảm vô số thịt non quấn ép.

Đường lồn chặt nóng ngọt ngào hút cặc Thành Tấn, cố vắt hết tinh trong dái cậu.

Khoái cảm mạnh buộc Thành Tấn tìm thứ phân tâm, cậu nhắm vú khủng mẹ.

Cậu cúi đầu, ngậm vú khủng Ngọc Ánh, như trẻ bú sữa, hút mạnh núm mẹ.

Dù Ngọc Ánh đã hết sữa, cậu vẫn hút mạnh, như muốn hút sữa.

Hai điểm nhạy bị Thành Tấn kiểm soát, Ngọc Ánh kẹp chân mũm, trong đau, cảm khoái cảm mạnh, rên ngọt nhỏ.

Chơi Thành Tấn hiệu quả, mẹ con sau đụ nhau ban đầu, hợp nhịp nhanh.

Cặc Thành Tấn không đụ mạnh như với Thùy Linh, mà nhẹ nhàng, tăng tốc, dùng cặc to dài hung tợn, khai phá, đụ lồn mũm vợ mẹ.

“Con hư… khiến mẹ thất thố… con thật…” Ngọc Ánh không chịu nổi kích thích, không muốn rên, hóa thành trách con, giấu lúng túng.

Thành Tấn cười dâm, nắm eo thon mẹ, tăng tốc đâm thân mũm mẹ.

Thân mũm Ngọc Ánh bị con đụ lắc trước sau.

Tay cô ôm cổ con, chân mũm quấn eo Thành Tấn, như khao khát thêm.

Dù Thùy Linh là người đẹp chín mọng, so với mẹ Ngọc Ánh vẫn kém.

Thành Tấn khám phá lồn mũm mọng mẹ, mỗi lần đụ sướng gần bắn tinh, trụ đến giờ chỉ bằng ý chí.

Ngọc Ánh bị con đụ rên liên tục, tay bạch che miệng, Thành Tấn mắt đỏ, mạnh trút dục vọng vào cơ thể mẹ!

Chẳng biết bao lâu, Thành Tấn đụ nhanh, mẹ lắc mạnh, rên hóa thở hổn hển, giọng ngọt.

Ngọc Ánh mồ hôi đầm đìa, chân thon dài, lưng eo con cũng đầy mồ hôi.

Chân dài mẹ cọ lưng eo Thành Tấn theo nhịp đụ, cảm giác mịn màng thoải mái.

Dù không phải lần đầu làm tình với mẹ, mỗi lần đâm lồn mẹ, Thành Tấn cảm như phá trinh mẹ, kích thích điên cuồng!

Lồn mẹ mãi chặt ướt.

“Mẹ, con đụ mẹ sướng không? Kích thích không? Sau này có muốn làm tình với con?”

Thành Tấn vỗ mông khủng vểnh mẹ, nói, hông vẫn đẩy cặc to dài, hung hãn đâm lồn mẹ.

“Đừng… đừng nói… con… được lợi còn ra vẻ…” Ngọc Ánh quay đầu, cắn môi, lẩm bẩm trách.

Thành Tấn thấy mẹ không đáp thẳng, không ép, cười dâm, tiếp tục đẩy hông đụ lồn mẹ!

Đường lồn Ngọc Ánh kẹp chặt cặc nóng Thành Tấn, mỗi lần đụ cậu chịu khoái cảm chết người.

Thành Tấn chịu lồn mẹ kẹp đau, kìm tinh dâng, mạnh đẩy cặc to dài, điên cuồng đụ trong lồn nóng mẹ.

Tiếng phụt dâm thủy bị cặc khuấy, vang đến tai mẹ con, phản ứng khác nhau.

Ngọc Ánh xấu hổ đỏ mặt, muốn chui xuống đất, Thành Tấn hứng, muốn nhét cả cặc và dái vào lồn và tử cung mẹ!

“Đừng nhanh thế… sướng quá… đừng… mẹ sắp không xong… nhanh hơn…” Ngọc Ánh bị đụ mạnh tâm trí loạn, rên nhỏ cầu Thành Tấn xâm phạm.

Không muốn mẹ thất vọng, Thành Tấn nắm vú bạch khủng mẹ!

Vừa nhào nặn như nhào bột, vừa dùng tay kẹp núm vú hồng mẹ cương, nhẹ nhéo.

“Á á… ô ô ô… đừng… đừng mạnh thế… mẹ… mẹ sắp không xong…” Ngọc Ánh rên ngọt như khóc, kích thích hành vi loạn luân Thành Tấn.

Cặc thô trong vườn bí mật mẹ khó tiến, điên cuồng đụ, nếp gấp lồn bị cặc kéo, mang khoái cảm điên rồ.

Lồn mẹ càng ướt nóng, dâm thủy nhiều, cọ với thể dịch Thành Tấn, thành bọt trắng, chảy từ chỗ đụ nhau xuống đùi bạch mẹ.

Lát sau, Thành Tấn đẩy tốc độ đụ tối đa, muốn đưa cả hai lên đỉnh.

Mông khủng Ngọc Ánh chịu đụ nhanh, trong phòng vang tiếng phạch phạch, dù nhỏ, đủ để các người đẹp khác nghe rõ.

Theo tốc độ đụ Thành Tấn tăng, thân Ngọc Ánh run mạnh.

“Không xong… không xong… Thành Tấn… mẹ… mẹ sắp… sắp ra…” Ngọc Ánh cố kìm rên ngọt, lồn chặt kẹp cặc Thành Tấn, theo nhịp đụ, mật ngọt phun, cô lên đỉnh khi làm tình…

Thành Tấn không kìm nổi, gầm, đâm cặc mở lồn mẹ, đâm sâu tử cung, gào bắn tinh đặc nóng vào buồng nuôi con nơi cậu từng sống!

Từng dòng, như vô tận.

Cao trào mạnh như vét sạch sức lực mẹ con Thành Tấn và Ngọc Ánh, khiến họ như sâu thịt quấn nhau, chỉ thở hổn hển…

Sau mãi, Thành Tấn bắn tinh xong, vuốt chân mũm mẹ, tận hưởng cảm giác mịn, để cặc trong lồn mẹ, hồi vị dư âm cao trào.

“Mẹ con làm gì!” Khi Thành Tấn và Ngọc Ánh hôn, đòi nước bọt nhau, bất ngờ từ sau màn vang giọng nữ quen thuộc đầy kinh ngạc!

Ngọc Ánh giật mình nhìn lại, thấy khuôn mặt không muốn thấy lúc này…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Ngọc Ánh đột nhiên nghe giọng quen, cả người run lên, lồn đang dư âm cao trào co bóp nhanh, dâm thủy lẫn tinh trùng phun mạnh, bị cặc Thành Tấn nửa mềm chặn, chỉ tràn ra từ khe hai bộ phận.

Thành Tấn bình tĩnh, vì chuyện này cậu cố ý, nhưng vẫn giả hoảng sợ.

Chẳng mấy chốc, Thanh Nhàn với khuôn mặt xinh đẹp phẫn nộ xuất hiện trước mẹ con, quấn áo tắm, ngón tay thon trắng run rẩy chỉ mẹ con đang loạn luân, vú khủng nhấp nhô dữ dội, thể hiện giận dữ và kích động.

“Các người… các người… đang làm gì?” Thanh Nhàn kích động, nói không tròn câu.

Ngọc Ánh mặt tái mét, cố che đậy, nhưng áo tắm bị Thành Tấn xé rách khi làm tình, thành mảnh vải.

Cô chỉ che ngực bằng tay trắng, cố để con rút cặc khỏi lồn, giải thích: “Không phải thế đâu, không như em nghĩ…”

Thanh Nhàn không nghe, mặt khó chịu nói với Ngọc Ánh: “Mẹ con mà! Lại… lại làm chuyện loạn luân trái đạo! Không được… không được…”

Ngọc Ánh cuống, nhưng Thành Tấn vẫn đè, cặc kẹt trong lồn cô, không tách ra được.

Thành Tấn nhân lúc mẹ hoảng không để ý, liếc Thanh Nhàn, cô hiểu ý, mặt phức tạp: “Không được, chuyện này không thể tiếp tục, em phải… phải nói cho người khác…”

Ngọc Ánh cuống, nếu Thanh Nhàn nói ra, danh tiếng mẹ con cô tan tành.

Sự nghiệp diễn xuất tiêu tan, con trai mang tiếng loạn luân cả đời, nếu đến tai ông nội, quyền thừa kế có thể bị hủy.

Dù bị con dụ dỗ lên giường, Ngọc Ánh không cho phép con chịu tổn thương!

Thành Tấn cố ý nới lỏng cơ thể, rút cặc khỏi lồn mẹ một đoạn, Ngọc Ánh cảm nhẹ nhõm, đẩy con, ôm Thanh Nhàn “sắp đi”.

“Không được, em không nói ra được…” Ngọc Ánh cầu xin.

Thanh Nhàn thấy Ngọc Ánh thảm hại, lòng khoái, từ khi cô vào biệt thự nhà họ Trần, luôn đề phòng, khiến Thành Tấn khó làm tình với cô, trước kia cô có thể đụ con bất cứ lúc nào.

Giờ cô đóng vai mẹ kế phát hiện mẹ con gian tình, nghiêm nghị: “Không được, mẹ con làm chuyện người khác khó lòng chấp nhận, em phải vạch trần…”

“Đợi đã… em đừng nói, chị nhường hết tài sản nhà họ Trần cho em, được không…” Ngọc Ánh nghĩ đối phương muốn tiền, liền từ bỏ phần di sản của Thành Sang.

Thanh Nhàn ngẩn ra, giả vờ, rồi lắc đầu: “Không, chuyện này em không chấp nhận, không thể…”

“Em muốn thế nào để không nói?” Ngọc Ánh hoảng hỏi.

Thanh Nhàn giả vờ nghĩ, nhìn Thành Tấn và Ngọc Ánh: “Được, em không nói, nhưng chị phải đồng ý một điều kiện!”

“Được, em nói, điều kiện gì chị cũng đồng ý!” Ngọc Ánh bị dồn, buộc đồng ý mọi yêu cầu.

Dù cảm giác không ổn, khi thấy Thanh Nhàn lấy điện thoại, cô biết bị tính kế.

“Em muốn Thành Tấn sau này làm tình với em!” Thanh Nhàn nhấn từng chữ.

“Cái gì?” Ngọc Ánh không tin, hỏi lại.

Thanh Nhàn sợ hiểu lầm, giải thích: “Em hứng thú với tài sản nhà họ Trần, nên muốn mang thai con của Thành Tấn…”

Ngọc Ánh định nói chị là mẹ kế của Thành Tấn, nhưng nuốt lời, vì cô là mẹ ruột đã loạn luân với con.

Nếu Thanh Nhàn tham tài sản nhà họ Trần, dù là mẹ kế, chỉ cần mang thai con trai Thành Tấn, ông nội Trần sẽ không quan tâm, với nhà họ Trần năm đời độc đinh, không có gì đáng sợ hơn hết người nối dõi.

Thực ra Ngọc Ánh không quá quan tâm tài sản nhà họ Trần, người phụ nữ mạnh mẽ thành công không muốn dựa vào nhà họ Trần.

Cô cưới Thành Sang có phần ép buộc, không nhiều tình cảm, nếu còn lưu luyến nhà họ Trần, chỉ có con trai Thành Tấn.

Vì không nuôi con lớn, Ngọc Ánh áy náy, để con lợi dụng, cướp thân thể và trinh tiết.

Nên dù nghi ngờ thái độ Thanh Nhàn, Ngọc Ánh không đào sâu.

Trong mắt Ngọc Ánh, Thanh Nhàn là phụ nữ bám vào nhà giàu, xu nịnh, sau khi Thành Sang chết, vẫn chiếm con trai Thành Tấn, để lợi dụng thêm.

Giờ cô xác nhận, Thanh Nhàn muốn làm tình mang thai với con trai cô để lấy di sản nhà họ Trần!

Nhưng tình thế ép, Ngọc Ánh không còn vốn thương lượng, “nhục nhã” đồng ý yêu cầu Thanh Nhàn.

Cô không thấy con trai Thành Tấn cười dâm…

Thanh Nhàn và Ngọc Ánh thỏa thuận, cô có thể bất cứ lúc nào tìm Thành Tấn làm tình, nhưng không lộ trước công chúng, không hại thân thể và tinh thần cậu.

Thành Tấn giả bị đe dọa, ngoan ngoãn đồng ý “yêu cầu vô lý” của mẹ kế Thanh Nhàn, hứa mỗi ngày làm tình với cô ít nhất một lần!

Sau này Thành Tấn có thể công khai làm tình với mẹ kế Thanh Nhàn, gỡ bỏ chướng ngại, dễ hành động hơn.

Mẹ ruột và mẹ kế chổng mông đợi đụ cũng không phải không thể.

Việc xử lý hậu quả giao cho bác gái Hà Phương, dù vợ Thùy Dương nghi ngờ cơ thể khác lạ, không nghi Thành Tấn, vì đứa trẻ mười mấy tuổi, ngụy trang thành công, ai nghĩ cậu là thiếu niên vô hại, ai biết trong lòng là dâm tặc phát tình 24 giờ!


Sau khi Thanh Nhàn và Ngọc Ánh đối chất, biệt thự nhà họ Trần như thành ổ dâm loạn, Thanh Nhàn hứng lên là kéo Thành Tấn làm tình tại chỗ, vài lần cố ý trước mặt Ngọc Ánh.

Thấy con trai “đau đớn” làm tình với mẹ kế, Ngọc Ánh xót, ngoài oán Thanh Nhàn, tự trách, quên là Thành Tấn dụ cô mất trinh, nghĩ vì mình mà con buộc loạn luân với mẹ kế.

Thành Tấn mặt đau, lòng nở hoa, vốn chán làm tình bình thường, nhưng làm trước mặt mẹ, diễn cảnh mẹ hiện phạm, mang kích thích dâm loạn trái đạo!

Nhất là thấy mẹ Ngọc Ánh không chịu được, chân đẹp cọ xát, như chịu ngứa lồn, dáng kỳ lạ mang kích thích gấp bội khoái cảm sinh lý!

Sáng nay, Ngọc Ánh tỉnh, sờ bên cạnh, thấy trống.

Cô giật mình, vốn Thành Tấn ngủ với cô, nhưng sau sự kiện thẩm mỹ viện, cô chỉ ngủ với con nửa tháng, thời gian còn lại Thành Tấn bị Thanh Nhàn kéo vào phòng, làm gì thì tiếng rên nữ cao hứng đêm nào cũng rõ.

Kỳ lạ, sau khi loạn luân với con, dục vọng Ngọc Ánh như được kích hoạt, cô vào tuổi hổ lang.

Nhưng sau thẩm mỹ viện, Thành Tấn không xâm phạm cơ thể cô, khiến cô vừa mừng vừa mất mát.

Nhất là thấy con liên tục bị Thanh Nhàn vắt tinh, Ngọc Ánh rình xem họ làm tình, mỗi lần thấy Thành Tấn bắn tinh trong người Thanh Nhàn, lồn cô ướt đẫm, nhưng khó lên đỉnh!

Cảm giác lưng chừng khiến Ngọc Ánh đau khổ.

Hôm qua Thành Tấn ngủ với cô, nhưng giờ không ở đó, con không dậy sớm, chỉ có một khả năng.

Ngọc Ánh khoác áo, vội tìm con, nhưng trên lầu không động tĩnh.

Đến cầu thang, cô nghe dưới nhà tiếng rên nữ hứng khởi.

“Ô ô ô… đúng rồi… chỗ đó… ư ư ư… đúng… Thành Tấn… không ngờ em giỏi làm tình thế… chị mê em chết mất… he he he… ô ô ô…”

Ngọc Ánh không cần xác nhận, biết là Thanh Nhàn, chỉ cô ta dâm đãng kéo con trai cô làm tình ban ngày!

Nhưng cô không ngăn được, video cô và Thành Tấn làm tình trong tay Thanh Nhàn, vì danh dự và tương lai, cô nhẫn nhịn.

Xuống bếp, Ngọc Ánh thấy cảnh dâm đãng.

Trên bàn bếp rộng, thân mũm trắng mịn nằm ngang, người đẹp dạng chân, mông khủng dù bị Thành Tấn che, vẫn thấy rõ.

Thành Tấn quay lưng, thân nhỏ đứng trên ghế, ngang Thanh Nhàn nằm bàn, đẩy hông, cặc hung hãn đâm lồn mẹ kế!

Mỗi cú đâm, thân Thanh Nhàn run mạnh, vú khủng lắc tứ phía, nhấp nhô dữ.

Dù đứng xa, Ngọc Ánh nghe tiếng thở hổn hển như trâu của con, xót không chịu nổi.

“A, không phải chị Ngọc Ánh sao? Dậy sớm thế?” Thanh Nhàn nằm bàn, hưởng pháo Thành Tấn, nghe động, thấy Ngọc Ánh ở cửa bếp, chào hỏi.

Cảm giác mỉa mai và khoe khoang của Thanh Nhàn, Ngọc Ánh khó chịu, nhưng bị nắm thóp, không nổi giận, hỏi ngược: “Chị sáng sớm đã làm tình à?”

“Đời ngắn, phải vui kịp lúc. Hơn nữa có Thành Tấn đáng yêu, tài năng của con trai tốt thật! Em dạy kỹ thuật, con trai học nhanh!” Thanh Nhàn cố ý mỉa.

Ngọc Ánh đổi sắc, muốn phản bác, nhưng không biết nói gì.

Nhìn con trai nỗ lực cày trên người Thanh Nhàn, cô cắn răng, dậm chân rời bếp.

Khi Ngọc Ánh đi xa, Thanh Nhàn vuốt đầu Thành Tấn, cười: “Mẹ anh tức lắm.”

“Đây là quá trình cần trải qua… he he… hôm nay chúng ta làm tình thoải mái… mẹ anh có việc ở công ty…” Thành Tấn nhào nặn vú khủng Thanh Nhàn, cười dâm.

Đột nhiên chuông điện thoại vang, Thành Tấn ngẩn, thấy tiếng từ quần áo vứt bên.

Thanh Nhàn ôm Thành Tấn ngồi dậy, lấy điện thoại, đưa cho người tình.

Thành Tấn mở khóa, thấy hiển thị “bác gái”.

“Sáng sớm có chuyện gì?” Thành Tấn nhìn màn hình, lẩm bẩm.

Cậu không do dự, nhấn nghe, “Alo…”

Giọng Ngọc Cầm dịu dàng uy nghiêm vang qua điện thoại: “Thành Tấn hả?”

“Là cháu, sao ạ?” Thành Tấn vừa đụ Thanh Nhàn, vừa tò mò hỏi.

“Thanh Lam sắp về, dẫn bạn trai đến, hình như ra mắt gia đình.” Ngọc Cầm nói.

Thành Tấn nhướng mày, biết bác gái Ngọc Cầm nhắn, vì sau khi đụ bác, cậu nói với người đẹp chín mọng đã quy phục muốn thử chị họ Thanh Lam.

Ngọc Cầm khi ấy đắm chìm trong cặc to của người tình, lập tức đồng ý, không do dự “bán” con gái.

Nhưng Thanh Lam bận dự án công ty, không về, cậu không phụ nữ nữ, quên chuyện, không ngờ cô về.

Thành Tấn đảo mắt, cười he he: “Tốt quá, cháu muốn gặp chị họ!”

“He he he…” Ngọc Cầm biết cậu muốn “gặp” kiểu gì, trêu: “Chẳng lẽ không muốn gặp bác gái?”

Thành Tấn nói ngay: “Sao không muốn, cháu luôn nhớ vú khủng, mông to, lồn chảy nước của bác gái!”

“Cháu, nói nhẹ nhàng chút, thô quá!” Ngọc Cầm bị nói nóng người, như bị Thành Tấn cách không nhào nặn.

Cô đổi tư thế, mở nút vest, để vú khủng trong áo sơ mi trắng thở, đổi tư thế chân tất thịt, như giảm cảm giác nóng ảo.

Thành Tấn cười: “Không sửa được, cháu thô thế, bác gái thích không?”

Ngọc Cầm nhớ Thành Tấn đụ mạnh trên giường, khoái cảm khiến lồn cô giờ tiết dâm thủy.

Cô đè giọng: “Dĩ nhiên… thích…”

“He he he…” Thành Tấn cười đắc ý.

Ngọc Cầm nhớ ra: “À, cháu biết chồng sắp cưới Thanh Lam là ai không?”

“Ai?” Thành Tấn thắc mắc, hỏi.

Ngọc Cầm cười: “Mẹ anh ta là người quen cũ của cháu.”

“Ai?” Thành Tấn hứng thú, truy hỏi.

Ngọc Cầm nói: “Vợ hai của bố cháu đã chết, An Thuyên!”

“Là bác ấy!” Thành Tấn ngạc nhiên.

Bố dâm tặc của cậu đụ hàng trăm phụ nữ, nhưng kết hôn hợp pháp chỉ bốn, ngoài bác gái Hà Phương, có mẹ ruột Ngọc Ánh, mẹ kế Thanh Nhàn đang bị đụ, và An Thuyên biến mất khỏi tầm mắt nhà họ Trần.

Nghe Ngọc Cầm nói chồng sắp cưới sắp bị cắp sừng của chị Thanh Lam là con An Thuyên, phản ứng đầu tiên là không thể, nếu An Thuyên sinh con trai, ông nội Trần không coi trọng cậu, để lại gần hết tài sản nhà họ Trần.

Nhưng nghĩ lại, cậu biết ít về An Thuyên, nghe bố nói, An Thuyên là chiến lợi phẩm cướp từ tay một người, Thành Sang rất đắc ý.

Suy đoán, chồng sắp cưới sắp bị cắp sừng của chị Thanh Lam là con An Thuyên với chồng trước.

“He he he… càng thú vị…” Thành Tấn cúp máy, khóe miệng nở nụ cười dâm.


Cửa nhà hàng món Huế nổi tiếng, một đôi trai tài gái sắc bước tới, cô gái áo cờ lê đón khách thầm khen, như cặp đôi trong phim thần tượng.

Chàng cao ráo, mặt tuấn tú, nàng quyến rũ, dáng cong.

Quần áo họ không phải người thường.

“Chào anh chị, mấy người ạ?” Cô gái áo cờ lê tiến tới, cười nghề nghiệp, hỏi.

“Chúng tôi đặt phòng riêng.” Chàng trai vest lấy điện thoại, cho xem bằng chứng đặt chỗ.

Cô gái nhìn, đưa tay mời: “Dạ, hai người vào trong, có nhân viên dẫn tới phòng riêng.”

“Cảm ơn!” Chàng trai khoác tay cô gái mặc áo sơ mi hở rốn và quần short nóng bỏng, cảm ơn, theo nhân viên đến phòng riêng.

Chàng trai là chồng sắp cưới của Thanh Lam, con trai An Thuyên và chồng trước, Đăng Khoa, bố anh, Đăng Khôi, từng là chủ nhà máy cơ khí nông nghiệp, kinh tế khá.

Nhưng trong một buổi tiệc thương mại, ông đưa vợ tiếp viên An Thuyên ra mắt, bị dâm tặc Thành Sang nhắm.

Thành Sang muốn cướp An Thuyên, Đăng Khôi không đồng ý, doanh nghiệp bị nhà họ Trần tấn công, không cần Thành Sang ra tay, kẻ nịnh bợ đầy.

Bất đắc dĩ, An Thuyên ly hôn chồng, cưới Thành Sang.

Thành Sang chơi chán sau ba năm, cho tiền, ly hôn An Thuyên, điều kiện không được tái hợp Đăng Khôi.

An Thuyên cầm tiền rời thành phố Hồ Chí Minh, đến nơi khác.

Đến khi Thành Sang chết, An Thuyên trở về thành phố Hồ Chí Minh.

Cô gái áo hở rốn, quần short, cột áo lộ bụng là chị họ Thanh Lam của Thành Tấn.

Có lẽ do mẹ giáo dục nghiêm, lớn lên Thanh Lam nổi loạn, ăn mặc hở, không nghe mẹ cưới con cháu nhà giàu chọn Đăng Khoa, chưa ba mươi đã làm quản lý khu vực.

Thanh Lam để tóc đuôi ngựa vàng, mặt trái xoan, mắt đào hoa mê hoặc, nhưng hóa trang khói đậm.

Mũi cao, môi đỏ, cằm tròn, mang phong vị phụ nữ.

Da Thanh Lam trắng, áo hở rốn bị vú khủng căng, dù không bằng vú mẹ Ngọc Cầm, vẫn hùng vĩ, hai vú trắng ép tạo khe sâu.

Áo cột lộ bụng phẳng có nhân ngư tuyến, mông tròn vểnh, quần short trắng bó cong, sức hút thịt gần như tràn ra.

Quần short cạp thấp, lộ thịt mông trắng.

“Thanh Lam, em nghĩ mẹ em có làm khó anh không?” Đăng Khoa nhìn chân trắng thon của Thanh Lam, nuốt nước bọt.

Thanh Lam lườm: “Anh sợ gì, chỉ nghe mẹ vợ càng nhìn con rể càng thích. Bố em mất lâu rồi, không sao! Mẹ em dễ nói chuyện, à, bác An Thuyên khi nào đến?”

Bác An Thuyên là mẹ chồng tương lai, Đăng Khoa cười: “Mẹ anh lái xe tới, kẹt xe. Em nên đổi cách gọi rồi!”

Thanh Lam véo thịt eo anh, lẩm bẩm phàn nàn.

Nhân viên đưa họ đến cửa phòng, Đăng Khoa hắng giọng, mở cửa.

Gió điều hòa thổi, Đăng Khoa nhìn phòng, bàn đủ mười người, đầu bàn đã có hai người.

Một phụ nữ quyến rũ, dáng mũm mĩm bùng nổ, mặc váy đen, chắc là mẹ vợ tương lai Ngọc Cầm.

Đăng Khoa không ngờ mẹ vợ vú khủng quyến rũ, dáng Thanh Lam đã nóng, nhưng so với Ngọc Cầm, chỉ là em gái.

Vú khủng như dưa hấu, mông to như cối xay, Đăng Khoa liếm môi, quên bên Ngọc Cầm còn một người.

Thanh Lam bất đắc dĩ nhìn mẹ cười nhìn con rể tương lai, mỗi lần bên mẹ, người qua đường bị dáng mẹ hút.

Cô muốn véo Đăng Khoa, nhưng thấy bóng nhỏ cạnh mẹ.

“Thành Tấn!” Thanh Lam bất ngờ, hứng khởi, mắt mở to: “Sao em ở đây?”

Đăng Khoa thu dáng mê gái, tò mò nhìn thiếu niên ngồi chỗ đáng lẽ của bố vợ.

Thành Tấn cười he he: “Không có gì, em học hỏi bên bác gái, nghe chị dẫn bạn trai ra mắt, em đến ké bữa cơm, chị không phiền chứ?”

Thanh Lam và Thành Tấn thân thiết, trước khi cô rời thành phố Hồ Chí Minh đi học, họ hay gặp.

Sau Thành Tấn mê săn gái, Thanh Lam đi học làm việc, hai người lâu không gặp.

Hôm nay chị em họ gặp lại, Thanh Lam bất chấp bạn trai, chạy tới ôm Thành Tấn.

Thành Tấn cảm vú khủng chị họ ép đầu, tuy không hùng vĩ như bác gái, sức sống và đàn hồi khiến cậu thích.

Thịt vú trần cọ má, cảnh “rửa mặt bằng vú” trong anime, Thành Tấn gặp nhiều lần.

Nhưng hôm nay, trước mặt bạn trai và mẹ chị, lần đầu hưởng.

Đăng Khoa thấy lạ, nhưng không giận, nghĩ là chị em họ lâu ngày gặp lại.

Ngọc Cầm cười nhìn con gái, Thanh Lam ngại, thả Thành Tấn đỏ mặt, gọi bạn trai giới thiệu với mẹ.

“Ồ, cháu là Đăng Khoa?” Ngọc Cầm cười nhẹ, dịu giọng hỏi.

Đăng Khoa bị giọng mẹ vợ làm mềm người, đưa quà chuẩn bị: “Vâng, cháu là bạn trai Thanh Lam, có chút quà nhỏ tặng bác.”

“He he… đến rồi, khách sáo làm gì!” Ngọc Cầm nhận quà, để con gái và rể ngồi, không nhắc sao Thành Tấn ngồi chỗ chồng, “À, mẹ chồng con đâu?”

“Mẹ chồng gì, con với Đăng Khoa chưa kết hôn!” Thanh Lam nghe mẹ nói, không vui, từ khi đi học, cô nổi loạn với mẹ, luôn muốn cãi cho sướng.

Ngọc Cầm không giận khi bị con phản bác, cười nhìn cặp đôi như tiên đồng ngọc nữ này.

Nếu không có Thành Tấn, cặp đôi này có thể kết hôn mỹ mãn.

Tiếc thay…

Lúc này, tiếng giày cao gót vang ngoài cửa, mọi người nhìn ra.

Cửa bị tay trắng mũm mở, phụ nữ trung niên cao ráo, dáng cong xuất hiện.

“Hử?” Phụ nữ trung niên, mẹ Đăng Khoa, An Thuyên, thấy mọi người nhìn, định chào, nhưng thấy người không nên ở đây: “Thành Tấn, sao cháu ở đây?”

Thành Tấn nhìn, thấy phụ nữ cao ráo, quyến rũ, là bác gái An Thuyên.

An Thuyên để tóc gợn sóng đỏ rượu ba bảy, tóc mái cắt vừa vặn.

Mắt hạnh nhỏ tinh tế, không quyến rũ nhưng thanh tú, bôi bóng mắt tím đỏ.

Mũi cao giống con gái, môi mũm bôi son hồng nhạt.

An Thuyên biết hôm nay con trai ra mắt mẹ vợ, không thể mất mặt, mặc lễ phục lâu không dùng.

Cô mặc váy dài hở vai cạp cao xẻ tà trắng, chân quấn tất thịt ren mỏng, mang giày cao gót lông tím đính kim cương.

Từng là tiếp viên, An Thuyên cao ráo, dù sinh con, vào tuổi hổ lang, chăm tập, dáng không lệch.

Da trắng như ngọc, cổ thiên nga đeo chuỗi ngọc trai tròn, ngọc không trắng bằng da cô.

Xuống cổ là cổ V sâu, váy không lo hở với ngực phụ nữ Á châu thường, nhưng ngực An Thuyên hùng vĩ, tuy không khủng như Ngọc Cầm, vẫn là vú khủng.

Vú trắng như trái chín căng nước, căng cổ váy, lộ thịt vú trắng và khe sâu.

Theo nhịp thở, vú trắng nhấp nhô.

Eo An Thuyên thon, không kém Thanh Lam, dù áo che, không thấy nhân ngư tuyến, nhưng dáng thon nắm được.

Đường nét cơ thể đến hông, hóa thành mông khủng, Thành Tấn thấy bố mình giống cậu, thích người đẹp cong kiểu giá pháo.

Mông An Thuyên bó trong váy cạp cao, cong mê hoặc, nếu Thành Tấn nhìn sau, sẽ thấy cô đi, mông để dấu bó.

Đỉnh mông quá mũm, vải đôi khi trong, cô mặc quần lót chữ T nhạt, tránh hở.

Váy cạp cao xẻ tà, đùi giữa lộ da trắng.

An Thuyên dù sung sướng, vẫn tập luyện, đùi không mũm thành chân voi, giữ đàn hồi và mịn, chân mũm không thua Thanh Lam.

Đùi An Thuyên mũm, bắp chân thon chắc, rất đều.

Ánh mắt Thành Tấn như dao cạo khắp thân mũm An Thuyên, ánh nhìn hoang dã khiến cô khó chịu, nhớ Thành Sang.

“Mọi người quen nhau à?” Thanh Lam kinh ngạc.

An Thuyên bình tĩnh, nói: “He he… chuyện cũ thôi.”

Ngọc Cầm giải thích: “Bố Thành Tấn, Thành Sang, từng cưới bác An Thuyên, nhưng sau ly hôn.”

“Thành Sang? Người thừa kế doanh nghiệp nhà họ Trần đã chết, vậy đây là người thừa kế duy nhất nhà họ Trần, Thành Tấn?” Đăng Khoa nghe mẹ từng cưới bố cậu bé, không xấu hổ, mà không vui vì mẹ không nói mối quan hệ với nhà họ Trần.

Khác bố Đăng Khôi, vì bị nhà họ Trần tấn công, tuổi thơ và học sinh Đăng Khoa khó khăn, nên cố học, làm quản lý khu vực, để phát triển.

Cưới Thanh Lam, không chỉ vì cô trẻ đẹp, mà muốn mượn sức gia đình, vực lại gia đình anh ta.

Không ngờ mẹ An Thuyên từng là phụ nữ nhân nhà họ Trần, mối quan hệ này, với anh, không dùng thì phí!

Cậu bé là người thừa kế duy nhất nhà họ Trần, Thành Tấn?

Đăng Khoa nhìn Thành Tấn, thấy cậu nhìn mẹ An Thuyên thèm thuồng.

Đăng Khoa giận, nhưng nghĩ, nếu tên dâm tặc nhỏ thích mẹ mình, có thể lợi dụng.

Đăng Khoa giật mình với ý nghĩ, làm vậy khác gì bán mẹ lấy lợi?

“He he, nghe ông nội Trần công bố di chúc, nếu ai sinh con trai cho em, được thưởng lớn, thậm chí nhiều di sản. Em đúng là có phúc!” Thanh Lam vô tình nói, như chuyện lạ.

Người nói vô ý, người nghe để tâm, Đăng Khoa nghe bạn gái, lòng nghĩ ngợi, liếc mẹ An Thuyên và Thành Tấn, không biết tính gì.

“Thôi, người đủ, ngồi đi. Thanh Lam, gọi nhân viên lên món, vừa ăn vừa nói?” Ngọc Cầm giữ nụ cười, mời mọi người ngồi, để con gái gọi món, ngồi cạnh Thành Tấn như vợ chồng lệch tuổi, tiếp mẹ chồng và rể tương lai, tự nhiên, khiến An Thuyên và Đăng Khoa quên Thành Tấn ngồi chỗ chồng Ngọc Cầm.


============================================================
Chapter 38
============================================================

Bữa ăn diễn ra vui vẻ, Ngọc Cầm rất hài lòng với con rể tương lai Đăng Khoa, lời nói đầy khen ngợi không giấu, liên tục gắp thức ăn cho anh.

Đăng Khoa, đối diện mẹ vợ quyến rũ hơn bạn gái, dáng bùng nổ, mặt đỏ, lòng không khỏi mơ mộng.

An Thuyên cũng khá ưng ý con dâu tương lai Thanh Lam, nhưng sự xuất hiện bất ngờ của Thành Tấn khiến cô ngạc nhiên. Thành Tấn đóng vai người khuấy động, đẩy không khí tiệc lên cao trào.

“He he he… nào, anh rể, em mời anh một ly. Chúc anh và chị họ hôn nhân viên mãn, sớm sinh quý tử!” Thành Tấn nâng ly rượu trắng, cười tươi mời Đăng Khoa.

Là con trai của dâm tặc Thành Sang, Thành Tấn tinh thông ăn nhậu, cờ bạc, gái gú, tửu lượng luyện từ lâu.

Dù mới mười mấy tuổi, cậu là tay lão luyện chốn rượu.

Đăng Khoa mặt hồng, đã bị chuốc nhiều rượu, dù tửu lượng khá, vẫn bị mẹ vợ Ngọc Cầm và Thành Tấn liên tục mời, khiến đầu óc choáng váng.

Rượu mẹ vợ mời không nỡ từ chối, rượu Thành Tấn mời không thể từ chối, dù An Thuyên thấy không ổn, muốn ngăn, bị Thành Tấn đổi chủ đề.

An Thuyên lo lắng, tay trắng nắm chặt, khớp trắng, nhưng không ngăn được.

Thành Tấn nâng ly rượu trắng đến gần, cười tươi, khiến An Thuyên khó chịu, nhớ đến Thành Sang từng cướp cô từ chồng.

An Thuyên xuất thân khá giả, dáng đẹp, từng làm tiếp viên hàng không nổi tiếng.

Thời đó cô quyến rũ, người theo đuổi vô số, chồng đầu Đăng Khôi vất vả mới cưới được.

Đăng Khôi giàu nhưng không lăng nhăng, yêu thật lòng, hai vợ chồng hạnh phúc.

Đến khi Thành Sang xuất hiện, cướp cô, phá vỡ bình yên.

Thành Sang chỉ cần dục không tình yêu, xem cô như lồn chùa mà sài, bình hoa đẹp, dù mang khoái cảm thịt, tinh thần cô trống rỗng, cảm xúc với Thành Sang phức tạp.

Nhìn Thành Tấn, An Thuyên cảm giác kỳ lạ, cậu giống bố quá.

Giống đến dù lớn hơn cậu một thế hệ, cô vẫn sợ và căng thẳng.

“Bác gái hai, không ngờ mẹ chồng tương lai của chị họ lại là bác, đúng là duyên!” Thành Tấn nhìn An Thuyên trang điểm đậm, lấn át Thanh Lam, cười mỉa.

An Thuyên không hiểu ý, nâng ly, cẩn thận đáp: “Bác cũng không ngờ, em họ Thanh Lam lại là cháu, đúng là duyên…”

Hai người cười chạm ly, mỗi người một ý, An Thuyên căng thẳng, uống sặc, rượu cay tràn miệng mũi, khiến cô ho sặc sụa.

Thành Tấn vỗ nhẹ lưng mũm trắng của bác gái, An Thuyên nhận ra tay cậu không an phận, giận hay ngại, má cô đỏ ửng.

Thấy trạng thái của An Thuyên khiến Đăng Khoa và Thanh Lam chú ý, Đăng Khoa say, mắt mờ, hỏi: “Mẹ anh sao thế?”

“Không sao, bác An Thuyên sặc rượu, em giúp bác thuận khí.” Thành Tấn bình thản đáp.

“Ồ…” Đăng Khoa không nghĩ, tiếp tục uống, Thanh Lam bị mẹ Ngọc Cầm thu hút, không ai để ý Thành Tấn và An Thuyên.

“Đừng quá đáng.” An Thuyên thấy tay Thành Tấn cọ chân tất thịt mũm, công khai sờ mó, xấu hổ giận dữ.

Thành Tấn không rút tay, cười mỉa: “Ồ, không ngờ bác gái hai còn muốn làm trinh nữ?”

“Cháu!” An Thuyên bị cậu nhóc trêu, mặt đỏ, nếu không phải cậu đặc biệt, cô đã mắng.

Thành Tấn thấy không ai để ý, càng liều, luồn tay qua khe váy cạp cao, chạm vùng bí ẩn giữa chân, khiến An Thuyên giật mình, kẹp tay cậu bằng chân tất thịt, thì thầm: “Cháu điên à, muốn gì!”

Thành Tấn cảm chất mịn mát của tất cao cấp và thịt chân mũm, sướng, cười dâm.

“He he he… gần đây cháu dọn di vật bố, trong ngăn bí mật, thấy một ngăn kéo khóa.” Thành Tấn đổi chủ đề, khiến An Thuyên linh cảm xấu.

“Chìa khóa ngăn kéo bố giấu, cháu lấy từ bệnh viện. Mở ra, bác đoán cháu thấy gì?” Thành Tấn cười dâm, hỏi không tốt lành.

An Thuyên đoán được, cắn môi đỏ, mặc tay cậu sờ chân tất thịt, không nói.

“Cháu thấy một loạt USB kỳ lạ.” Thành Tấn cười: “Bố cháu và cháu giống nhau, mật khẩu cố định, mở dễ. Nội dung bên trong khiến cháu sốc. Chà chà…”

An Thuyên trừng, nhưng Thành Tấn giữ nụ cười, đối mắt, cô thua, nghiến răng thì thầm: “Cháu muốn gì!”

“Bác gái, chân bác kẹp chặt quá?” Thành Tấn không đáp, nhếch môi, nhìn chân tất thịt kẹp tay cậu.

An Thuyên đổi sắc, muốn nổi giận, nhưng không dám, thở dài, nghĩ thoát khỏi ma trảo nhà Trần, giờ Thành Tấn đáng sợ hơn Thành Sang, nhỏ đã biết đe dọa.

Chân tất thịt kẹp tay cậu dần thả, nụ cười Thành Tấn đậm, tay luồn đến cuối hai chân An Thuyên…

“Ủa, bác An Thuyên, sao bác run?” Thanh Lam thấy em họ bên An Thuyên, mời rượu, thân mũm cao ráo của An Thuyên run, hỏi.

An Thuyên chưa kịp đáp, Thành Tấn nở nụ cười ngây thơ: “Không sao, em lỡ làm đổ rượu lên váy bác, ướt, cộng gió điều hòa mạnh, bác run, đúng không?”

Trước lời Thành Tấn, An Thuyên nặn nụ cười, gật đầu miễn cưỡng.

Thanh Lam không để ý, thấy Đăng Khoa nâng ly rượu trắng, vội khuyên.

An Thuyên run không phải lý do Thành Tấn bịa, mà tay cậu luồn vào váy, gạt quần lót chữ T, dùng hai ngón tay khuấy lồn.

Dù chỉ hai ngón, kỹ thuật Thành Tấn vượt bố, trong tình cảnh con trai, con dâu, mẹ chồng ở đây, An Thuyên khổ không nói, bị ngón tay điêu luyện làm dâm thủy trào, lồn co bóp, ướt quần lót, chảy xuống đùi trắng, để dấu trên tất thịt mỏng.

An Thuyên xem nhẹ bản lĩnh Thành Tấn, nghĩ cậu chỉ to gan, không ngờ kỹ thuật tình dục cao, hai ngón tay làm cô nứng, lồn mũm co bóp, dâm thủy tràn.

Cô cố giữ vẻ lạnh lùng trước mặt mọi người, đổi tư thế chân tất thịt, cố xua dục vọng, nhưng trước ngón tay điêu luyện của Thành Tấn, mọi nỗ lực vô ích.

Thành Tấn áp sát thân mũm An Thuyên, móc lồn, luồn tay vào váy, gạt quần lót, nhào nặn mông khủng, cảm sức hút thịt.

Đăng Khoa không biết mẹ mình cách vài ghế bị cậu nhóc nhỏ hơn gần chục tuổi lăng nhục, đầu óc đầy rượu.

Đăng Khoa vốn thích rượu, Thành Tấn mang rượu ngon nên hợp ý, khiến anh không buông ly, mẹ vợ Ngọc Cầm mời, càng không để ý mẹ mình mặt đỏ, mày xuân, thân run, không biết tối nay mẹ sẽ đối mặt cảnh dâm đãng.

Khi Đăng Khoa say không chịu nổi, nôn trong tiếng kêu của Thanh Lam và Ngọc Cầm, mẹ An Thuyên bị ngón tay Thành Tấn làm lên đỉnh, lồn phun dâm thủy ngọt, trào ra ngoài…


“Hự… đây là đâu?” Không biết bao lâu, Đăng Khoa tỉnh, đầu đau như nổ, cổ họng khô cháy.

Anh chống người trên giường, ánh đèn bàn chiếu, thấy mình trong phòng, đắp chăn tơ tằm mới.

“Nước, cần nước…” Đăng Khoa không biết đây là đâu, cổ họng khô, khát muốn nổ, vội lật chăn, tìm nước.

Góc phòng có bàn nhỏ, đặt bình nước và cốc, Đăng Khoa không nghĩ, cầm bình đổ vào miệng.

Nước nguội chảy, xua tan khát cháy.

Uống hết nửa bình, khát biến mất, nhưng hậu quả say vẫn còn.

Đăng Khoa thấy giấy Thanh Lam để lại trên tủ, đại ý anh say quá, không để lái xe.

Thanh Lam và mẹ Ngọc Cầm đưa mẹ anh An Thuyên về nhà họ ngủ, còn Đăng Khoa được mẹ con thuê người đưa vào khách sạn gần đó.

“Cô nàng chu đáo thật…” Đăng Khoa buông giấy, cười, tỏa mùi yêu.

Anh lấy điện thoại từ quần áo, mở khóa, thấy gần 3 giờ sáng, say ngủ mấy tiếng.

“Muộn thế?” Uống nước, Đăng Khoa hết buồn ngủ, có lẽ ngủ mấy tiếng, dù đầu đau, mắt mờ, nằm lăn lộn không ngủ, thấy ứng dụng màu hồng, cười dâm: “Giờ là khung đêm của người lớn, xem gì kích thích không!”

Dù không còn trong trắng, từng thác loạn, từ khi yêu Thanh Lam, Đăng Khoa giữ mình.

Nhưng Thanh Lam bề ngoài nóng bỏng, bên trong bảo thủ, hẹn trước cưới không làm tình, anh đành chịu.

Đăng Khoa thật lòng yêu Thanh Lam, tự giải quyết nhu cầu, không lăng nhăng.

Theo gợi ý bạn, Đăng Khoa mê xem livestream AV.

Dù Việt Nam cấm, ngành AV như cỏ dại, nền tảng livestream dù không như thời sơ khai, vẫn có vài ông lớn.

Livestream AV ngầm vẫn phát triển hoang dã.

Đăng Khoa thích ứng dụng app, khung đêm, gái dáng nóng, mặt quyến rũ, ít chỉnh sửa.

“Xem nào, tối nay ai… Bé Linh xin nghỉ? Bé Châu bận? Ủa, này là? Cặc Khủng Thiếu Niên VS Mẹ Chồng Con Dâu Quyến Rũ… he he, giờ toàn đặt tiêu đề giật gân?” Đăng Khoa thấy tiêu đề đỏ, dấu hiệu được đề xuất, “Trời, hơn mười ngàn người xem, kích thích thế?”

Đăng Khoa nhướng mắt, liếm môi, đeo tai nghe, mở livestream.

“Á á á… mạnh lên… đụ em mạnh… ư ư ư… ô ô ô… lại chạm lồn… con ngoan… đụ mẹ mạnh…”

Vừa mở, chưa thấy hình, Đăng Khoa nghe giọng nữ chín mọng ngọt ngào qua tai nghe, tiếng rên hứng khởi, chỉ nghe đã khiến cặc anh cứng.

“Giọng này dâm thật, dù xử lý, vẫn toát ra sự dâm. Mẹ, nghe mà cặc cứng.” Đăng Khoa liếm môi, cởi quần lót, cầm cặc cứng, sục chậm.

Cặc anh không nhỏ, kích thước trung bình đàn ông Việt, đầu cặc đỏ sẫm vì nhiều trận.

Chủ livestream 18+, dù là nam săn gái hay nữ bán lồn, đều xin xử lý mặt và giọng, tránh lộ danh tính.

Ngành này nguy hiểm, lộ danh tính rắc rối.

Livestream này xử lý giọng, nhưng app xử lý tuyệt, không méo như nền tảng khác, giữ ngữ điệu, âm sắc, tạo cảm giác mơ hồ, khiến người xem mê.

Đăng Khoa nhìn màn hình, bị hai vú trắng khủng che, nếu không có núm đỏ, anh không biết vú ai che kín màn hình.

“Mẹ, vú con này to quá, như bánh bao mới ra lò! Muốn kẹp cặc vào!” Đăng Khoa liếm môi khô, sục cặc nhanh hơn.

Vú khủng trắng rời ống kính, chủ nhân bị thiếu niên kéo ra sau.

Thiếu niên nhỏ con, đứng cạnh người đẹp chín mọng chỉ tới vú, nhưng đeo mặt nạ, dùng kiểu chó hung hãn đụ người đẹp vú khủng mông to.

Người đẹp chín mọng như chó cái, đón cú đụ, miệng rên “con ngoan”, “đứa trẻ tốt”.

Mỗi cú đụ của thiếu niên, thân người đẹp run, vú khủng lắc điên cuồng, sóng thịt trắng tung hoành, khiến Đăng Khoa hoa mắt.

Đăng Khoa liếm môi, sục cặc nhanh, người đẹp trong màn hình mặc đồ lót đen bó, phần ngực xé rách, vú khủng như chuông lộ ra, càng dâm đãng.

Không biết sao, Đăng Khoa thấy người đẹp quen, nhưng say chưa tỉnh, nghĩ nhầm là “cô giáo” nào, không để ý.

“Mọi người, con này là mẹ kế của em, tặng quà nhiều, em đụ con chó cái đen này thêm!” Thiếu niên mặt nạ luồn tay qua nách người đẹp, nhào nặn vú trắng khủng, miệng dâm đãng trêu.

“Mẹ, giờ trẻ con sớm thế? Thằng nhóc mười mấy tuổi, sức như chó đực phát tình!” Đăng Khoa thấy eo thiếu niên như gắn mô – tơ, đẩy điên cuồng, cặc đâm mông khủng người đẹp, thầm ghen.

Thiếu niên tuyên bố dâm loạn, livestream ngập hiệu ứng quà, các đại gia tặng quà, khiến Đăng Khoa trầm trồ.

So với livestream nữ, livestream nam săn gái, người xem muốn thấy gái đẹp và cách đụ.

Thiếu niên kéo xe lớn đã thu hút, thêm mẹ kế và mẹ chồng con dâu song phi.

Livestream hút hơn mười vạn người xem.

“Chủ livestream, đụ mạnh hơn!”

“Lộ lồn mẹ mày ra, bọn tao muốn xem…”

“Chủ, tao muốn xem mày đụ lỗ đít mẹ kế!”

Bình luận lướt nhanh, khán giả như sói tru, đòi cảnh kích thích hơn!

Đăng Khoa cũng thế, bị người đẹp tất đen hút, tóc đỏ rượu gợn sóng lắc theo cú đụ, vú khủng lắc tứ phía, hoa mắt.

Dù thiếu niên nhỏ, cú đụ hung như sói, như muốn trút dục vào thân mũm người đẹp tất đen!

Khán giả thấy kỹ thuật và sức mạnh tình dục của thiếu niên, phục sát đất, bình luận đầy khen ngợi.

Đăng Khoa xem sướng, trước không hứng thiếu niên kéo xe lớn, giờ phấn khích, người đẹp tất đen cao ráo bị nhóc nhỏ hơn gào loạn, vú lắc mông rung, kích thích thị giác!

Bình luận lướt, thiếu niên mặt nạ cười, buông vú khủng người đẹp tất đen, cô bị đụ lâu, mềm nhũn, mất tựa, ngã xuống giường, mắt trắng, rên nhỏ.

Thiếu niên cười như sói, chỉ cặc đâm sâu lồn người đẹp: “Quà vượt 100 triệu, em bắn tinh mẹ kế, cô ấy đang kỳ nguy hiểm. Em toàn chơi không bao, mọi người tặng quà, em bắn tinh trong!”

Bình luận nổ tung, khán giả dư sức tặng quà, bình luận dâm lướt như đạn.

“Bắn trong! Bắn trong! Bắn trong!”

“Đụ nát con đĩ, làm to bụng nó!”

“Tao muốn xem đụ to bụng! Ủng hộ chủ làm to bụng mẹ kế!”

“Nghe mẹ kế có con trai với chồng trước, không biết nó thấy mẹ bị nhóc đụ nát, mặt thế nào?”

“Chắc mặt khổ chủ, ha ha…”

Đăng Khoa xem bình luận, phấn khích, ghen tị nhóc đụ được mẹ kế đẹp.

Dù hệ thống làm mờ mũi lên của người đẹp, vẫn không che được vẻ quyến rũ, khí chất lạnh lùng.

Theo Đăng Khoa, người đẹp tất đen có thể là giáo viên, nhân viên văn phòng, tiếp viên, nghề sáng láng.

Anh quen nền tảng AV, thấy nhiều phụ nữ sáng láng, sau dâm loạn.

Họ không hẳn thiếu tiền, nhiều người tìm cảm giác mạnh.

Đăng Khoa càng ghen thiếu niên, mẹ kế sáng láng, có thể là giáo viên cầm roi, tiếp viên sang trọng.

Giờ nắm cặc con riêng, bú cặc, bị nhóc nhỏ hơn vài chục tuổi đụ, chơi tùy ý, thậm chí bắn tinh trong kỳ nguy hiểm, kích thích cỡ nào!

Dù không biết thật kỳ nguy hiểm, chiêu này đẩy không khí livestream nóng bỏng!

Đăng Khoa xem nóng mắt, tặng 23 triệu đồng, gửi bình luận, xúi chủ bắn tinh mẹ kế.

Thiếu niên mặt nạ thấy quà mong muốn, cười: “Tốt, mọi người muốn em bắn tinh mẹ kế, tới đây!”

Máy quay chuyển đến hạ thể hai người, khán giả thấy hai mông khủng trắng, mông người đẹp tất đen mũm như cối xay.

Thiếu niên nhỏ con, dù đụ hung, giờ dừng, như treo trên mông khủng.

Mông khủng bọc đồ lót đen, vùng háng xé, tiện thiếu niên đâm.

“Mông này top đầu phụ nữ, chỉ thua mẹ và mẹ vợ, vừa to vừa vểnh, không lỏng như mấy bà già.” Đăng Khoa trong lòng đánh giá mông người đẹp, càng ghen thiếu niên.

Máy quay hạ xuống, Đăng Khoa thấy thiếu niên có đội chuyên nghiệp, quay nét, không phải tay mơ.

Khán giả thấy mu lồn mũm người đẹp, dù có đồ lót đen che, vẫn lộ thịt trắng nổi cao.

Mu lồn như đậu hũ trắng, điểm lông đen như rong biển, rõ ràng được tỉa, càng dâm đãng.

Háng người đẹp mũm, như bánh bao kẹp giữa chân.

Giữa bánh bao là khe hồng thô.

Hai bên là hai môi lồn mũm như thịt sò, người đẹp tất đen khí chất lạnh lùng, nhưng bộ phận sinh dục mũm dâm, đầy dục.

Ống kính nhắm miệng lồn, vốn chặt, giờ cắm cặc thô dài hung tợn!

Khó tin nhóc nhỏ hơn vú người đẹp lại có cặc khủng, dù một phần trong lồn, phần ngoài vẫn dài, chắc hơn cả người da đen, không lạ tiêu đề “Cặc Khủng Thiếu Niên”.

Đăng Khoa cảm thán, cặc anh chỉ mức trung bình, thua nhóc.

Miệng lồn người đẹp bị cặc thiếu niên ép mở, cơ gần đó nổi, môi lồn mũm như cánh bướm bị tách.

Có lẽ cọ lâu, cặc thiếu niên dính bọt trắng, hạ thể người đẹp ướt đẫm, dâm đãng.

Thiếu niên tát mông tất đen người đẹp đang bò như chó, thân mũm run mạnh, khán giả thấy đùi trong co giật, dâm thủy tràn từ khe, rõ ràng bị tát, người đẹp lại lên đỉnh!

Khi người đẹp lên đỉnh, máy quay chuyển đến mặt, dù mờ phần trên, khán giả thấy mắt trắng, nước dãi chảy, như Ahegao trong truyện.

Vú trắng khủng như chuông ép thành bánh trên giường, tràn hai bên.

Xuống eo thon là mông trắng tròn vểnh, bị hông thiếu niên ép, biến dạng.

Mông trắng bọc đồ lót đen, da trắng tương phản đen, càng gợi dục!

Máy quay trở lại chỗ giao hợp, thiếu niên gầm, khán giả thấy dái hồng co bóp nhanh, cặc thô dài phình, ép tường lồn người đẹp đến cực hạn!

Tai nghe vang tiếng chất lỏng chảy nhỏ nhưng dài.

“Phụt… phụt… phụt…”

Khán giả biết đó là tiếng bắn tinh không bao, cộng dái co, nửa phút sau, tinh trùng trắng tràn từ miệng lồn, người đẹp thật sự bị thiếu niên bắn tinh trong!

“Ô ô ô… không ngờ chủ bắn tinh mẹ kế! Thưởng đi!”

“Kích thích… nếu tao bắn tinh con này, giảm mười năm thọ cũng đáng…”

“Chủ, chủ, banh lồn nó ra, tao muốn xem tinh chảy!”

Bình luận tràn, đông đến lag, như giờ cao điểm, Đăng Khoa tắt bình luận, không thì không thấy gì.

Dù không thấy mặt thiếu niên, tiếng gầm hứng khởi, chắc sướng lắm?

Dái hồng như bơm, hút tinh trùng, bắn qua cặc vào lồn và tử cung người đẹp!

Cảm giác gần gũi, Đăng Khoa sục cặc nhanh.

Không biết sao, anh thấy người đẹp tất đen quen, nhưng không nói rõ.

Nghĩ là người quen, Đăng Khoa không tin có người đẹp chín mọng làm livestream AV.

Anh phấn khích, cảm giác kích thích cấm kỵ, tưởng mình là thiếu niên, đâm mông khủng người đẹp, gầm, bắn tinh đầy sàn!

May mắn Đăng Khoa bắn xuống sàn, nếu bắn lên chăn, xấu hổ chết.

Anh thề lần bắn tinh này cả chất lẫn lượng đều đỉnh, tinh trắng phun đầy sàn!

“Hự… hự… hự…” Đăng Khoa nhìn tinh đầy sàn, mệt tựa đầu giường, hưởng dư âm bắn tinh.

Nhưng vô tình nhìn livestream, mắt mở to, cặc giật, lại cứng!

Trong livestream, thiếu niên mặt nạ nâng hông, rút cặc còn cứng chậm ra khỏi lồn người đẹp.

Lồn người đẹp đang dư âm cao trào kẹp chặt cặc, hai bộ phận như đấu sức.

Cặc thô dính bọt trắng, từ từ thoát lồn người đẹp như bùn.

Thịt lồn bị cặc kéo, như lôi cả tử cung.

Người đẹp bị bắn tinh thua, thiếu niên rút cặc, kèm tiếng “bộp”, đầu cặc to như trứng ngỗng rời lồn, mang theo tinh.

Khán giả thấy miệng lồn người đẹp, vốn khe hẹp, giờ thành lỗ đen nhét được vài ngón tay.

Lỗ đen, máy quay chuyển đến hạ thể, Đăng Khoa thấy thịt lồn hồng co, như cua phun bọt, trào tinh trắng hôi.

Thân mũm người đẹp run, tinh từ lỗ đen nhỏ giọt.

Để khán giả thấy rõ, thiếu niên nằm lên người đẹp, banh mông tất đen, ngón tay banh môi lồn, lộ miệng lồn chưa khép dưới ống kính.

Tinh trắng đặc như hồ chảy chậm từ miệng lồn, tốc độ chậm, nhưng kích thích thị giác, khiến cặc Đăng Khoa cứng đau.

Đăng Khoa lạ, trước kia bắn tinh phải nghỉ mười phút, giờ cứng liền, livestream kích thích thật!

“Mọi người, phần sau còn kích thích hơn. Tối nay, ngoài mẹ kế, còn chị gái em. Dù không ruột, nhưng chị sắp cưới! Tiếc là lần đầu của chị có lẽ bị em cướp… he he he…” Thiếu niên mặt nạ ngồi trên mông khủng người đẹp, cười dâm với ống kính.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Lời của thiếu niên mặt nạ như đá ném mặt hồ, khuấy động ngàn lớp sóng. Trong các livestream AV, đủ loại người đẹp, nhưng livestream phá trinh thật thì hiếm.

Dù thời nay phong tục suy đồi, nhất là ở thành phố lớn phát triển, trai gái mười mấy tuổi đã có lần đầu không lạ, đặc biệt trinh nữ càng hiếm.

Nên dù trong livestream AV phóng túng, phá trinh cũng là chiêu hút khách.

Nhưng đa số làm giả, dùng máu lươn và hiệu ứng đặc biệt.

Theo bình luận, thiếu niên mặt nạ này hay chơi thật, khiến Đăng Khoa háo hức.

Tai nghe anh vang lên tiếng rên ngọt ngào của một cô gái trẻ, thiếu niên mặt nạ cười, kéo từ ngoài ống kính một cô gái gần như trần truồng vào trước ống kính.

Lúc này Đăng Khoa mới thấy giường của thiếu niên mặt nạ chắc được chế tạo đặc biệt, đủ cho ba người lớn nằm thoải mái.

Ống kính trước chỉ quanh người đẹp tất đen, nên Đăng Khoa không biết trên giường còn một cô gái trẻ dáng không kém.

Dù nửa mặt cô gái trẻ bị làm mờ như người đẹp tất đen, Đăng Khoa vẫn thấy cô là người đẹp, nhưng sao quen mắt?

Thiếu niên mặt nạ bắt đầu giải thích, cô gái này là vợ của con trai mẹ kế, tính ra là chị dâu.

Cô có huyết thống với cậu, dù không phải chị ruột.

Dù nghi ngờ lời thiếu niên, chỉ nghe “mẹ kế”, “chị dâu”, “chị họ” đã khiến Đăng Khoa phấn khích, dù nghĩ là kịch bản, nhưng cấm kỵ huyết thống và loạn luân kích thích!

Cô gái trẻ mặc áo lụa hồng mờ, da bạch hồng càng nổi bật.

Đùi thon chắc bọc tất xám mỏng, háng đã bị xé rách.

“Đừng… đừng mà… chúng ta không được…” Cô gái tất xám ngại, má hồng, cố tránh ống kính, giằng khỏi tay thiếu niên mặt nạ.

Giọng cô được xử lý, vẫn ngọt ngào, khiến Đăng Khoa phấn khích, nhưng thấy quen tai.

Chưa tỉnh hẳn nên Đăng Khoa không nhớ cô là ai.

Nhưng không sao, anh không muốn thấy người quen thật sự lên livestream AV.

Thiếu niên mặt nạ nắm vú bạch tròn căng của cô gái tất xám, nhào nặn, cô rên, muốn ngăn, nhưng vô lực.

“He he he… chị, ừ, chị thơm thật! Vú mềm to… ha ha ha, đàn hồi tốt…” Thiếu niên mặt nạ kề đầu vào cổ bạch, liếm da mịn, cảm thán.

Cô gái tất xám miệng phản kháng, nhưng cơ thể không chống, liếm môi đỏ, cười: “Đồ xấu, bình thường giả ngoan, ai ngờ bụng đầy ý xấu.”

“Đúng thế, bụng em đầy ý xấu…” Thiếu niên mặt nạ nói đầy ẩn ý.

Cô gái tất xám hiểu ý, mắt lúng liếng, ngón tay bạch vẽ vòng trên ngực cậu, ngọt ngào: “Vậy em định đổ ý xấu vào đâu?”

Lời cô gái ngọt, dù không cố ý, giọng dịu khiến đàn ông khó cầm lòng, huống chi cô chẳng giống gái ngoan.

Cô luồn tay bạch, chủ động nắm cặc nóng dài của thiếu niên, vụng về nhưng chủ động sục.

Thiếu niên mặt nạ sướng run, cười dâm: “Dĩ nhiên là vào…”

Ngón tay cậu lướt bụng phẳng của cô gái tất xám, ấn vào tử cung, khiến cô cười khúc khích.

“Đúng là đồ xấu, lâu không gặp, vừa gặp đã muốn cưỡng chị?” Cô gái tất xám sục cặc nhanh, cười.

“Chị đẹp thế, lần đầu cho em đi.” Thiếu niên cười dâm.

Không đợi cô phản ứng, cậu đè cô xuống giường, trong tiếng kêu, cậu đè thân mũm cao ráo, nắm vú đàn hồi, nhào nặn, cặc thô dài cọ bụng phẳng của cô.

“Đừng… đừng mà…” Cô gái tất xám cảm nhận hơi nóng ở bụng, ôm thiếu niên, thở hổn hển cầu xin: “Chị có bạn trai…”

“Chà, bạn trai chị chán lắm, sao sánh được với em?” Thiếu niên cười dâm.

“Nhưng… chị không muốn phản bội anh ấy… chị ngoại tình…” Cô gái đẩy thiếu niên, lẩm bẩm.

Nhưng dáng nửa đẩy nửa đón, theo Đăng Khoa, như đĩ câu khách, giả vờ từ chối.

“Mẹ, con này dâm thật, không biết vì tiền hay gì, lại đi với thằng nhóc. Chẳng lẽ bạn trai cặc nhỏ, không thỏa mãn?” Đăng Khoa cười lạnh trong lòng.

Thiếu niên không cho cô nghỉ, cúi đầu hôn mạnh môi đỏ, đè chặt.

“Ư ư ư… đừng… đừng mà…” Cô gái bị hôn, chỉ ú ớ.

Tai nghe Đăng Khoa vang tiếng tất xám cọ, như tằm nhai lá, khiến anh ngứa ngáy.

Thiếu niên tiếp tục hôn, mút môi, tay sờ vú khủng, nhào nặn.

Kỹ thuật cậu điêu luyện, hơn cả diễn viên AV đỉnh.

Cô gái tất xám bị chơi, thân uốn éo, thở hổn hển.

“Đừng… chị sẽ… chị sẽ nứng… ư ư ư… em xấu quá…” Cô gái bị hôn, rên cầu xin, nhưng vú lắc, như đón nhận.

Thiếu niên mở hàm cô, lưỡi trườn vào miệng, hút nước bọt, đuổi lưỡi thơm.

Khác lời từ chối, cơ thể cô thành thật, đón nhận tích cực.

Ống kính, hai người như sâu quấn, môi đỏ lật, lưỡi xoắn, trao nước bọt.

Đăng Khoa nóng lòng, sục cặc, cảnh nóng trên màn hình tiếp diễn.

Thiếu niên luồn tay xuống hạ thể cô gái, ban đầu cô không phản ứng, đến khi chạm hạt le hồng giữa môi lồn, cô run như điện.

Hạt le bị nắm.

Máy quay chuyển hạ thể, tay bạch thiếu niên xoa hạt le giữa môi lồn mũm, Đăng Khoa thấy rõ hạ thể cô.

Khác người đẹp tất đen, hạ thể cô gái tất xám hồng hơn, mu lồn bạch mũm, lông nhạt thưa.

So với lông rậm người đẹp tất đen, hạ thể cô nhạt nhẽo.

Háng mũm trơn, chỉ có khe hồng, hai bên môi lồn mũm.

Hạt le bị nắm nằm giữa môi lồn.

Miệng lồn khe hẹp tiết dâm thủy trong ngọt, rõ ràng dưới máy quay nét.

Ngón tay thiếu niên móc, dâm thủy trào, chảy xuống tất xám, để dấu nước.

Đăng Khoa thấy dấu nước trên giường dưới háng cô!

“Con này nứng rồi, ha ha… miệng bảo không, thân ướt nhanh, đúng là đĩ. Chà, giá mà mỉnh được đụ Thanh Lam, đến giờ chỉ nắm tay ôm, muốn đụ cô ấy…” Đăng Khoa cười nhạo cô gái tất xám, than thở Thanh Lam giữ khoảng cách, đòi cưới mới làm tình, anh khó chịu.

Nhưng yêu Thanh Lam, dù xem livestream AV đêm khuya, anh không ép cô.

Sắp cưới, anh quyết nhịn.

Đến cao trào, thiếu niên cười dâm với màn hình: “Mọi người, giờ là màn phá trinh mọi người mong chờ. Các ông chủ, thưởng nhiều nhé!”

Bình luận nổ như đạn, màn hình lag.

Hiệu ứng quà vang, Đăng Khoa tắt quà, không thì không thấy hình.

Máy quay nhắm hạ thể, hạ thể Thanh Lam ướt đẫm, lông thưa quấn.

Khe hồng ngập nước, môi lồn như cánh bướm mở.

Môi lồn mở, khe hồng lộ.

Chưa từng đụ, hạ thể cô hồng, lỗ nhỏ khó nhét ngón tay.

Nhưng khi đụ, lồn chặt vẫn chịu được.

Do màn dạo đầu lâu, cặc thiếu niên cứng, đầu cặc rỉ chất nhờn.

Cậu cầm cặc, đặt đầu cặc to vào mu lồn mũm.

Cảm nhận hơi nóng, cô gái tất xám run, thân mũm nhảy, suýt hất thiếu niên.

Thiếu niên đoán trước, nắm vú, siết, đùi gầy kẹp eo cô, như kỵ sĩ không ngã khỏi ngựa.

Cậu thích ngựa bất kham hơn thỏ ngoan.

Cô gái dần quen đầu cặc cọ, nhưng thiếu niên trêu, không đâm, đầu cặc cọ môi lồn, phủ chất nhờn, chỉ đâm nửa đầu, rút ra, không cho thỏa mãn.

“Ư ư ư… đồ dâm… miệng bảo đừng, dưới muốn nuốt cặc em… hừ… muốn cặc to không?” Thiếu niên cọ lồn, xoa vú, trêu lớn.

Cô gái tất xám bò như chó, úp mặt vào tay, giấu biểu cảm.

Cô cảm hơi nóng trên mông, cặc thiếu niên như sắt nung, lo không chứa nổi!

Thiếu niên đập cặc “bộp bộp” lên mông mũm, Đăng Khoa thấy sóng thịt, nóng lòng.

Mông cô gái đầy thịt, không to bằng người đẹp tất đen, nhưng tròn, đàn hồi.

Bị trêu, cô gái hếch mông, mông mũm dính háng thiếu niên, cặc thô như cày chui kẽ mông, kẹp chặt trong thịt ướt mồ hôi và dâm thủy.

“Lắc đi, lắc đi… he he…” Thiếu niên xoa mông bạch, tát nhẹ, cười dâm.

Đăng Khoa phấn khích, cô gái tất xám từ nửa đẩy nửa đón, như chó cái nứng, lắc mông, thịt mũm cọ cặc to.

Kích thích thị giác!

Mông bạch lắc, cặc thô đâm, thịt bạch và đầu cặc tím tạo tương phản mạnh!

“Hự… ô ô ô…” Thiếu niên ngửa cổ, sướng, thở thỏa mãn.

Cọ mông dâm đãng, khoái cảm từ háng lên não, khiến thiếu niên run.

“Chị… chị… lồn trinh chị khác mẹ kế… ô ô ô… cặc to của em… nhắm lồn chị rồi… chỉ cần đẩy hông… trinh chị mất… lồn và tử cung thành của em! He he… em đâm đây…”

Thiếu niên tận hưởng khoái cảm cọ mông, trêu, không phá trinh ngay.

Cô gái lắc hông, mông ướt cọ cặc, khiến thiếu niên sướng, tê đầu.

“Ô ô ô… chị… mông chị trơn quá… kẹp cặc em chặt… ô ô ô… hự… suýt bắn tinh…” Thiếu niên bất ngờ trước mông linh hoạt, kẹp cặc mạnh, sướng tê.

Cô gái lắc mông, rên ú ớ.

Phản ứng khiến thiếu niên mất kiên nhẫn.

Cậu banh mông, xé tất xám, nhắm cặc vào lồn cô gái cao ráo, đẩy mạnh, cặc to phá lồn, đầu cặc trượt nhờ dâm thủy, xé màng trinh, cọ thịt lồn, đâm sâu lồn cô.

Màng trinh như giấy, bị cặc xé, đâm thẳng lồn, đầu cặc đập lồn sâu!

“Á! Á á á… đau quá… đừng động… đau chết chị… đừng… rút ra… đau quá…” Cô gái bị phá trinh, ngửa cổ bạch, thân run, vú lắc.

Tiếng kêu thảm, mồ hôi túa.

Đăng Khoa kinh ngạc, lồn trinh chặt chứa được cặc to!

Dù đụ nhiều, nhìn góc độ khách quan, anh vẫn ngạc nhiên.

Lồn đầy, nửa cặc lộ ngoài.

Đăng Khoa thấy máu trinh chảy từ lồn, đúng là lần đầu!

“Ô ô ô… sướng… sướng… chị… lồn trinh chặt ướt… ha ha… kẹp cặc em chặt! Ô ô ô… chặt quá…” Thiếu niên như thú, bám mông, sướng gầm, Đăng Khoa sôi máu, liếm môi.

Cô gái bị cặc đâm, rên lạ, lồn thích nghi nhanh, khi lồn bị đâm, cô run, kêu thảm, lên đỉnh lần đầu trong đời!

“Ư ư ư… không… sao… lồn đau… nhưng tê… to quá… hừ hừ… cặc em… to quá… ô ô ô… không… lồn chị… đi… đi… ô ô ô… ra… ra…” Cô gái rên, dâm thủy trào, đổ lên cặc, chảy xuống giường, ướt nửa giường.

Dâm thủy nóng trào, đẩy cặc ra, nước phun, khán giả thấy rõ!

“Phun nước! Phun nước! Trời, cứ tưởng chỉ có trong phim AV!” Đăng Khoa sững sờ, lẩm bẩm.

Thiếu niên thấy nước phun và cặc ướt, ngẩn, cười điên: “Ha ha… không ngờ chị lần đầu bị đụ, lên đỉnh thế… phun nước…”

“Ô ô ô… từ từ… đừng mạnh… ư ư ư… em vừa ra… nhạy cảm… chậm… chậm… em… ô ô ô… lồn chị hỏng mất…” Cô gái cầu xin, gào.

Nhưng thiếu niên không nghe, bị dục vọng chiếm, chỉ muốn đụ nát.

Cậu nắm eo thon, đâm lồn, đầu cặc đập lồn sâu, máu trinh chưa khô!

Cặc thô như xe công thành, đập thịt lồn, ép mở tử cung, cho khoái cảm!

Cặc nóng thiêu thịt lồn, dâm thủy bốc hơi.

Thịt lồn đầy, mầm lồn bị cọ mạnh, khoái cảm nổ, cô gái chỉ gào.

“Ô ô ô, đụ chết chị, đụ chết… ô ô ô… đĩ, em sẽ đụ nát… bơm đầy tinh trùng! Nghe không… xem đây, em đụ chết chị, thay bạn trai chị…” Thiếu niên nắm eo, đụ như thú!

“Ư ư ư… ô ô ô… ư ư ư… hừ hừ…” Cô gái chỉ gào, như cá trên thớt, bị chơi!

Thiếu niên thô bạo như thú, không thương hoa, đụ mạnh, hông đập mông, sóng thịt tung, nước bắn, tiếng “bộp” dâm vang, Đăng Khoa nghe rõ.

Sóng mông, tiếng thịt va, khiến anh phấn khích, cặc cứng rỉ chất nhờn.

Vú khủng cô gái lắc theo cú đụ, cùng sóng mông, tạo cảnh dâm đãng.

Đăng Khoa cảm thấy livestream đáng tiền, quay như phim AV Nhật.

Thiếu niên nắm eo, đụ cô gái, như dùng lồn máy bay, không cảm xúc, chỉ trút dục.

Ý nghĩ bắn tinh vào tử cung chiếm đầu óc cậu.

“Ư ư á á… không… không nổi… đừng… lồn chị đầy… ư ư ư… đừng mạnh… lồn chị… không… ô ô ô…” Cô gái gào.

Thịt lồn co bóp, dâm thủy trào, kẹp cặc.

Lồn co bóp, cho cặc khoái cảm tê.

Cả cặc và đầu cặc bị thịt lồn cọ, khoái cảm khiến thiếu niên hít thở.

Nhưng cậu không chậm lại dù cô lên đỉnh.

Lồn co nhanh, cậu tăng tốc đụ.

Đăng Khoa thấy mông mũm biến dạng thành bánh, dục vọng đỉnh điểm.

Dâm thủy phun mạnh, khiến Đăng Khoa kích thích!

“Không nổi, không, cặc em mạnh quá, em ra hai lần, cặc không mềm… em coi chị là lồn đĩ à? Ư! Không nghĩ cho chị… em vừa phá trinh… ư ư… mỗi lần đập lồn, chị không chịu nổi…” Cô gái bò, thở hổn hển trách.

Cặc to không mềm dù lồn ướt, đụ mạnh hơn.

Thiếu niên như thú, đầu cặc đập lồn, cọ tử cung, muốn vào tử cung.

Đăng Khoa thấy cô gái gào, gần lên đỉnh.

Thiếu niên cũng gần bắn tinh trong lồn máy bay.

“Ô ô ô… chị… chị… em sắp bắn… tinh trùng… dùng tử cung hứng hết!” Thiếu niên gầm, ra lệnh.

Cô gái không chống, hếch mông, đón cú đụ, rên: “Ư ư… đúng… chị sẽ dùng tử cung… hứng hết tinh… bắn đi… hừ hừ…”

Sau vài cú đụ mạnh, thiếu niên nắm eo, kéo thân cô, hông đẩy, đầu cặc phá tử cung, đâm vào tử cung chưa ai chạm!

Dái và cặc run, tinh bạch phun, tràn ngập tử cung, lần đầu bị bắn tinh, thịt lồn co bóp, hút tinh.

Cô gái lưỡi thè, mắt trắng, tử cung hứng tinh khủng.

Đăng Khoa nghe tiếng tinh chảy “xoẹt xoẹt”, kích thích, sục cặc, bắn tinh, nhưng lượng bình thường.

Sau khi bắn, thiếu niên tận hưởng lồn kẹp cặc, rút cặc từ lồn.

“Phụt… phụt…” Cặc rút, khe hồng thành lỗ đen, Đăng Khoa thấy thịt lồn hồng co, tinh bạch lẫn máu chảy, như nước mắt khoái lạc.

“Hừ hừ… ô ô ô… lồn… tê đau… giỏi quá… không ngờ… đụ sướng thế… biết thế em không từ chối… ư ư ư… giỏi quá…” Cô gái lặp lời khen, mông hếch, mồ hôi đầy, thỏa mãn, thở hổn hển.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Cặc to sau khi bắn tinh, hơi mềm nhưng vẫn dài và thô vượt xa đàn ông Việt Nam bình thường khi cương.

Cặc cậu dính đầy tinh trùng trắng, đầu cặc đỏ rực vì cọ mạnh, lấp lánh ánh dâm.

Như gã dâm tặc già, cậu tựa đầu giường, nhìn cô gái tất xám và người đẹp tất đen bị đụ đến chảy tinh, cười dâm đắc ý.

Đăng Khoa thấy màn hình tối, livestream đã tắt, tiếc nuối vì hiếm có buổi AV kích thích thế này.

Sau hai lần bắn tinh, Đăng Khoa mệt, chẳng buồn dọn tinh trên sàn, say và mệt khiến anh ngủ thiếp sau khi tắt điện thoại.

Trong một phòng khác, thiếu niên mặt nạ tắt thiết bị livestream, tháo mặt nạ, lộ khuôn mặt bạch dễ thương, chính là Thành Tấn!

Người đẹp tất đen là bác gái An Thuyên cậu gặp hôm nay, còn cô gái bị phá trinh là chị họ Thanh Lam.

Livestream chỉ là cái bẫy cậu sắp đặt, ngoài Đăng Khoa, khán giả và bình luận đều là bot, cả nền tảng livestream là đồ chơi của Thành Tấn, để tận hưởng khoái cảm bệnh hoạn khi đụ mẹ và vợ chưa cưới của Đăng Khoa trước mặt anh.

Cậu biết Đăng Khoa thích xcháu livestream AV, nền tảng cậu tạo là nơi Đăng Khoa hay xcháu, nên cố ý cho anh thấy phòng livestream này, đụ mẹ và vợ chưa cưới của anh hàng giờ!

Bác gái An Thuyên không quá phản đối làm tình với Thành Tấn, dù ghét Thành Sang, nhưng không ác cảm với cậu.

Kinh tế khó khăn, áp lực lớn, dưới sự dụ dỗ của Thành Tấn, cô đồng ý.

Còn chị họ Thanh Lam, đơn giản hơn, vốn thân với Thành Tấn, lại bị tiêm thuốc kích dục gấp ba, nên ngoan ngoãn.

Thành Tấn không lo Thanh Lam tỉnh táo sẽ báo cảnh sát, tự tin với vẻ ngoài và tài ăn nói, đủ thuyết phục chị họ có tình cảm với cậu.

Nhưng giờ cậu chưa thỏa mãn!

Phòng vẫn nồng mùi làm tình, hơi thở Thành Tấn hít phải, liếm môi, nhớ lại cảnh đụ mẹ kế và chị họ, chơi đùa cơ thể họ.

Cảm giác mông mũm, eo thon, lồn chặt co bóp, khoái cảm khi lên đỉnh, khiến Thành Tấn chưa đã!

Nghĩ đến, cậu thở gấp, nứng lại, máu dồn xuống cặc, khiến cặc dựng cứng như sắt.

“Phụt… cháu giống bố, chơi mãi không đủ…” Một tiếng cười quyến rũ vang, Thành Tấn nhìn, thấy bác gái An Thuyên mồ hôi nhễ nhại, trần truồng, mắt lúng liếng, cười.

Thành Tấn cười: “Có câu cha nào, con nấy! Nhưng ông bố chết tiệt của cháu, trên giường chưa chắc bằng cháu!”

Chưa nói xong, cậu cảm hạ thể mềm mại, khoái cảm như điện chạy từ cặc lên não.

Thành Tấn suýt gào, nhìn xuống, thấy hai chân nhỏ bọc tất đen mỏng kẹp cặc, cọ chậm.

Khoái cảm bất ngờ khiến cậu sững sờ.

Thủ phạm, bác gái An Thuyên, thấy Thành Tấn sướng vì chân tất đen, cười đắc ý.

Lần này cô nắm quyền làm tình!

Chân tất đen mỏng cọ hạ thể cậu, lòng bàn chân nóng kẹp đầu cặc, ngón chân bạch như nhộng chạm nhẹ thân cặc, cung chân mũm cọ dái nặng trĩu, khiến Thành Tấn run.

Cậu đánh giá thấp bác gái, từng bị cướp bởi Thành Sang, cô học nhiều kỹ thuật tình dục.

Dù quên bớt, gặp Thành Tấn, An Thuyên nhớ lại, dùng kỹ thuật phục vụ cậu.

Cô linh hoạt di chuyển chân tất đen đến đầu cặc, ngón chân kẹp bao quy đầu, kéo xuống, cặc nửa mềm bung ra, lộ đầu cặc tím, dâm mỹ.

Cặc Thành Tấn tỏa nhiệt, An Thuyên cảm qua tất đen, thở hổn hển, còn chị họ Thanh Lam, tỉnh táo hơn, nằm cạnh, cười mỉm nhìn mẹ con loạn luân.

Chân mũm cọ cặc nóng, An Thuyên sục, ngón chân mát cọ rãnh cặc, khiến Thành Tấn run, dái rỉ chất nhờn.

Chân cô ướt dâm thủy, lấp lánh.

Cô mặc đồ lót tất đen cao cấp, mịn, cọ chân kết hợp thịt mềm, khiến Thành Tấn sướng điên.

“Ô ô ô… không ngờ chân bác gái giỏi thế. Hự… sướng chết cháu…” Thành Tấn tựa đầu giường, nhìn chân tất đen sục cặc, cười dâm.

An Thuyên cười: “Nếu là bố cháu, ông ta không nói thế. Ông thà chết trên bụng phụ nữ, cũng không chịu thua.”

Thành Tấn trêu: “Vậy cháu và bố, ai đụ bác sướng hơn? Nói thật!”

An Thuyên không đáp, tăng tốc sục cặc bằng chân, cọ từ dái đến đầu cặc, phủ dâm thủy bóng loáng.

Cặc thô mạch máu giật, nóng bỏng, khiến chân cô nóng.

An Thuyên nứng, tử cung đầy tinh trùng co bóp, dâm thủy trào, chảy thành vũng dâm trên giường.

Cặc Thành Tấn run dưới chân cô, sướng vì ngón chân và kỹ thuật.

Cô dùng ngón chân bạch cọ rãnh cặc, chân kia xoa dái, mơn trớn nếp da.

Kích thích mạnh, Thành Tấn cắn răng kìm tiếng.

“Ngày xưa bố cháu chịu lâu lắm…” An Thuyên thấy cậu sướng, cười.

Thành Tấn sắp bắn tinh, nhưng nghe vậy, cắn răng, không muốn thua bố.

Nhưng sau khi đụ An Thuyên và Thanh Lam, cậu kiệt sức, trước kỹ thuật chân của An Thuyên, cậu sắp thua!

“Chết tiệt… không xong… mình thua…” Thành Tấn nghĩ, khoái cảm mạnh, mắt hoa.

An Thuyên cảm cặc giật, biết cậu sắp bắn tinh.

Quả nhiên, Thành Tấn gầm, tinh trùng phun như lũ, bắn lên chân tất đen.

Tinh nóng phủ chân cô trắng đục, khiến cô run.

Thanh Lam tỉnh táo, thấy mẹ chồng đầy tinh trên chân, mắt lúng liếng, cười khẽ.

“Không ngờ cặc cháu bắn tinh vẫn cứng. Chỉ điểm này, hơn bố cháu, giỏi thật!” An Thuyên nhìn cặc còn rỉ tinh, vẫn nửa cứng, cười.

Thành Tấn hít sâu, bắn tinh khiến mắt hoa, nhưng cậu vẫn còn sức.

Cậu liếc An Thuyên, nói: “Bác gái, he he… bú cặc cháu đi, cháu muốn thử miệng bác.”

An Thuyên lườm, nhưng không từ chối, cúi xuống hạ thể cậu.

Thành Tấn vừa nghỉ, cảm hạ thể nóng mềm, nhìn xuống, thấy An Thuyên bò giữa hai chân, tay bạch nắm cặc sục.

Cặc vừa bắn tinh, còn dính tinh, tỏa mùi nồng, xộc vào mũi An Thuyên, khiến lồn và tử cung co bóp, dâm thủy trào.

“Người nhỏ nhưng mà cặc to, mùi mạnh. Hừ… mùi này nồng hơn bố cháu… rõ ràng hôi… nhưng đàn ông nhà họ Trần… như thuốc kích dục… ư ư ư… chịu không nổi…” An Thuyên nắm cặc, hít mùi, cười dâm.

“He he… bác thử xem, cặc cháu hay bố cháu hợp bú hơn…” Thành Tấn cảm tay cô, cười.

Chưa nói xong, An Thuyên há môi đỏ, ngậm cặc dính tinh và dâm thủy.

Miệng nhỏ, nhưng kỹ thuật bú cặc điêu luyện, nuốt hơn nửa cặc, không đau.

Lưỡi cô liếm cặc, quét sạch tinh, dâm thủy, nuốt vào họng.

Thành Tấn cảm cặc vào không gian nóng chặt, lưỡi An Thuyên mềm dẻo, cọ rãnh cặc, má cô hóp, thịt má kẹp cặc, cho khoái cảm lớn.

Ngoài đời An Thuyên lạnh lùng, nhưng dâm đãng, kỹ thuật bú cặc khiến Thành Tấn ngạc nhiên, sướng như điện chạy.

Khoái cảm khiến cậu nứng lại, tinh lực vô hạn, sau khi bú cặc, cậu sướng điên.

An Thuyên cảm cậu thay đổi, sướng khi bú, lồn co bóp, dâm thủy trào.

Cô tăng tốc bú, má hóp, môi mũm kẹp cặc, sục nhanh.

“Ư ư ư… chụt chụt… thế nào… Thành Tấn… miệng bác sướng không… ư ư ư… hừ hừ… đụ miệng bác mạnh… chắc sướng lắm…” An Thuyên sục cặc, cười khoe kỹ thuật.

Thành Tấn nắm đầu cô, hỏi: “Ô ô ô… hự… bác gái… bú cặc giỏi thế… bác bú bao nhiêu cặc rồi…”

“Ô… cháu ghen? He he… để bác nói… cả đời bác có bốn người đàn ông… một mối tình đầu… hai chồng cũ… và cháu… nhưng được bác bú cặc, chỉ hai người… bố cháu và cháu! À, có từ gì nhỉ? Chỉ cha con nhà cháu…”

Thành Tấn nhắc: “Loạn luân…”

“Đúng! Là từ này. Bố chết, con muốn chiếm bác, cha con nhà cháu đúng là cầm thú!” An Thuyên ngậm cặc, mắt lúng liếng, “chửi” cha con Thành Tấn.

Thành Tấn cười, miệng An Thuyên như lồn đĩ, sục cặc nhanh, sướng điên.

Nước bọt ngọt và chất nhờn cặc hòa lẫn, như thuốc kích dục, khiến An Thuyên nứng, tử cung co bóp.

Cô từng bị Thành Sang huấn luyện, nên kỹ thuật điêu luyện.

Cô bị cho thuốc, tuy nhẹ, gây nghiện.

Thuốc kích dục, nếu thành công, cô thành thú dâm chỉ biết làm tình.

Nhưng Thành Sang chán cô trước khi hoàn thành.

Dù không dùng thuốc, dục vọng cô vẫn sôi sục.

Nhiều đêm, cô dùng đồ chơi cao su và tay giải quyết.

Nên khi Thành Tấn ra tay, An Thuyên dễ sa ngã, giống bố, khiến cô không cưỡng được.

Để cậu sướng, An Thuyên dùng kỹ thuật bú cặc đỉnh, nuốt cặc sâu, mắt lúng liếng.

Thành Tấn không cần động, An Thuyên nuốt cặc vào họng chặt, thịt họng co bóp, kẹp cặc.

Dù từng deep throat nhiều người đẹp, Thành Tấn lần đầu được chủ động deep throat, sướng tột đỉnh.

Đầu óc cậu chỉ muốn cặc sướng hơn!

Thành Tấn nắm tóc An Thuyên, kéo vào háng, cặc đâm sâu họng!

Mắt cậu hung ác, nhìn An Thuyên bị đè vào háng dính tinh, mặt cô đau đớn.

Nhưng gốc cặc được môi đỏ kẹp, khiến cậu sướng.

Khoái cảm mạnh, Thành Tấn muốn chủ động!

Sau khi hưởng họng chặt, cậu như thú, đụ họng An Thuyên, như muốn xuyên thủng!

Tóc dài An Thuyên thành tay cầm, bị cậu nắm, đụ mạnh.

Miệng và họng cô thành lồn đĩ!

An Thuyên bị kẹp đầu, chỉ co thịt họng để sướng cặc, cặc nóng thiêu thịt họng, cọ mạnh nếp thịt.

Dù chỉ mười mấy tuổi, Thành Tấn toát khí thế chinh phục, truyền vào não An Thuyên, mắt cô lóe dục vọng, thuốc kích dục bùng nổ.

“Ô ô ô… không ngờ miệng bác gái… muốn mạng người. Quá sướng… ư ư ư… sướng tê đầu…” Thành Tấn rên thỏa mãn.

An Thuyên mắt lóe dục, miệng đầy bọt, ú ớ: “Ư ư… ư ư ư… ô ô ô… đừng… đừng nhanh… á á á…”

“Ô ô ô… bác gái, cháu ra… cháu ra… cháu bắn, bác muốn cháu bắn đâu?” Thành Tấn nắm đầu, gầm hỏi.

“Ư ư ư… ô ô ô… ô ô ô…” An Thuyên bị kẹp, hít mùi cặc, nói không nổi.

Thành Tấn gầm, lên đỉnh, tinh trùng phun, tràn họng An Thuyên, chảy vào dạ dày, lượng khủng trào từ miệng, phủ mặt cô trắng đục.

Thành Tấn nắm tóc, giữ cặc trong họng, bắn hết tinh.

An Thuyên ngạt thở, mắt trắng, mặt đầy tinh, nước mắt nước mũi chảy.

Cô cũng lên đỉnh vì ngạt, lồn phun nước, ướt giường.

Cô bò, run, nhả tinh chưa nuốt.

Nhưng Thành Tấn nứng não, không dừng, nhìn Thanh Lam xem cảnh nóng, mắt lóe dục.

Cậu ôm Thanh Lam, nắm chân mũm, đè vai, tư thế dâm nhục, chuẩn bị bắn tinh vào chị họ!

Bị đè, Thanh Lam đáng lẽ phản kháng, nhưng thích Thành Tấn, lại bị thuốc kích dục, không chống, lồn ướt sẵn sàng.

Cặc nóng chạm lồn ướt, Thành Tấn cảm môi lồn hôn đầu cặc, tiết chất nhờn, phủ môi lồn.

Nứng não, Thành Tấn mất lý trí, dù nhỏ, toát khí thế chinh phục, khiến Thanh Lam cảm áp lực.

“Ư ư… em… định làm ngựa giống? Vừa đụ mẹ chồng… giờ định cưỡng hiếp chị à? Hi hi…” Thanh Lam không sợ, cười quyến rũ: “Em đầy tinh trùng và ý xấu với phụ nữ? Hi hi… lồn chị ướt rồi!”

Chưa nói xong, Thành Tấn không kìm, đâm cặc vào lồn Thanh Lam, cặc to ép lồn, đầu cặc đập tử cung, nhét chặt, kích thích khiến Thanh Lam gào.

Tiếng gào như kèn xung trận, Thành Tấn đè thân mũm Thanh Lam.

Cậu đụ mạnh, hông nâng, đập, như máy đóng cọc, ép mông Thanh Lam thành bánh thịt!

Cặc thô đụ sâu, xé thịt lồn, dâm thủy bắn, thêm mùi dâm loạn.

“Ư hừ hừ… em… đồ xấu… đụ mạnh thế… ư ư… cặc động kinh… ô ô ô… muốn tử cung chị mang thai? Ư hừ hừ… ô ô ô…” Thanh Lam cười, nói lời khêu gợi.

“Không ngờ chị dâm thế, em chưa nói, chị đã muốn mang thai. Đáng ghét… mở tử cung, hứng tinh em!” Thành Tấn gầm, tiếng “bộp” thịt vang, đụ tư thế chinh phục, hông lên xuống, giường kêu, lõm, bật lại.

Đàn hồi khiến hai người nhảy, cặc trong lồn Thanh Lam đập tử cung mạnh.

Thanh Lam thè lưỡi, mắt trắng, gào, chịu thua cặc to.

Thành Tấn hóa dục thành sức đụ, như thú, đụ lồn Thanh Lam lật thịt, dâm thủy bắn.

“Ô ô ô… không nổi… em bắn… em bắn… chị Thanh Lam… dùng tử cung hứng tinh em!” Thành Tấn nghiến răng, gầm, sắp bắn.

“Ư ư ư… ô ô ô… không nổi… chị ra… bắn hết tinh vào… vào tử cung chị… chị hứng hết… ư á á!” Thanh Lam gào, thân run, dâm thủy phun.

Thành Tấn gầm, cặc đâm, đầu cặc ép tử cung, tinh trùng phun, tràn tử cung Thanh Lam.

Tinh nóng đập tử cung, khiến cô run, mồ hôi đầm, dâm thủy trào.

Thanh Lam mắt trắng, nước dãi chảy, vú lắc, tay chống giường, nhưng yếu, ngã, run.

Hạ thể ướt đẫm tinh và dâm thủy.

Thành Tấn giữ tư thế, để cặc bắn trong tử cung.

Sau, cậu rút cặc ướt, sục tinh còn lại, bắn lên mặt Thanh Lam đang Ahegao.

Nhưng cậu chưa thỏa, như chó đực, cặc vẫn cứng, dục vọng tăng.

Thanh Lam chảy tinh, run, môi lồn sưng, thành lỗ đen, tinh lẫn máu chảy.

Thành Tấn nhìn Thanh Lam kiệt sức, chuyển sang An Thuyên.

Không đợi phản ứng, cậu kéo cô, lật thân mũm, đặt tư thế chó, mông hếch.

Không màng phản kháng yếu, Thành Tấn nhắm cặc vào lồn chưa khép, đâm mạnh.

Lồn An Thuyên nhạy, co bóp, dâm thủy trào, kẹp cặc, cho cảm giác sục.

“He he… bác gái, lồn bác thèm cặc cháu? Kẹp chặt thế… đáng ghét… cặc cháu khó rút… cháu sẽ đụ bác thành lồn đĩ của cháu!” Thành Tấn gầm, nắm eo, đụ mạnh.

“Ư ư ư… ô ô ô… ô ô ô… giỏi, có bản lĩnh thì đụ bác thành lồn đĩ không rời cặc cháu!” An Thuyên sướng, mắt lúng liếng, đáp.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Như chó đực động dục, Thành Tấn chỉ nghĩ đến việc chinh phục và bắn tinh vào bác gái An Thuyên, cậu điên cuồng đẩy hông, đập mạnh vào người đẹp tất đen trước mặt.

Cú va chạm dữ dội khiến cặp mông đào bốc lửa của An Thuyên sóng thịt dậy, mồ hôi lấp lánh dưới ánh đèn, làm mông mũm thêm dâm đãng.

Thành Tấn nắm tóc dài của bác gái, như kéo dây cương, kéo mạnh thân trên mũm của cô, để cặc đụ lồn chặt thêm sướng và trơn.

Nhìn bác gái vốn đoan trang giờ rên dâm dưới háng, Thành Tấn sướng ngập tràn cảm giác chinh phục.

Cậu tăng tốc đụ, như động cơ, khiến An Thuyên chìm trong khoái cảm, chỉ nghĩ đến cặc.

Thành Tấn cũng vậy, mê mẩn đụ lồn máy bay của mẹ kế, không thoát nổi.

Cuộc giao hoan khiến phòng đầy sương dâm nóng, nếu ai mở cửa, chắc ngất vì mùi dâm dục.

“Bộp… bộp… bộp…” Tiếng thịt va vang, Thành Tấn sướng, nắm eo cô, nghiến răng đụ mạnh.

Nhưng cậu không ngờ tinh đến nhanh, chưa đụ được nửa giờ, dái đã co bóp.

Cậu biết mình sắp lên đỉnh.

“Sao lại ra nhanh thế? Không được… sắp bắn… bác hứng tinh cháu bằng tử cung đi!” Thành Tấn ngạc nhiên, rồi bình tĩnh, gầm, cố đụ lồn nhiều hơn.

“Vâng… vâng… ư ư ư… bác sẽ dùng tử cung… hứng hết tinh trùng của cháu… hừ hừ… bắn đi… bắn vào đi!” An Thuyên lắc mông, rên như lợn nái động dục.

Khi cô vừa nói xong, Thành Tấn nắm tóc, kéo mạnh về háng, hông đẩy mạnh, đầu cặc phá tử cung, đâm sâu!

“Hự…” Thành Tấn sướng hít mạnh, tử cung khác lồn, nóng và chặt như vô số tay nhỏ kẹp cặc.

Tử cung An Thuyên co bóp, khiến cặc cậu lên đỉnh.

Cậu gầm, tinh trùng phun, dù bắn nhiều lần, vẫn đặc như kem, tràn ngập tử cung cô.

An Thuyên lên đỉnh cùng lúc, mắt trắng, nước dãi chảy, thân run, tay nắm chặt ga giường, khớp trắng.

Đùi mũm căng, đùi trong run.

Lồn co bóp, hút cặc, như muốn vắt sạch tinh.

Gần nửa phút sau, lồn cô mới thả cặc cứng của Thành Tấn.

Đầy mồ hôi sau cuộc đụ không bao, Thành Tấn thở hổn hển, nhìn An Thuyên mệt mỏi, rên rỉ, rồi rút cặc nửa mềm.

“Phụt” một tiếng, đầu cặc tím rời lồn, để lại lỗ đen.

Nhìn thịt lồn ngọ nguậy và tinh bọt chảy, cậu đắc ý.

Cậu sục tinh còn lại, bôi lên mông mũm An Thuyên, như trang trí bánh.

Đêm nay, cậu bắn không biết bao lần vào An Thuyên và Thanh Lam, nhưng hai cơ thể mũm này khiến cậu không dừng được!

Nhìn lồn hai người chảy tinh, Thành Tấn nứng não, nắm cặc, lại đâm vào lồn họ…


Vài ngày sau, trong phòng khách nhà An Thuyên, Ngọc Cầm mặc vest nữ, mông mũm lún sâu vào sofa.

Vú to căng áo sơ mi trắng, như sắp xé toạc.

Bên cô là con gái Thanh Lam và Thành Tấn cười mỉm.

Dù An Thuyên, Đăng Khoa, Thanh Lam, và Ngọc Cầm là người thân trực tiếp của đôi uyên ương, Thành Tấn là người ngoài, nhưng không ai để ý, dù Đăng Khoa nghi ngờ nhưng không nói.

An Thuyên liếc Thành Tấn, cười: “Ừ, tốt, cũng giải tỏa tâm sự của tôi.”

Thanh Lam và Đăng Khoa đỏ mặt, nhưng Đăng Khoa không thấy Thành Tấn nhìn mình cười mỉm.

Bỗng Thanh Lam run, má hồng, lườm Thành Tấn ngượng ngùng, nhưng cậu không quan tâm, tiếp tục nhìn cô.

Đăng Khoa tò mò, không biết vợ chưa cưới bị Thành Tấn sàm sỡ ngay cạnh.

Ở góc khuất, tay Thành Tấn luồn dưới mông Thanh Lam, chui vào váy xếp ly.

Cảm nhận tay cậu, Thanh Lam không ngờ cậu táo bạo, đỏ mặt, lườm.

Nhưng Thành Tấn trơ trẽn, không sợ.

Ngón tay linh hoạt luồn vào váy, chạm mu lồn mũm và quần lót tơ tím trong suốt.

Bị ngón tay chọc, Thanh Lam run, Đăng Khoa hỏi: “Thanh Lam, em sao vậy?”

“Chị họ Thanh Lam, sao thế?” Thành Tấn giả vờ hỏi.

Thấy mẹ và mẹ chồng nhìn, Thanh Lam không dám nói bị ngón tay xâm phạm, run rẩy nói: “Không sao, ngồi lâu, hơi mỏi!”

“Để anh lấy rượu thuốc xoa nhé?” Đăng Khoa lo lắng hỏi.

“Không… không sao, em không yếu thế. He he…” Thanh Lam che chắn, để Đăng Khoa không thấy nửa người Thành Tấn.

Đăng Khoa không nghi ngờ, đúng lúc Ngọc Cầm và An Thuyên bàn chi tiết cưới, anh chuyển sự chú ý, để Thành Tấn thoải mái sàm sỡ Thanh Lam.

“Đừng quá đáng, còn người ở đây!” Thanh Lam cố đẩy tay cậu, nhưng thất bại, bực tức nói.

Sau lần bị chuốc thuốc, Thành Tấn không giấu, kể sự thật cho Thanh Lam.

Cô giận, xấu hổ, nhưng mẹ Ngọc Cầm và mẹ chồng An Thuyên khuyên, cô biết làm gì?

Cuối cùng, Thành Tấn hứa cho cô biệt thự biển, Thanh Lam chấp nhận làm người tình.

Nhưng cô không ngờ cậu táo tợn, dám sàm sỡ trước mặt Đăng Khoa, và cơ thể cô lại phản ứng…

Thành Tấn không nghe, mặt tỉnh bơ, ngón tay phủ lên mu lồn bọc quần lót tơ tím.

Chỉ vài cái chọc, ngón tay đẩy quần lót, chạm hạt le hồng giữa môi lồn.

Thanh Lam cảm lồn co bóp, tiết dâm thủy ngọt, ngứa ngáy, chỉ làm tình mới dập tắt.

Nhưng Đăng Khoa ở đây, cô không dám buông thả, kẹp chân chặn ngón tay, cầu xin Thành Tấn buông tha.

Cậu không muốn tha chị họ xinh đẹp, nhưng Ngọc Cầm và An Thuyên nhìn, Ngọc Cầm gạt tay cậu, cười: “Chúng tôi định cưới Thanh Lam và Đăng Khoa ngày X tháng X, cháu rảnh không?”

“Rảnh, cháu rảnh! He he…” Thành Tấn nhìn mấy người đẹp, cười đầy ẩn ý.

Không hiểu sao, Đăng Khoa vui cưới nhưng bất an.

Nhìn Thanh Lam đỏ mặt, anh không để ý.


Ngày cưới, Thanh Lam mặc váy cưới trắng, ngồi trong phòng, nhìn gương, mặt trang điểm quyến rũ, không tin mình sắp làm vợ.

Cô muốn sờ má trắng, nhưng nhớ lời thợ makeup, tay dừng giữa không, nắm váy ren trắng tinh.

Thanh Lam không tin mình sắp cưới, quá bất ngờ!

Nhưng bỗng nghĩ gì, vú to rung theo hơi thở gấp.

Cô mặc váy cưới hở vai, da trắng và vú mũm lộ ra, nửa vú phô bày.

Ngọc Cầm bận rộn ngoài kia, còn cô đuổi người dẫn chương trình, muốn yên tĩnh.

Còn sớm, Đăng Khoa đón dâu chắc còn hai tiếng.

Thanh Lam đang chán, cửa mở, không nghe ai vào, người đến giấu tiếng động.

Đến khi cậu cười dâm, sờ mông tất trắng, cô giật mình, suýt hét!

“Là em…” Thành Tấn mặc vest xịn, mặt đẹp, dáng chuẩn, lớn lên chắc là siêu mẫu!

Nhưng giờ cậu như dâm tặc, bỉ ổi, lại thu hút phụ nữ.

“Em làm gì?” Thanh Lam run giọng, dù nhỏ hơn, cậu khiến cô sợ như thú cái gặp sói đầu đàn.

Thành Tấn không nói, cười, bước tới cô dâu Thanh Lam.

Mỗi bước, tim cô như bị đập mạnh!

Cô muốn đứng, nhưng không được, nhìn cậu tới, hôn mạnh.

Thanh Lam không ngờ cậu táo bạo, dám cưỡng ngày cưới.

“Ư ư… ư ư… đừng… đừng thế… Thành Tấn… chúng ta… không thể tiếp tục…”

Thành Tấn hung bạo, dù chỉ cao tới vú cô, đè cô không động đậy, ngồi ghế mặc cậu chơi.

Hôn mạnh khiến Thanh Lam thở gấp, má hồng, đẹp bệnh hoạn.

Thành Tấn thấy hôn chưa đủ, luồn tay vào váy cưới, cô biết ý đồ, kẹp chân chặn một tay, nhưng tay kia xoa mông tất trắng, thưởng thức mông mũm, cảm giác biến dạng.

Không như cô dâu thích tất trắng đùi, Thanh Lam mặc tất trắng mỏng theo yêu cầu biến thái của Thành Tấn.

Cậu cảm tất mịn và mông mềm, thịt tràn kẽ tay.

Cậu xoa mạnh, không quan tâm Thanh Lam đỏ mặt, mắt lúng liếng, hơi thở gấp và vú rung!

Mông Thanh Lam không to như Ngọc Cầm hay An Thuyên, nhưng trẻ, mềm, đàn hồi.

Dù Thành Tấn bóp mạnh, thả ra, mông trở lại hình dáng tròn.

Cậu vừa hôn lưỡi cô, vừa ú ớ: “Chị họ, mông chị đúng gu em. Kích cỡ, cảm giác đều đỉnh. Hừ hừ… ô ô ô… sướng tay, làm đệm khi doggy thì tuyệt!”

“Ha… đợi… đừng… hôm nay chị cưới… chị có chồng… không được… dừng ngay… không được… Thành Tấn…” Thanh Lam bị chơi, lồn ướt, nhưng bị hôn, bị kích thích, không kháng cự nổi, chỉ cầu xin.

Thành Tấn cười dâm: “Vì chị cưới, em mới đến! Lần phá trinh, chị đau ba ngày, em để chị nghỉ. Giờ chị cưới, em chúc mừng!”

“Chúc mừng kiểu gì…” Thanh Lam bực, rên.

Thành Tấn cười: “Đúng, em chỉ muốn đụ chị, mặc váy cưới càng sướng! Wedding play mới kích thích!”

Thanh Lam định nói, bị cậu đè, thở gấp, không nói được.

Thấy cô không phản ứng, Thành Tấn xoa mông tất trắng, phá kẹp chân, luồn tay theo đường cong mông đào, chạm mu lồn bọc quần lót tơ tím, đào lồn mũm.

Bị chơi điêu luyện, Thanh Lam run, tay chân mềm, dâm thủy thấm quần lót, để vệt dâm.

Khoái cảm như điện chạy lên cột sống, cô rên, thân rung, vú lắc, khiến cặc Thành Tấn đau!

“Ư ư ư… đừng… đừng… có gì… sắp ra… đừng… ư ư ư…” Thanh Lam muốn khóc, muốn từ chối, nhưng cơ thể mê màn dạo đầu.

Nghĩ đến Đăng Khoa sắp cưới, cô đau lòng, nhưng khoái cảm chiếm ngập.

Thành Tấn thấy chị họ kháng cự, cười lạnh trong lòng, định tấn công mạnh, ngón tay đang đào lồn lướt lên, chạm hạt le hồng qua tất trắng và quần lót.

Cú chạm khiến Thanh Lam nổ óc, lý trí tan biến!

Cô mắt trắng, thân cong, đùi căng.

Tử cung co bóp, dâm thủy phun từ lồn, ướt quần lót tơ tím và tất trắng.

Thành Tấn ngửi mùi dâm, biết chị họ lên đỉnh.

Cậu cười dâm, tưởng tượng cảnh dâm đãng.

Dâm thủy nhỏ giọt xuống váy và sàn, mùi nữ tính lan trong phòng kín.

Thanh Lam không ngờ cơ thể nhạy, bị chọc hạt le, suýt phun nước, dâm thủy ướt đẫm, nóng ran.

Không có ghế, cô ngã, giờ chân mềm, không ngồi vững.

Thấy chị họ sắp ngã, Thành Tấn đỡ eo thon, nhờ cô nhẹ, cậu dễ dàng ôm, cặc cương chạm mông mũm tất trắng.

Dù cách quần, nhiệt cặc truyền vào não Thanh Lam, mông mềm bị cặc ép biến dạng, mông tròn nuốt cặc và quần, lún vào váy cưới, khiến Thành Tấn cười dâm.

Cậu cọ mông tất trắng ướt mồ hôi và dâm thủy, dù cách váy, vẫn kích thích thị giác và xúc giác!

Thanh Lam cố đẩy tay cậu, nhưng yếu, không thoát, mặc cậu sàm sỡ mông!

“Chết tiệt, Thành Tấn nứng não! Dám táo bạo thế. Đáng ghét… cặc em ấy to thế! Nóng nữa… đáng ghét… dám cách váy cưới… mình sắp là cô dâu của Đăng Khoa… sao không từ chối cặc Thành Tấn? Nhưng sướng như vừa nãy, Đăng Khoa làm được không? Chắc chỉ cặc to của Thành Tấn mới được! Lên đỉnh, óc trắng xóa… sướng không nghĩ được… không, không được… mình là cô dâu của Đăng Khoa, phải giữ trinh tiết…”

Thanh Lam giằng xé giữa lý trí và dục vọng, nhưng giữ được sao?

Không biết từ lúc nào, cô quỳ ghế, Thành Tấn doggy sau lưng.

Thân mũm không cam, vùng vẫy, nhưng chỉ khiến mông tất trắng lắc, như mời gọi Thành Tấn!

Cậu không chịu nổi, liếm môi, kéo khóa quần, cặc to bật ra, mùi nam tính nồng!

Bị kẹt lâu, cặc bật, đập mông tất trắng.

Mông mũm, bọc tất trắng, như khoe độ đàn hồi, bật cặc lên không!

Đến lần hai, cặc mới dính mông mềm.

Thanh Lam cảm nhiệt và độ cứng, ngoảnh lại, thấy cặc mang lại khoái cảm.

Đầu cặc tím to như trứng, thoát bao quy đầu, rỉ chất nhờn.

Rãnh cặc sắc, như sinh ra để xé lồn!

Dài hơn 20cm, to như tay em bé, thân cặc đầy gân guốc, dái nặng như quả bóng!

Vượt xa kích cỡ trung bình Việt Nam, cả châu Phi cũng khó sánh!

Cô dâu thánh thiện lồn co, tử cung rung, như thú cái sợ hãi và kính nể thú đực, dù lý trí kháng cự, cơ thể đã quỳ trước Thành Tấn!

“Đừng… đừng… dừng đi Thành Tấn… chị bú cặc cho… chúng ta không thể sai lầm nữa… thật đấy…” Thanh Lam cầu xin, giọng nhỏ, cơ thể phản bội.

Không để ý, Thành Tấn khóa eo cô, kéo váy cưới, lộ lồn ướt bọc tất trắng.

Cậu xé toạc tất trắng ướt dâm thủy, gạt quần lót tơ tím, lồn dâm dưới váy cưới lộ ra.

Dù đụ nhiều lần, đây là lần đầu cậu thấy Thanh Lam mặc váy cưới, hếch mông, sẵn sàng bị đụ.

Không màng cầu xin, Thành Tấn đặt cặc cứng vào lồn ướt.

Thanh Lam kháng cự, nhưng môi lồn cảm đầu cặc, tự động mở, bôi dâm thủy lên đầu cặc, như tra dầu bôi trơn!

“Đợi… đừng… em trai… xin em… ngoài đụ… chị làm gì cũng được… không thể phản bội Đăng Khoa nữa… xin em… không được… ô ô ô… á!”

Thanh Lam cầu xin, nhưng Thành Tấn đẩy hông, lồn ướt nuốt nửa đầu cặc, co bóp, như mời gọi.

“Ư ư ư… không… không vào nữa… cặc em to quá… ư ư ư… mới nửa đầu cặc đã căng… Thành Tấn… đừng… không sai nữa…”

Nhưng Thành Tấn không quan tâm, mắt đỏ, nghiến răng: “Chị họ, em đến!”

“Ư ư ư… ô ô ô… không… lại vào…”

Theo tiếng rên thảm, cặc to vượt chuẩn châu Á, “phụt” đâm lồn cô dâu, ép chặt!

Đầu cặc nóng như mũi khoan, xé nếp lồn, đẩy thịt lồn chặt, ép mở hai bên.

Thịt lồn muốn khép, bị thân cặc chặn.

Lồn vốn của Đăng Khoa, dưới cặc Thành Tấn, biến thành hình cặc cậu!

Thành Tấn đắc ý, sau này Đăng Khoa đụ, lồn quen cặc to, chắc không cảm giác?

Cậu không định trả Thanh Lam, lòng chiếm hữu mạnh!

Đâm lồn, Thành Tấn không dừng, nắm eo cô dâu, điều khiển như lồn máy bay, phối hợp đụ.

Cậu đâm mạnh, đầu cặc phun chất nhờn, ép vào lồn chặt.

Xé nếp lồn, đầu cặc đập lồn sâu!

Cậu hòa làm một với chị họ.

Thanh Lam khóc, bị đâm tử cung, muốn gào, nhưng nhớ mẹ và bạn ngoài kia, cô che miệng, kìm rên!

Cặc Thành Tấn lấp đầy lồn, ép mạnh, cố nén tử cung, như muốn xuyên lồn!

“Ư ư ư… đừng… ô ô ô… lại đập lồn sâu… không được…”

Tiếng rên sướng bị kìm, kèm dâm thủy phun từ lồn, tưới đầu cặc, rửa cặc ướt.

Lồn co bóp, Thanh Lam không chịu nổi, thua trận, lại lên đỉnh trong tử cung!

Lồn chặt như khăn vặn, kẹp cặc, ép hết không khí, khoái cảm khiến Thành Tấn hít mạnh.

Nhưng cậu biết, mới bắt đầu, còn hơn một giờ trước khi Đăng Khoa đón dâu, đủ để chơi lâu.

Nghĩ thế, Thành Tấn cười dâm…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Lồn Thanh Lam quấn chặt cặc Thành Tấn, cảm giác cặc bị thịt mềm bọc lấy khiến cậu sướng điên.

Được đà, cậu đẩy hông mạnh, cặc to dài mang khí thế kinh người, đâm sâu vào lồn ướt chặt của chị họ.

Đầu cặc tím to như trứng ngỗng, như mũi khoan, xé nếp lồn, đập mạnh vào tử cung cô dâu thánh thiện!

Giống mông đào mũm, lồn và tử cung Thanh Lam mềm dẻo, đầy đàn hồi.

Dù cặc Thành Tấn đập mạnh bao lần, nghiền ép thành bánh thịt, khi rút ra, lồn vẫn trở lại hình dáng ban đầu, không lo tổn thương.

Dù mới bị phá trinh, cơ thể Thanh Lam thích nghi nhanh, chịu được cặc cậu đâm.

Tử cung ướt át như thúc cậu bắn tinh vào để thụ thai!

Mông Thanh Lam không to như mẹ Ngọc Cầm hay mẹ chồng An Thuyên, nhưng tròn, mềm, dẻo, bọc tất trắng mỏng, như đệm thịt trời sinh, hứng cú đụ doggy!

Dưới cú đụ mạnh, mông tất trắng sóng thịt dậy, bị cặc cậu ép biến dạng, phát tiếng “phụt phụt”, khiến Thành Tấn sướng liên tục.

Ghế nhỏ không đủ chỗ, Thanh Lam bị đụ lùi ra sau, trọng tâm dồn vào mông tất trắng tròn.

Thành Tấn nắm eo thon qua váy ren, cảm da mịn, điều khiển cơ thể cô phối hợp cú đụ!

Rãnh đầu cặc như dao sắc, như muốn xẻ phẳng nếp lồn Thanh Lam.

Nhưng nếp lồn gồ ghề không chịu thua, cọ xát cặc, cố giảm tốc độ.

Với Thành Tấn, những nếp thịt này chỉ làm cặc sướng hơn, kích thích dây thần kinh.

Lồn Thanh Lam đã khuất phục, bọc chặt cặc, phục vụ đụ kiểu máy bay!

Cảnh tượng kỳ lạ: Cô dâu váy trắng, cao gầy, xinh đẹp, vén váy, hếch mông tất trắng, đón cặc cậu bé nhỏ nhắn, đáng yêu sau lưng.

Hai người lệch pha, nhưng dâm mỹ!

Cô dâu xinh đẹp bị cặc to của cậu bé đụ sướng quá, không kháng cự nổi.

Thanh Lam chịu cú đụ điên cuồng, không dám rên to, sợ mẹ và bạn ngoài kia nghe.

Cô co lồn, thịt lồn hút chặt, dâm thủy phun, bắn qua khe cặc.

Chỗ giao hoan lộ ra, Thành Tấn nhìn rõ.

Thanh Lam cảm ánh mắt nóng bỏng, không hiểu sao thấy sướng, kích thích từ lồn lan lên não!

Lồn cô co chặt, hút từng tấc cặc, từ đầu cặc, rãnh sắc, đến gân xanh!

“Chị họ, nói gì đi, im thế em tưởng đụ xác chết…” Thành Tấn vừa đụ, vừa trêu.

Thanh Lam lườm, không dám nói, sợ rên to lọt ra ngoài.

Mỗi lần định nói, cú đụ mạnh khiến cô câm lặng.

Cảm dái cậu co bóp, cô đoán Thành Tấn sắp bắn tinh.

“Không… không được, rút ra… chị đang kỳ nguy hiểm… không bắn trong được… lỡ có thai, em xin lỗi Đăng Khoa… không được…” Thanh Lam vùng vẫy, mông tất trắng lắc, cố đẩy cặc ra, nhưng chỉ khiến cặc kẹt sâu hơn…

Thành Tấn sắp bắn tinh, khoái cảm từ háng dâng lên não.

“Ô ô ô… chị họ… sắp ra… nhớ cảm giác em bắn tinh vào tử cung nhé! Nghe chưa, chị họ!”

“Ô ô ô… đừng… không bắn trong… chị không thể phản bội Đăng Khoa… không được… ô ô ô…”

Trong tiếng rên thảm, Thành Tấn gầm, đâm tử cung vài cú, cơ thể căng, hông đẩy mạnh, tay kéo eo cô về háng, cặc phá lồn, đâm vào tử cung!

Tử cung Thanh Lam nhỏ hơn những người cậu từng đụ, nên khi cặc phá tử cung, đầu cặc kẹt chặt, lấp đầy.

Thanh Lam mắt trắng, lần đầu bị phá tử cung, đau và sướng chiếm não, cô che miệng, ngất đi.

“Ư ư ư… không được… bị phá tử cung… bị xuyên… ư ư ư… căng đau… không chịu nổi…”

Thành Tấn thấy chị họ ngất, cười, nhưng không quan tâm, vì sắp bắn tinh.

Dù Thanh Lam ngất, cơ thể vẫn bản năng hoạt động.

Hơi thở và hình dạng cặc Thành Tấn quá mạnh, chất lỏng đậm, khiến tử cung Thanh Lam khao khát tinh trùng mạnh, bùng nổ dục vọng, co bóp, bọc chặt đầu cặc!

Dưới lồn và tử cung ép, Thành Tấn không chịu nổi, dái tím co bóp.

Tinh trùng trong túi phun qua lỗ cặc, tràn tử cung Thanh Lam, đặc như đậu, như muốn xuyên tử cung.

Lượng tinh khủng, lấp đầy tử cung chặt, không chừa khe hở.

Tinh trùng bơi điên cuồng tìm trứng!

Gần một phút bắn tinh, Thành Tấn tận hưởng lồn hút cặc, rút cặc đầy chất lỏng.

Cặc vừa rút, lồn Thanh Lam thành lỗ đen rộng.

Bên ngoài thấy thịt lồn ngọ nguậy, tinh bọt trào.

Thanh Lam ngất, váy cưới ướt tinh.

Cô ngã khỏi ghế như cá chết, chân dạng, lồn phun tinh trắng.

“Ô ô ô… sướng… chơi kiểu váy cưới đúng thú vị… he he…” Thành Tấn sướng, sục cặc rỉ tinh, đắc ý.

Thanh Lam còn mê man, như búp bê hỏng, run, phun tinh, ướt váy và sàn.

Nhìn cô dâu thánh thiện mà dâm, Thành Tấn lại nứng!

Cặc nửa mềm cương lại, to dài kinh người.

“Ư ư… ô ô ô… không… không bắn nữa… không bắn trong… tuyệt đối không… ha ha…” Thanh Lam ngất, lẩm bẩm, sợ mang thai.

Thành Tấn vỗ tay, cửa mở, nữ vệ sĩ mặc vest bước vào.

Ngọc Cầm và bạn đã bị cậu đuổi khéo.

Cậu chỉ Thanh Lam váy cưới bẩn, nữ vệ sĩ hiểu nhiệm vụ.

Cô quen việc này, nhẹ nhàng bế Thanh Lam lên giường.

“Cảm ơn.” Thành Tấn nói, vệ sĩ lặng lẽ rời đi, canh ngoài.

“He he, chị họ, bắt đầu hiệp hai!” Thành Tấn nắm cặc, nhảy lên giường, nhắm lồn dạng rộng!


Cùng lúc, đoàn rước dâu tới thành phố Hồ Chí Minh kẹt trên cao tốc. Lạ thay, không phải ngày lễ, nhưng đường kẹt cứng!

Chàng trai mặc vest trắng, tóc bóng, Đăng Khoa, lo lắng nhìn đồng hồ. Với tình hình này, khó kịp giờ đón dâu.

Hôm nay lịch trình dày, sai một bước, cả kế hoạch đổ bể.

Đăng Khoa căng thẳng, nhìn dòng xe kẹt.

“Yên tâm, tôi hỏi rồi, phía trước tai nạn, nửa tiếng nữa thông. Cao tốc này nhanh, tài xế đi đường nhỏ, vào thành phố sẽ gần.” Người bên cạnh, MC cưới nổi tiếng thành phố Hồ Chí Minh, Khánh An, trấn an.

Đăng Khoa không đủ tiền thuê MC xịn, nhưng Ngọc Cầm dùng mối quan hệ mời Khánh An.

Nhìn chú rể lo, Khánh An mặt phức tạp, biết nội tình.

Cậu biết sự thật và mục đích đám cưới.

Cậu liếc Đăng Khoa thương cảm, danh tiếng Thành Tấn còn đáng sợ hơn bố cậu…

“Nói xem, anh gặp vợ anh thế nào?” Khánh An thấy Đăng Khoa bồn chồn, đổi chủ đề.

Đăng Khoa cười: “Nghe như tiểu thuyết. Hôm đó tôi chạy nghiệp vụ, trời mưa to, trú ở quầy báo, gặp vợ. Tôi chỉ có một ô, đưa cô ấy, đội cặp chạy chục cây số. Không ngờ cô ấy tìm đến công ty trả ô, từ đó làm bạn…”

Khánh An không quan tâm, chỉ muốn trấn an, nên kiên nhẫn nghe, chen vài câu, khiến Đăng Khoa cười, bớt lo.

Đường thông, đoàn cưới đi tiếp, chỉ trễ nửa tiếng.

Tưởng tượng Thanh Lam mặc váy cưới, Đăng Khoa cười hạnh phúc.


Đăng Khoa không biết, cô dâu đang chờ anh, giờ bị Thành Tấn cưỡng, chân dạng, mông tất trắng hếch!

Thành Tấn kéo váy cưới tới eo, đùi tất trắng lên vai, ép cơ thể mềm thành gập đôi, đùi ép vai, tư thế áp đảo, đụ lồn ướt chặt!

Cậu biết chị họ tỉnh, nhưng xấu hổ, nên giả vờ không thấy, đẩy hông như gắn động cơ, đập mông tất trắng, mỗi cú khiến háng và mông va mạnh, sóng thịt dậy!

Cặc to đâm lồn Thanh Lam, động tác mạnh khiến dâm thủy bắn, ướt tất trắng.

Tất trắng mỏng chất lượng, chịu đựng tốt, lấp lánh dâm mỹ dưới nắng.

Thanh Lam tỉnh, đau khổ giữa sướng thể xác và dằn vặt tinh thần. Cú đụ của Thành Tấn cho cô khoái cảm chưa từng có.

“Đáng ghét, đàn ông bắn tinh xong chẳng phải mềm, phải nghỉ sao? Sao thằng này… cặc nó vẫn cứng! Còn nóng!” Thanh Lam tự hỏi, không ai trả lời. “Không, mình không thể sa ngã, mình là vợ Đăng Khoa, không thể thất bại…”

Như lấy can đảm, Thanh Lam vùng vẫy.

Thành Tấn cảm cô giãy, lồn co bóp, cố đẩy cặc ra.

Nhưng cậu chậm lại, càng hứng thú!

Cô co lồn, lắc mông, như mời gọi cặc cậu!

Thành Tấn cười nhạo, không ít phụ nữ thách cậu trên giường, nhưng hiếm ai thắng!

Cậu đè mạnh, chuyển từ quỳ sang squat, dễ phát lực.

Giường Thanh Lam chắc, chịu được lực bùng nổ!

Thành Tấn đụ mạnh hơn, hông như đá, đập xuống, cặc như búa, đâm lồn!

“Bộp bộp bộp…” Tiếng thịt va vang.

“Ô ô ô… ư ư ư… không… dừng lại… ô ô ô…” Thanh Lam mở mắt, cầu xin.

Thành Tấn không quan tâm, đụ tiếp, trêu: “Lồn chị tự động, chị muốn tinh trùng của em, muốn mang thai sao? Ha ha…”

“Ô ô ô… không… không phải… chị không muốn… không thể phản bội chồng… ô ô ô…” Thanh Lam phản bác.

Nhưng đáp lại chỉ là tiếng “bộp bộp” thịt va.

Thành Tấn nâng hông, đập mông mũm, phát tiếng vang.

Tiếng thịt dâm vang trong phòng, đỏ mặt.

Dưới khí thế cậu, tư thế nhục nhã, bản năng thú cái muốn bị chinh phục khiến lồn Thanh Lam bọc cặc, phối hợp đụ, thịt lồn ướt kẹp chặt, không khí dâm mỹ lan tỏa!

Váy cưới lộn xộn, ướt dâm thủy, rách, như bị cưỡng, càng khiến Thành Tấn hứng thú!

“He he… chị, miệng bảo không, nhưng lồn hút chặt! He he, suýt bị lồn chị vắt tinh…” Thành Tấn nói thật, lồn cô vắt cặc sướng điên!

“Không, đừng… chị không thể có thai… không thể mang con em… không phản bội chồng…” Thanh Lam lắc đầu, cầu xin, chỉ mong không bị bắn tinh.

Nhưng Thành Tấn không đồng ý, muốn cô mang bầu!

“Chị chưa nhận ra, để em dạy!” Cậu rút cặc, để đầu cặc trong lồn, cho cô cảm trống rỗng.

Không đợi phản ứng, cậu gầm, đâm cặc vào lồn!

Hông như búa, đập xuống, lồn phun dâm thủy, mông tất trắng ép thành bánh, dái đập mông, tinh đặc phun từ lỗ cặc, tràn tử cung Thanh Lam, như đậu hũ, bị lồn hút hết!

Lồn và tử cung Thanh Lam như miệng loli, hút cặc, khoái cảm từ háng lên não!

Thành Tấn sướng điên khi bắn tinh!

Cậu thở hổn hển, đè vú Thanh Lam, ép thành bánh.

Tinh vẫn phun, tử cung Thanh Lam đầy, bụng phình to, nghe tiếng “ọc ọc”.

Mãi sau, Thành Tấn rút cặc, lồn hút chặt, rãnh cặc cọ thịt lồn, khiến cô run.

“Phụt” như mở nút chai, tinh kéo sợi dâm mỹ.

Không cặc chặn, tinh trào từ lồn, Thanh Lam đau, rên thảm, lồn phun tinh, ướt váy và giường.

“Nhiều quá…” Thành Tấn nhìn, sướng nhưng lo dọn.

Dù khinh Đăng Khoa, cậu không coi anh là ngốc.

Cậu phải giúp Thanh Lam đẩy tinh, kẻo không kịp.

Ngón tay cậu xoa bụng cô, Thanh Lam đau, sướng, rên, lồn phun tinh đặc!

Tinh đặc như khối, khó đẩy.

Thanh Lam cắn môi, giận cậu cướp trinh tiết, nhưng kỹ thuật cậu sướng, xoa bụng khiến lồn co, tinh ra nhanh.

Mười phút, bụng cô xẹp, cô nắm tay cậu, đỏ mặt: “Thành Tấn, lần cuối. Sau này không được! Nghe chưa… không chị giận!”

Thành Tấn định từ chối, nhưng nghe tiếng pháo ngoài kia, giật mình.

Thanh Lam tái mặt: “Xong, Đăng Khoa đến, chị thế này sao gặp người? Thành Tấn, chị chết vì em!”

Cô không gặp ai được, mặt đỏ, mắt lúng liếng, váy cưới rách, ướt tinh, lồn sưng, rỉ tinh!

Nếu Đăng Khoa thấy, cô thà chết, danh tiếng sẽ tan!

Thanh Lam khóc, nhưng Thành Tấn bình tĩnh, đã tính trước.

Cô chạy loạn, cậu cười.

Cô lườm: “Chị mặc kệ, tại em cưỡng chị, chị mới thế này! Em phải lo, không chị cắn chết em!”

“He he, em sẽ lo!” Thành Tấn cười dâm, đồng ý nhanh, khiến Thanh Lam nghi ngờ.

Trước cửa Ngọc Cầm, Đăng Khoa và bạn đến, đối mặt “khó dễ” của bạn gái, phát bao lì xì.

Bạn gái lấy tiền, mở đường, nhưng trẻ con đòi lì xì, Đăng Khoa phát tiếp.

Cuối cùng, mẹ vợ Ngọc Cầm chặn cửa.

Cô mặc áo dài đỏ, tóc vấn cao, vú to căng áo, đùi bạch lộ, mông mũm cong, như thần giữ cửa phòng con gái.

Đăng Khoa nuốt nước miếng, liếm môi: “Mẹ, Thanh Lam đâu?”

Ngọc Cầm cười, nhìn con rể bảnh trai, nhưng đáng tiếc bị cuck.

“Ô, chỉ nhớ Thanh Lam, không thấy mẹ vợ?” Cô trêu, mắt cười.

Đăng Khoa không dám xem nhẹ mẹ vợ bốc lửa, nghĩ là thử thách, bình tĩnh, dùng tài ăn nói, khiến Ngọc Cầm hài lòng.

Cửa hé, Thanh Lam lộ nửa mặt, Đăng Khoa mê: “Thanh Lam, hôm nay em đẹp quá…”

Thanh Lam hạ thể ướt, váy chưa sửa, sợ Đăng Khoa xông vào, mạo hiểm lộ mặt.

Cô ra lệnh Thành Tấn lau tinh, nhưng cậu đâu dễ buông tha?

Cậu giả vờ lau tinh, nhìn môi lồn sưng như thịt sò, lỗ đen rỉ tinh.

Dù lau nhanh, tinh vẫn trào.

Thành Tấn cười, muốn chặn tinh, phải nhét cặc vào.

Nhìn cặc cương, cậu cười dâm.

“Thử thách sao?” Đăng Khoa nhìn Thanh Lam không ra, sốt ruột, phải nhanh đi tiếp, kẻo trễ giờ.

Nhưng Thanh Lam bảo anh mua đồ cách vài con phố, để chứng minh tình yêu.

Bình thường anh không bận tâm, nhưng giờ gấp, hơi bực.


============================================================
Chapter 43
============================================================

“Sao, anh không chịu hả?” Thanh Lam sợ chết khiếp, nhưng không thể để Đăng Khoa vào, nên đành giả bộ hung hăng.

Đăng Khoa hiếm thấy cô như vậy, nửa người mềm nhũn, cơn giận tan bớt.

Nhưng lo thời gian gấp, anh thương lượng: “Thanh Lam, để sau được không, giờ mình bận…”

“Không được, đây là luật, thử lòng anh!” Thanh Lam cũng căng thẳng, sợ anh xông vào, mọi chuyện tan tành.

May mắn, Đăng Khoa tôn trọng vợ, không nghĩ xông vào, định thương lượng tiếp, nhưng nghe cô kêu, mặt đỏ hơn, anh lạ, hỏi: “Em sao vậy?”

“Không… không có gì, thấy con gián bò qua.” Thanh Lam lảng ánh mắt nồng nhiệt của anh, vì Thành Tấn phía sau nghịch, ngón tay chọc hạt le, khiến cô run, suýt lên đỉnh!

“Gián?” Đăng Khoa nghi, nhìn hành lang sạch bong, nghĩ thầm: “Giờ gián láo thế sao, phòng sạch vậy cũng có? Sau này phải chống côn trùng kỹ…”

Lợi dụng Đăng Khoa phân tâm, Thanh Lam quay lại, lườm Thành Tấn đang cười dâm, thì thào: “Đừng phá, em muốn hại chết chị à…”

Thành Tấn không sợ, còn ưỡn cặc cương, chạm lồn cô, khiêu khích.

Thanh Lam hoảng, nếu Thành Tấn nứng não đâm vào, cô giữ nổi bình tĩnh không?

Chắc chắn không, nguy cơ lộ chuyện tăng cao!

Cô dùng chân tất trắng đạp cậu, nhưng vô ích, chân bị nắm, vuốt ve.

“Chị họ, chân chị chơi hoài không chán…” Thành Tấn cười dâm.

“Em!” Thanh Lam đỏ mặt, nghiến răng, muốn đá, nhưng bị vuốt, toàn thân mềm nhũn.

“Chị nên nói chuyện với anh rể, không thì có chuyện đấy!” Thành Tấn nói ác ý.

Thanh Lam lườm, nhưng không làm gì được dâm tặc này, chỉ cầu cậu đừng quá đáng.

Nhưng cơ hội cưỡng trước mặt chồng qua cửa, Thành Tấn sao bỏ qua?

Cậu cười dâm, chờ lâu để tận hưởng cảm giác này!

“Thanh Lam, thương lượng chút, sao mặt em đỏ thế, không ngủ đủ, cảm à?” Đăng Khoa định nói, nhưng thấy cô đỏ mặt, lo lắng hỏi.

“Không, chắc phòng nóng, phải giữ makeup… ừ… đúng vậy…” Thanh Lam mắt mơ màng, không dám nhìn anh.

Thực tế, mông tất trắng tròn của cô đã dính chặt háng Thành Tấn, cặc cậu lại đâm vào cô dâu, ngay sau cánh cửa!

Đăng Khoa biết để giữ makeup, cô dâu không ra ánh sáng, rèm kéo, cửa đóng, nên không nghi ngờ.

Anh muốn thương lượng thêm, nhưng đâu biết cách một cánh cửa, cô dâu thánh thiện đã bị Thành Tấn cưỡng!

Sau cửa, Thanh Lam mặc váy cưới trắng, nhưng váy bị kéo tới eo, cửa chỉ hé nhỏ, Đăng Khoa không thấy.

Cô như quỳ cạnh cửa, lộ nửa mặt, mông tất trắng hếch, không rõ bị ép hay tự nguyện, có lẽ cả hai.

Thành Tấn nhẹ nhàng đụ lồn chặt của chị họ, ngắm đường cong cơ thể. Thanh Lam cao, vú to căng váy, khe vú sâu, mông tất trắng ướt mồ hôi, lấp lánh.

Mông cô bị háng cậu ép chặt, lồn bị cặc to căng cực, đâm sâu.

Thanh Lam cảm lồn căng đau, dù bị đụ nhiều, lồn quen cặc cậu, nhưng mỗi lần đâm, vẫn căng.

Trong tình cảnh này, lồn cô co chặt, nếp thịt cố kẹp cặc Thành Tấn!

Cậu không bỏ cuộc, đụ mạnh hơn, khiến vú cô lộ nửa, lắc lư theo hơi thở.

“Bộp bộp bộp…” Tiếng thịt va nhỏ nhưng rõ, Thành Tấn kiểm soát lực, Đăng Khoa không nghe thấy.

Ngọc Cầm đứng ngoài, phối hợp cậu, nghe tiếng dâm, đỏ mặt, lồn khẽ rạo rực.

“Đừng… em điên à… nếu Đăng Khoa biết, chị chết mất…” Thanh Lam lồn căng sướng, nhưng cầu cậu rút ra.

Thành Tấn đâu bỏ miếng mồi, tay luồn vào váy, nắm vú bạch tròn!

Thanh Lam run, không ngờ cậu liều, phần thân trên cô trong tầm mắt Đăng Khoa, nếu anh thấy váy bất thường, chuyện lộ.

Nhưng Thành Tấn nứng não, không sợ lộ, nghĩ nếu Đăng Khoa biết, dùng quyền ép hủy hôn, dù sao Thanh Lam là của cậu.

Vú Thanh Lam to, mềm, đàn hồi, tay cậu không nắm hết, như vú nuốt tay.

“Muốn dừng thì để em bắn tinh là được chứ gì?” Thành Tấn đứng trên ghế, háng dính mông cô, tay bóp vú, thì thào.

“Không! Rút ra, không thể tiếp tục…” Thanh Lam lắc mông, cố đẩy cặc, nhưng chỉ khiến cậu sướng hơn.

“Thanh Lam, em lắc gì vậy?” Đăng Khoa thấy lạ, hỏi.

“Không… váy dính nước, em rũ khô!” Thanh Lam nói dối vụng, nhưng phải đánh lừa.

Đăng Khoa không tin hẳn, nghi ngờ, nhưng không nghĩ cô ngoại tình, vì tin tưởng cô.

Ngọc Cầm ho, nghiêm túc: “Hai đứa sau này có kế hoạch gì?”

Đăng Khoa bất ngờ, ngẩn ra, không biết trả lời.

Lợi dụng anh phân tâm, Thành Tấn đập mạnh mông Thanh Lam.

Do chênh lệch chiều cao, mông cô chạm bụng cậu, lồn hồng bị cặc to căng, đâm tới lui.

Dâm thủy từ lồn phun, bắn khắp nơi.

Thành Tấn nằm trên lưng cô, cặc vượt chuẩn châu Á đụ lồn chặt, Thanh Lam hếch mông, chờ cậu thỏa mãn, cầu Đăng Khoa không phát hiện.

Dù không muốn, lồn cô phản bội, nuốt cặc nóng.

“Chị họ, lồn chị hợp với em, tự cắn cặc, he he…” Thành Tấn cảm lồn cô hút, trêu.

“Im, nhanh bắn ra… đừng nói!” Thanh Lam biết trước khi cậu bắn, không thoát được, nhắm mắt phối hợp, mong cậu nhanh bắn để thoát nguy cơ!

Nhưng Thành Tấn không chịu, đụ thường quá nhiều, thích phá cách, cơ hội cưỡng trước chồng qua cửa, cậu tận dụng!

“Ư ư… ư… không! Đừng chọc đó… không được… chị sẽ lên đỉnh…” Thanh Lam định chịu, nhưng cậu cố tình cọ G điểm!

Cứ chạm, cô run, liên tục bị tấn công, muốn hét, nhưng che miệng, kìm rên.

Bộ dạng cầu xin chỉ khiến Thành Tấn hứng, đụ mạnh hơn.

Dù nhỏ, cậu tràn năng lượng, kinh nghiệm phong phú, biết điểm yếu, tấn công chuẩn xác.

“Bộp bộp… phụt phụt…” Tiếng dâm thủy và thịt va hòa thành bản giao hưởng dâm!

Cô dâu bị bắt nạt, thua trận, eo mềm phối hợp đụ, nhục nhã trước chồng tan biến, chỉ còn dục vọng.

“Không… không được… lồn chị bị em đụ hỏng… ư ư ư… ô ô ô… chịu không nổi… sắp lên đỉnh… không được…” Dưới cặc Thành Tấn, Thanh Lam kìm rên, nhưng lên đỉnh, run, lồn phun dâm thủy, ướt quần lót và váy, chảy xuống đùi.

Khoái cảm mạnh, chân tất trắng run, cô suýt ngất.

Thành Tấn nhanh tay nắm tay cô, không để ngã.

Thanh Lam không ngất, ôm đầu, cảm lồn tự kẹp cặc, cặc cậu vẫn trong cô, đầy dâm thủy.

Ngoài cửa, Đăng Khoa không biết cô dâu suýt bị đụ ngất, vẫn nói với Ngọc Cầm về tương lai.

Ngọc Cầm nhìn anh thương cảm, giấc mơ gia đình anh chỉ là ảo vọng, nhất là khi có Thành Tấn.

Trong phòng, khi cao trào Thanh Lam giảm, Thành Tấn lại đâm cặc, kích thích cô muốn hét, nhưng che miệng, sợ Đăng Khoa nghe.

“Ư… không… Thành Tấn, cặc em lại vào… chị bị cưỡng hiếp nữa…” Thanh Lam không kháng cự, giọng rên xen vui sướng, mất niềm tin thoát cậu, “A a a… không… lồn lại bị cặc to chạm… sướng… không được… tử cung sắp bị phá…”

Cặc chạm tử cung, như muốn ép lồn thành hình cặc, bụng cô nổi gồ rõ.

Thanh Lam chống tường, miệng há, không nói được, muốn nhìn lồn, nhưng váy che.

Thành Tấn thấy rõ bụng cô nổi hình cặc.

Cô cắn răng, cảm cặc lấp đầy, cậu cố phá tử cung, muốn bắn tinh!

Cặc trong dâm thủy hôn lồn cô!

“Mạnh thật, mới hơn chục tuổi, không thua người lớn. Không, người lớn nào sánh được? Trời ơi, cả người Châu Phi cũng khó so! Đáng ghét, lồn mình thành hình cặc cậu ta… chồng mình là Đăng Khoa. Xin lỗi, nhưng sướng quá… xin lỗi…”

Nước mắt chảy, cô lau ngay, sợ hỏng makeup.

Thành Tấn đỡ eo, không để cô ngã vì chân mềm.

Cảm lồn cô thành hình cặc, cậu hứng hơn, đụ nhanh.

Thanh Lam nắm cửa, chống tường, lườm cậu, nhưng không nói.

Cô cảm cậu như thú non nếm thịt, tham lam!

Cặc cậu đụ lồn ướt, khiến cơ thể cô lắc, may Đăng Khoa nói với Ngọc Cầm, không thấy cửa rung.

Dâm thủy phun từ lồn, môi lồn sưng như cánh bướm, mở đóng.

Thành Tấn đâm cặc sâu, háng va mông, dái đập, phát tiếng “bộp bộp” dâm mỹ.

Thanh Lam biết cậu dùng cô như bồn chứa tinh, khí thế khiến chân cô run.

Mỗi cú đụ khiến lồn trào nước, phòng đầy tiếng dâm loạn.

Nếu không có Đăng Khoa ngoài kia, cô đã thành đĩ loạn luân, rên dâm.

Dù vậy, mắt cô trắng, đồng tử mờ, cúi đầu, tránh Đăng Khoa thấy.

Không chỉ lồn trào nước, vú bạch cũng ướt mồ hôi, dù chưa sinh, không sữa, nhưng đụ mạnh khiến da cô lấp lánh mồ hôi, bắn ra không khí, tỏa mùi nữ tính.

Thành Tấn nắm vú, bóp mạnh, như muốn ép sữa!

Thanh Lam rên, không kìm được thở gấp, như ngựa cái, hếch mông, lồn nuốt cặc, vắt tinh từ dái cậu.

“Chị họ, em sắp bắn, bắn đâu đây?” Thành Tấn trong tình huống có thể bị phát hiện, dục vọng cao, sắp lên đỉnh.

Tần suất đụ nhanh như bóng mờ, tiếng “bộp bộp” đỏ mặt.

Thanh Lam biết nếu không cho bắn trong, cậu không đồng ý, sợ gây chuyện, cô thở hổn hển: “Bắn vào lồn, vào tử cung chị…”

Thành Tấn cười dâm, chị họ biết điều, không khách sáo, đâm cặc phá lồn, vào tử cung, bắn tinh đặc!

Thanh Lam mắt trắng, nắm chặt cửa, khớp trắng, chân tất trắng run, bụng và đùi co giật, ngón chân trong giày cao gót cong, chịu khoái cảm mạnh!

Tinh trùng phun từ lỗ cặc, tử cung cô dâu nuốt hết vào bồn chứa tinh!

Bụng cô phình to, căng đau, nhưng ấm áp sướng.

Bắn tinh xong, Thành Tấn lấy điện thoại, gửi tin nhắn, Kim Tải Bôi xem, vỗ vai Đăng Khoa: “Quản lý khách sạn nhắn, có việc cần nói với anh.”

Đăng Khoa nhìn cửa đóng, rời đi.

Ngọc Cầm đợi cửa lớn đóng, mở cửa phòng, thấy Thanh Lam quỳ sàn, vú bạch trồi khỏi váy, lắc theo hơi thở, váy bẩn, lồn phun tinh…


“Thanh Lam, hôm nay em đẹp thật.” Trong xe rước dâu, Đăng Khoa ngồi ghế phụ, nhìn cô dâu váy mới ở ghế sau, khen.

Thanh Lam mặt đỏ, mắt còn nét dâm sau cao trào, với Đăng Khoa, cô toát nét xuân sắc, quyến rũ, khiến anh mê.

“Hừ! Ngày nào em chẳng đẹp?” Thanh Lam bắt chéo chân, ngồi không đoan trang, đổi tư thế khi anh nhắc.

Cô phải kẹp chân, sợ tinh trong lồn và tử cung chảy ra.

Dù Thành Tấn xử lý khẩn cấp, nhưng cố ý để lại tinh, nên cô phải kẹp lồn.

Ngọc Cầm ngồi cạnh, cười nhìn con gái và rể nói chuyện.

Sau lưng còn Thành Tấn, không nên có mặt.

Cậu im lặng, khiến Thanh Lam thở phào.

Nhưng cô không thấy cậu cười đầy ẩn ý.

Đám cưới Thanh Lam và Đăng Khoa, ngoài dòng họ Trần, có mẹ cậu Ngọc Ánh, bác gái Ngọc Hoa tham gia.

Bất ngờ, mẹ vợ Thùy Linh và vợ sắp cưới Thùy Dương cũng đến, nói rằng gia đình Đăng Khoa có giao dịch kinh tế với công ty họ.

Đám cưới là liên hôn hai dòng họ, tổ chức ở khách sạn nổi tiếng thành phố Hồ Chí Minh, Park Hyatt Saigon.

Nhìn dàn người đẹp, Thành Tấn mắt đảo, nghĩ hôm nay không phải cưới Đăng Khoa, mà là sân săn của cậu, và cậu dùng con cặc làm súng săn!

Chưa đến giờ tiệc, cô dâu chú rể đi tập dượt, người thân đi theo, cậu không có cơ hội đụ Thanh Lam.

Đang tìm người để thỏa nứng, cậu bị kéo tay, quay lại, thấy Thùy Dương mặc váy tím.

Thùy Dương mặt phức tạp, giận, xấu hổ, lo, và bất an.

Nhìn gương mặt cô, Thành Tấn giật thót, đoán được gì đó.

Cậu định nói, nhưng bị Thùy Dương đỏ mặt kéo vào góc vắng.

Cậu không lo cô có ý xấu, Ngọc Ánh định hỏi, nhưng bị Thanh Nhàn ngăn.

Thùy Dương kéo cậu đến cuối hành lang tiệc, vào nhà vệ sinh nữ, chọn gian khóa cửa.

Nhìn vợ sắp cưới giận dữ, Thành Tấn tim đập loạn.

“Em định làm gì?” Cậu lo lắng hỏi.

Thùy Dương nhìn chằm chằm, mắt ngân nước, khiến cậu hoang mang.

Câu tiếp theo khiến Thành Tấn giật mình, suýt nhảy khỏi bồn cầu.

“Lần đi massage, anh chuốc thuốc cưỡng hiếp em, đúng không?”

Thành Tấn giật mình, cậu đã xử lý sạch sẽ, sao Thùy Dương biết?

Nhưng dày dạn kinh nghiệm, cậu giả ngây thơ: “Cưỡng hiếp gì? Chị Thùy Dương, em không hiểu gì hết?”

“Thành Tấn, đừng giả bộ! Em biết anh không phải thiếu niên bình thường. Nghe nói anh là dâm tặc khét tiếng!” Thùy Dương khoanh tay, váy tím hở vai làm nổi vú bạch!

“Vú cô ấy to hơn? Ảo giác sao?” Thành Tấn nghĩ thầm.

Thùy Dương thấy cậu không nhận, nghĩ cậu trốn trách nhiệm, giận, nghiến răng: “Em có thai!”

“Cái gì!” Thành Tấn không kìm được, hét lên, lộ việc từng chuốc thuốc cưỡng cô.

Thùy Dương từ nghi ngờ, giờ tin chắc là cậu.

Cậu xử lý tốt, Thùy Dương chỉ thấy đau lưng, bụng căng, lồn có cảm giác lạ.

Kỹ thuật viên nói là tác dụng phụ massage, cô thấy khỏe, không nghĩ nhiều.

Nhưng hơn tháng sau, cô không có kinh nguyệt, hay buồn nôn, ngửi dầu mỡ là buồn nôn.

Là phụ nữ học cao hiểu rộng, cô kiểm tra bằng que thử hai vạch, cô có thai!

Cô sốc, nhớ lại, chỉ lần massage mất ý thức, liên hệ danh tiếng dâm tặc của Thành Tấn, cô đoán cậu chuốc thuốc, đứa bé là con cậu!

Bị cưỡng hiếp, mất trinh, mang thai trước cưới, mỗi điều đều tàn nhẫn với phụ nữ!

Cả ba đổ lên Thùy Dương, cô từng muốn chết!

Nhưng em gái Thùy Trang phát hiện, khuyên nhủ, cô chấp nhận.

Là tinh anh trong ngành, Thùy Dương không tha cậu, dù dòng họ Trần quyền lực, mẹ cô nói ông nội Trần để lại di chúc, ai sinh con trai đời thứ tư sẽ được tài sản lớn.

Trinh tiết đã mất, mang thai con cậu, Thùy Dương quyết lợi dụng để giành lợi ích!

Cô kéo cậu vào nhà vệ sinh nữ vắng để nói rõ.

Khi Thùy Dương nói hết, Thành Tấn hiểu, cô muốn danh phận.

Cũng không quá, cậu có thể phong lưu, nhưng cần vợ chính danh, không thì ông nội không duyệt.

Dòng họ Trần khó có con, ông nội chọn bốn người đẹp dễ thụ thai, mỗi người bị đụ hơn 30 lần trong kỳ nguy hiểm, chỉ sinh con gái.

Thùy Dương ít bị đụ, nhưng trúng, có lẽ cơ thể cô hợp với cậu?

Cô có thể sinh con trai, lấy phần lớn tài sản!

Thành Tấn cười: “Được, yêu cầu của em, anh đồng ý!”

Thùy Dương không ngờ cậu đồng ý nhanh, kế hoạch trả giá không dùng, bực bội định mở cửa, nhưng bị cậu nắm tay.

Cô giật mình, thấy háng cậu cộm, mặt đỏ.

“Đồ biến thái!”


Thanh Lam tìm cơ hội, đuổi Đăng Khoa và MC, vào nhà vệ sinh.

Cô kẹp chân, sợ tinh chảy, bị Đăng Khoa thấy.

Giờ vào nhà vệ sinh cuối hành lang, vắng người.

Trong nhà vệ sinh nữ, cô chọn gian gần cửa, khóa, vén váy, ngồi bồn cầu, đẩy tinh.

Tinh Thành Tấn đặc như kem, dính tử cung và lồn.

Cô phải co lồn, xoa bụng, mới đẩy tinh ra.

Tinh trượt qua lồn, căng đau giảm, nhưng sướng mạnh, khiến cô vừa đau vừa sướng.

Khi đẩy hết tinh, Thanh Lam mệt, mồ hôi đầm, may makeup chống nước.

Cô lau lồn, định đi tiệc, nghe gian bên rên kìm nén, tiếng thịt va.

Thanh Lam quen, cô từng như vậy, lẽ nào có đôi làm tình trong tiệc?

Nghe, lồn cô ngứa, dâm thủy rỉ, nếu nghe tiếp, cô phải tự sướng!

Định đi, cô nghe giọng quen.

“Ha ha… Thùy Dương, trước em khinh anh, giờ làm tình sao chủ động thế?”


============================================================
Chapter 44
============================================================

Thanh Lam ban đầu không dám tin, nhưng khi giọng thiếu niên rõ ràng từ gian bên vang lên, cô mới xác nhận, kẻ đang thác loạn chính là Thành Tấn, tên dâm tặc vừa đụ cô!

Không hiểu sao, nghe Thành Tấn làm tình với người khác, Thanh Lam giận dữ, không cam lòng, thậm chí ghen tuông.

Cảm giác như vợ thấy chồng ngoại tình, còn khen người tình đẹp hơn, kỹ năng giỏi hơn.

Nhưng cô rõ ràng có chồng, và chính cô bị Thành Tấn cưỡng hiếp, sao lại không cam lòng?

Thanh Lam để ý dưới vách ngăn có lỗ nhỏ, vừa vài ngón tay.

Cô chợt nghĩ: “Chẳng lẽ đây là lỗ vinh quang trong truyền thuyết?”

Tiếng rên “ư ư a a” và tiếng thịt va “bộp bộp” từ lỗ đó truyền ra, khiến Thanh Lam muốn nhìn trộm.

“Chỉ nhìn chút thôi…” Cô tự dối mình, vén váy cưới, từ từ ngồi xổm.

Cô mở to mắt, nhìn qua lỗ nhỏ.

Đập vào mắt là đôi chân trắng thon dài, Thanh Lam tự tin với chân mình, nhưng đôi chân kia không hề thua kém!

Đùi tròn, đầy thịt, đàn hồi, bắp chân mịn, thon gọn mà dẻo dai.

Đôi chân dạng rộng, chủ nhân ngồi trên bồn cầu chưa mở nắp.

Đối diện là Thành Tấn, mông trắng săn chắc như gắn động cơ, không ngừng đụ người đẹp kia!

Thanh Lam chạnh lòng, như đồ chơi yêu thích bị cướp!

Cô không hiểu sao buồn khi Thành Tấn đụ người khác, như của cô bị cướp, dù Đăng Khoa mới là chồng!

Cô thấy cặc to của cậu ép mở môi lồn hồng ướt, ra vào mạnh mẽ trong lồn chặt!

Chủ nhân đôi chân bị đụ đến run, váy tím hở ngực xộc xệch, vú trắng lắc mạnh, núm vú hồng như dâu tây chưa chín.

Phải thừa nhận, dáng Thanh Lam đã đẹp, nhưng cô gái kia còn vượt trội.

Vú to hơn, tròn căng như bát ngọc úp ngược.

Vú trắng như thạch trái cây, trơn mịn, lắc theo hơi thở.

Thành Tấn bóp mạnh vú, Thanh Lam thấy rõ thịt vú biến dạng, núm vú cương.

Cô thấy cặc cậu ra vào nhanh, dâm thủy phun từ chỗ giao hoan.

Cặc dài hơn 20cm chìm trong lồn, khả năng chứa của cô gái dường như hơn Thanh Lam.

Cô vô thức so sánh mình với người đẹp kia.

Chẳng mấy chốc, cô gái đứng dậy, để Thanh Lam thấy rõ mặt – là Thùy Dương, con gái lớn của Thùy Linh!

“Là cô ấy?” Thanh Lam giật mình, nghe mẹ nói Thành Tấn có hôn ước với Thùy Dương.

Nghĩa là cậu đang đụ vợ sắp cưới chính thức.

Dù là việc nhà người ta, Thanh Lam vẫn khó chịu, ghen tuông chiếm lấy cô.

“Rõ ràng vừa đụ mình, giờ đã tìm người khác. Đáng ghét! Miệng em có mấy lời thật?” Thanh Lam nghiến răng, nắm tay kêu răng rắc.

Bên gian cạnh, Thùy Dương bị Thành Tấn đụ mạnh, lồn run, cặc to khiến cô run rẩy. Trước đây bị đụ trong mê man, giờ tỉnh táo, cô thấy bỏ qua định kiến, làm tình sướng đến phát khóc!

“Tên khốn, em chưa qua kỳ an toàn, anh đã đâm vào, lỡ hại con, em… em cắn chết anh!” Thùy Dương rên, bất ngờ nói.

Thanh Lam sững sờ: “Thùy Dương mang thai rồi? Tại sao… đáng ghét! Cậu ta mới hơn chục tuổi đã làm cha! Đáng ghét, sao mình không cam lòng? Rõ ràng chồng mình là Đăng Khoa, mình bị cưỡng hiếp! Sao mình lại nghĩ mình nên mang thai?”

Tiếng cười giễu của Thành Tấn vang qua lỗ: “Không sao, gen nhà họ Trần đặc biệt, chỉ cần có thai là ổn, không có kỳ an toàn hay nguy hiểm, ha ha… dù bụng to như dưa hấu vẫn đụ lồn được! Hôm nay cứ tận hưởng với em!”

“Ư ư ư… lồn đầy quá… cặc to của tên khốn… chạm lồn… sướng… lại đâm vào…” Thùy Dương mất vẻ trí thức, như thú cái động dục!

Thanh Lam khó tưởng tượng Thùy Dương, người học cao hiểu rộng như cô ấy, lại dâm đãng thế, cô ngẩn ra.

Cặc Thành Tấn gần như bị lồn Thùy Dương nuốt trọn, Thanh Lam so sánh, thấy lồn mình không mở tử cung thì không chứa nổi cặc cậu, nghĩa là về độ hợp, cô thua Thùy Dương.

Cô nghiến răng, ghen muốn phát điên.

Thùy Dương ngồi bồn cầu, mặt đỏ như máu, toát nét dâm, mày ngài như mật, có thể nhấn chìm Thành Tấn.

Môi hồng hé, rên ngọt, cặc to va lồn mẫn cảm, mang khoái cảm phá lý trí, Thành Tấn cưỡi mông trắng, đụ mạnh.

Lồn Thùy Dương ướt nhẹp, như nếm mỹ vị, nuốt cặc, mỗi cú đụ mang theo dâm thủy, rơi xuống sàn, tạo vũng ướt.

Gian phòng đầy mùi dâm…

Thùy Dương cao hơn Thanh Lam, dù ngồi bồn cầu, Thành Tấn phải ngước nhìn, như chó đực đụ sư tử cái.

“Bộp bộp bộp…” Tóc đen mượt rung theo cơ thể, da trắng lộ ra, Thùy Dương ngã trên bồn cầu, lồn nuốt cặc, đè đầu cậu vào vú, nhét núm vào miệng, như mẹ nuôi con, nhưng cặc cậu đâm lồn thì bớt ấm áp.

Thành Tấn bú núm, do gen nhà họ Trần, Thùy Dương mới thai hơn tháng đã có sữa.

Mỗi lần bú, núm phun sữa, dấu hiệu cô phát hiện mang thai.

Có sữa, Thùy Dương khó xử, phải vắt sữa hai lần/ngày, giờ Thành Tấn thích uống, giúp cô xử lý.

Nhưng mỗi lần bú núm, lồn cô kẹp chặt, khoái cảm từ điểm nhạy khiến dâm thủy trào.

Lồn cô kẹp cặc, lồn hạ xuống, hôn đầu cặc, mời vào tử cung.

Làm tình càng mạnh, Thùy Dương lắc mông, hút cặc, như nếm kem, dâm thủy trào!

Mang thai, dục vọng cô mạnh hơn, tự sướng không đủ, cô cần tinh trùng đặc lấp tử cung để dập nứng.

“Con đĩ này đúng là dâm! Cướp em họ! Không, rõ ràng mình bị cưỡng hiếp… sao thấy cậu ta đụ người khác, mình ghen? Đáng ghét… cặc khốn đó… chắc chắn quyến rũ mình…” Thanh Lam nghĩ, tay vô thức đưa xuống lồn ướt, tự sướng.

Tâm trạng cô dần thay đổi…

Bên kia, Thùy Dương mắt trắng, nước miếng chảy, lưỡi thè, như nghiện làm tình.

Thanh Lam hiểu cảm giác, chỉ cần Thành Tấn đâm cặc, bắn tinh đặc, cô sẽ khuất phục.

“Bộp bộp bộp…” Dưới cú đụ mạnh, Thùy Dương dù lớn hơn, cũng rên, lắc mông, thua trận.

Háng hai người rung, Thanh Lam nghe tiếng nước, cặc Thành Tấn rút ra, mang theo dâm thủy và tinh, từ lồn đen rỉ ra.

Thùy Dương không đỡ nổi cơ thể, tựa bồn cầu, rên: “Sướng quá, lần đầu biết làm tình sướng thế! Thành Tấn, anh là sao quả tạ của em! Cặc anh chưa bắn? Lợi hại quá!”

Ban đầu, Thùy Dương chỉ vì tài sản nhà họ Trần mà ở với Thành Tấn, đòi trách nhiệm, nhưng sau khi tỉnh táo làm tình, cô nghiện cảm giác này!

Cô xác định, không có cặc Thành Tấn, cô sống không nổi!

Thành Tấn xem đồng hồ, còn lâu mới tới tiệc, cậu ưỡn cặc cương, nhắm lồn rỉ tinh: “Làm lần nữa?”

Thùy Dương mặt đỏ, rên: “Chỉ lần nữa thôi, làm nhiều hại con!”

“Yên tâm, một lần…” Thành Tấn không định chỉ một, nhưng ngầm hiểu.

Tiếng “phụt”, cặc to đâm lồn chặt, đầu cặc tím chạm lồn, khiến Thùy Dương rên thỏa mãn.

Tư thế này, Thành Tấn kiễng chân chạm mặt cô, hôn mạnh!

“Ư ư ư… cặc… đụ em mạnh vào… sướng…” Cặc cậu chạm tử cung, miệng hôn ướt, Thùy Dương rên dâm.

Thành Tấn hứng, đầu cặc tím đập lồn, được tử cung đói khát đáp lại.

Hai người hợp nhau, cậu bé dùng cặc to đụ điểm nhạy, lồn cô co bóp, dâm thủy và tinh thành bọt trắng, kéo sợi rơi xuống sàn.

“Ha a… sướng… bộp bộp… ô ô ô… chạm lồn… lên đỉnh… bị cặc trẻ con… đụ lên đỉnh…”

Cậu bé đụ mạnh trong lòng người đẹp, khiến lồn hồng sưng đỏ, đưa cô lên thiên đường, rên loạn.

Khi Thùy Dương lên đỉnh, Thanh Lam tự sướng bên cạnh cũng đạt cực khoái!

“Hộc… hộc… anh đúng là sao quả tạ, đụ mạnh thế, muốn giết em? Muốn đụ chết em?” Thùy Dương thở hổn hển, chân buông thõng, mắt đầy dâm và vui.

Thành Tấn không rút cặc, để trong lồn, tận hưởng cảm giác ướt chặt!

Cặc cậu và lồn Thùy Dương quấn chặt, lồn co giãn theo mỗi cú đụ, đầu cặc tím hôn lồn!

Cặc ướt dâm thủy đụ điên cuồng, dái va lắc.

“Thành Tấn, anh đỉnh quá… đụ chết em… ư a a… ô ô ô… cặc anh… sướng… tử cung… sắp bị xuyên…” Thùy Dương bỏ vỏ trí thức, thành thú cái chỉ biết cặc và tinh!

Cô hét, xả dục vọng!

Thành Tấn muốn bắn tinh đầy tử cung, để con mình ngâm trong tinh, nhưng vì an toàn, cậu bỏ ý định.

Nhưng lồn Thùy Dương không may mắn, ướt tinh và dâm thủy, bị cặc đụ “bộp bộp”, tiêm tinh vào tử cung.

“Ha ha… Thùy Dương, em gái em đâu?” Thành Tấn hỏi.

Thùy Dương cảnh giác: “Em gái em bận hoạt động trường, đi miền Nam, chắc tháng nữa về. Đừng đánh chủ ý em gái em, nó còn nhỏ…”

Thành Tấn đồng ý ngoài mặt, nhưng nghĩ: “Chẳng chỉ em gái, mẹ em cũng bị mình đụ vài lần. Phải tìm cơ hội mẹ con ba người cùng bay! Sướng lắm!”

Thùy Dương lo lắng nhưng Thành Tấn lại đụ mạnh, khiến cô không nghĩ được, rên dâm.

“Em yêu anh… yêu chết mất… đụ chết em đi… mạnh vào… ư ư ư… ô ô ô… tử cung sắp hỏng… con sắp bị đụ ra… ư ư ư… lên trời…”

“Bộp bộp bộp…” Thành Tấn không nói, chỉ đụ mạnh.

“Đỉnh quá… chậm lại… em bay mất…” Thùy Dương đỏ mặt, thở không ra, chỉ nghe “bộp bộp bộp…”

Lồn cô co giật, kẹp cặc, lồn phun dâm thủy và tinh.

“Đừng… cho em nghỉ… nghỉ chút…” Thùy Dương rên yếu, mắt trắng, nước miếng chảy.

Thành Tấn giảm tốc, nhưng không dừng, nứng chưa thỏa, cặc còn cứng!

Cậu bóp vú chảy sữa, đụ chậm, giữ khoái cảm.

Tần suất chậm khiến Thùy Dương không thỏa, lại nứng, cầu cậu đụ nhanh.

Thành Tấn cười dâm, đòi đụ kiểu doggy.

Thùy Dương biết tư thế nhục nhã, nhưng cặc đâm sâu, cô đồng ý.

Cặc rút ra, cô xoay người, quỳ bồn cầu, vú ép thành bánh, mông trắng hếch, mời gọi cặc.

Thành Tấn đâm cặc vào lồn, Thùy Dương run, rên thỏa mãn.

Cặc trượt dễ dàng, lồn co giật, mang khoái cảm mạnh!

Tinh đặc trào, bọt lên, mùi tanh.

Thùy Dương quỳ rên, mông hếch, để cặc đụ lồn, làm tình nơi dễ bị phát hiện khiến cô hứng.

Cô kẹp cặc, đầu cặc tím chạm lồn, sẵn sàng phá tử cung.

Thanh Lam bên cạnh lên đỉnh nhiều lần, mặt đỏ, cắn môi, ghen đến phát điên, lòng như chảy máu.

“Rõ ràng là em họ, phải đụ mình… dựa vào đâu cô ta mang thai, được Thành Tấn đụ sướng thế!”

Dưới ánh mắt oán hận, Thành Tấn ôm mông trắng Thùy Dương, cặc cứng đụ mạnh lồn chặt!

Mỗi cú va dâm thủy bắn, lồn cô giãn ra.

Thanh Lam thấy như chó đực cưỡng hiếp sư tử cái.

Cặc tím mở lồn, tấn công lồn, dâm thủy trào, lực đụ mạnh.

Vú Thùy Dương ép thành bánh, mông lắc, lồn vắt tinh.

Cô dán lồn vào háng cậu, mông nuốt cặc, tạo cảnh dâm loạn.

Thanh Lam nghiến răng, đáng lẽ cô bị đụ, không phải Thùy Dương, cô không chấp nhận.

Cô dâu sắp cưới lại ghen vì thiếu niên không phải chồng, nếu Đăng Khoa thấy, không biết nghĩ gì.

Bên cạnh, đôi nam nữ đạt cao trào, Thành Tấn đập mông Thùy Dương, sóng thịt nổi, dâm thủy bắn.

Môi lồn như bướm, nuốt cặc, muốn ăn cả dái.

“Thùy Dương, anh sắp bắn, bắn đâu?” Thành Tấn vừa đụ vừa hỏi.

“Bắn trong, bắn hết vào em!” Thùy Dương lắc mông, rên to.

Thành Tấn nắm mông, ngón tay lún vào thịt, cặc phá lồn, bắn tinh vào tử cung có con!

Tinh đặc lấp bồn chứa, đứa con còn là phôi đã ngâm trong tinh, dinh dưỡng từ tinh.

Đứa bé sau này chắc thành đĩ…

“Hộc hộc…” Thùy Dương bị bắn tinh, bụng phình, như mang thai mười tháng!

Cô thỏa mãn, mặt dâm, quỳ bồn cầu, không đứng nổi.

Thành Tấn tận hưởng lồn chặt, từ từ rút cặc.

Lồn Thùy Dương quyến luyến, thịt lồn kéo theo tinh khi đầu cặc rút.

Cậu sướng, ngồi sàn, cặc nửa mềm rỉ tinh.

Nhìn Thùy Dương quỳ, mông hếch, cậu cười đắc ý.

Thành Tấn mở khóa gian, định rửa ráy, cửa bị đẩy, cậu giật mình, thấy Thanh Lam, cười phức tạp.

Cô váy xộc xệch, vú trắng lộ, lắc mạnh, váy vén eo, tất trắng rách, lồn trắng rỉ dâm thủy, ướt đẫm.

“Ủa, chị họ, sao ở đây, còn hở hang?” Thành Tấn giả vờ hỏi.

Thanh Lam nhìn Thùy Dương mắt trắng, rồi lườm Thành Tấn, cắn môi, khóa cửa, tiến tới cậu…


“Sao thế, tiệc sắp bắt đầu, Thanh Lam chạy đâu, gọi không nghe…”

Nhìn khách ngồi gần đầy, Đăng Khoa sốt ruột nhìn hậu trường, không thấy cô dâu, hơi bực.

Khánh An bình thản: “Chắc phòng ngột, cô dâu ra ngoài hóng gió, không sao!”

“Nhưng cũng phải nói chứ.” Đăng Khoa nói.

Khánh An cười: “Anh gấp quá, chỉ hóng gió thôi, đừng giận. Vợ chồng phải thông cảm.”

Khi họ nói, Thanh Lam xách váy vào, thấy Đăng Khoa mặt khó chịu, cô né ánh mắt.

“Thanh Lam, em đi đâu, gọi không nghe, tiệc sắp bắt đầu!” Đăng Khoa bực.

Thanh Lam liếm môi, xin lỗi: “Sorry anh, phòng makeup ngột, em lên sân thượng hóng gió.”

Đăng Khoa chỉ lo, không giận vợ, thấy cô, bực dã tan, cô mềm giọng, anh hết giận.

Khánh An hòa giải, Đăng Khoa quên bực, chuẩn bị tiệc.

“Thật sự nóng thế sao, mặt Thanh Lam đỏ, chắc anh trách lầm.” Đăng Khoa thấy cô mặt đỏ, mồ hôi cổ, nghĩ váy cưới dày, nóng thật, nhìn cô áy náy.

Thanh Lam cảm ánh mắt, né tránh, sợ bị phát hiện.

Chân tất trắng kẹp chặt, bụng gồng, không dám thả.

Bàn đầu, giữa đám người đẹp, là cậu bé Thành Tấn, vừa từ toilet về.

Cậu sảng khoái, ngồi chờ tiệc.

Thùy Linh thấy Thùy Dương mặt đỏ, mắt dâm, kéo cô ra, thì thào: “Mẹ thấy con và thằng nhóc nhà họ Trần từ hành lang toilet ra, hai đứa…”

Thùy Dương gật đầu: “Vâng, bọn con làm tình.”

Thùy Linh sững, không ngờ con gái thừa nhận thẳng, càng không ngờ cô và Thành Tấn đi xa vậy.

Cô ấy không muốn làm người yêu Thành Tấn, sao giờ lại làm tình?

Thùy Linh lạ, nhưng con đã vậy, không muốn đào sâu.

Nhưng ma xui quỷ khiến, cô hỏi: “Thành Tấn còn nhỏ, con và nó… thế nào?”

Dù hỏi mơ hồ, Thùy Dương hiểu ngay, nhìn mẹ với ánh mắt phức tạp.

Sau khi làm tình, cô hỏi Thành Tấn có đụ mẹ mình không.

Thùy Linh từng có triệu chứng như cô, nhưng không mang thai.

Thành Tấn thừa nhận đụ Thùy Linh nhiều lần.

Nghe mẹ bị đụ, Thùy Dương không giận, còn tự hào về khả năng của cậu!

Giờ mẹ hỏi, Thùy Dương thấy cơ hội, nhìn quanh, thì thào: “Mẹ, con không biết đâu, Thành Tấn tuy nhỏ, nhưng cặc… to như lừa!”

“Hả!” Thùy Linh trợn mắt, “Thật không? Nó mới tí tuổi!”

Thùy Dương tiếp: “Không chỉ to, kỹ năng đỉnh, sức bền mạnh. Con lần nào cũng bị đụ ngất!”

Thùy Linh khó tin, nhưng con không lừa, lòng cô gợn sóng.

Thùy Dương cười: “Mẹ, mẹ góa lâu rồi, để rể thương mẹ không?”

Thùy Linh trừng mắt, do dự, rồi mắng: “Im, con gái gì mà thế. Để rể với mẹ vợ, chẳng phải loạn luân?”

Dù bị mắng, Thùy Dương thấy mẹ do dự, biết không khó.

Cô định nói thêm, loa vang giọng MC.

“Test test… Tiệc sắp bắt đầu, quý khách vào chỗ. Tiệc bắt đầu…”

Khách nghe, dần ngồi, nhìn sân khấu.

Đèn tắt, chỉ còn ánh sáng sân khấu, Đăng Khoa bảnh bao và Thanh Lam váy trắng xuất hiện.

Thành Tấn ngồi xem nghi thức, tới khi MC hỏi: “Anh Đăng Khoa, anh có đồng ý lấy người phụ nữ này, yêu thương, chung thủy, dù nghèo khó, bệnh tật, mãi bên cô ấy?”

Đăng Khoa không do dự, hạnh phúc: “Tôi đồng ý!”

MC quay sang cô dâu: “Chị Thanh Lam, chị có đồng ý lấy người đàn ông này, yêu thương, chung thủy, dù nghèo khó, bệnh tật, mãi bên anh ấy?”

Thanh Lam ngập ngừng, nhìn Thành Tấn phía trước, thấy cậu gật nhẹ, cô mới nói to: “Tôi đồng ý!”

“Tốt, hãy dành tràng pháo tay nồng nhiệt chúc phúc đôi uyên ương hạnh phúc!”

Khách vỗ tay nhiệt liệt, Đăng Khoa xúc động rơi lệ, Thành Tấn thong thả vỗ tay.

Khi Thanh Lam trao nhẫn, hôn chồng, chân tất trắng thả lỏng, tiếng “phụt” nhỏ, tinh đặc chảy từ lồn không quần lót, như nước mắt cao trào, lăn xuống đùi trắng, lấp lánh dưới ánh đèn…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Giữa biển Thái Bình Dương mênh mông, vô số quần đảo rải rác, đôi khi chẳng có trên bản đồ.

Hầu hạ hết các đảo thuộc về Mỹ, bá chủ thế giới, nhưng ở xứ tư bản, đất đai mua bán tự do.

Những đảo không quan trọng chiến lược thường rơi vào tay các đại gia quyền thế.

Trong số đó, có một đảo nhỏ, chỉ bằng vài trường học, thuộc về Thành Long, thương gia hàng đầu Việt Nam.

Hồi trẻ, ông biến đảo thành biệt thự nghỉ dưỡng, thỉnh thoảng nghỉ ngơi khi đàm phán kinh doanh.

Giờ già, ông chuyển quyền sở hữu cho cháu trai Thành Tấn.

Hôm ấy, bến tàu vắng vẻ bỗng nhộn nhịp, một đám người từ du thuyền bước xuống, đa số là người đẹp mọi lứa tuổi, nhiều người còn giống mẹ con.

Họ ríu rít trò chuyện, đều là người liên quan đến Thành Tấn.

Chính xác hơn, họ là hậu cung của cậu!

Khi Thành Tấn triệu tập, thông báo tin này, nhiều người sốc.

Một số chẳng bận tâm, thậm chí dâng người thân xinh đẹp để hầu hạ hạ Thành Tấn, chủ nhân tương lai nhà họ Trần.

Nhưng vài người không chịu nổi loạn luân trái đạo, dù chỉ với Thành Tấn. Song, giống cha Thành Sang, cậu không từ bỏ thứ đã nhắm. Có người bị ép, bị dụ, không được thì giam lỏng, đụ tới khuất phục!

Dùng mọi cách, hậu cung gồm đa số người thân cuối cùng lên du thuyền, đến đảo nghỉ dưỡng của Thành Tấn.

“Sao không thấy Thành Tấn?” Một người đẹp đeo mũ vàng, mặc váy xanh lam, chân trắng quấn tất mỏng, che tay nhìn biệt thự trên đảo, ngạc nhiên.

Bên cạnh, một người đẹp tất đen giống cô bảy tám phần, nghi ngờ.

“Chắc tên khốn đó đang mần bụng con đĩ nào!” Một cô gái trẻ, giống hai người trên, bực bội nói.

Lời cô khiến đám người đẹp cười rộ, chẳng ai ngờ ba người này là cô, mẹ và chị của Thành Tấn!

Người tinh mắt cũng chỉ nghĩ là hai chị em dẫn con gái.

Họ là bà ngoại Quỳnh Như, mẹ Ngọc Ánh và chị Ngọc Lan.

Trước đây, Thành Tấn nhân cơ hội chuốc thuốc cưỡng hiếp chị Ngọc Lan, thỏa mãn nguyện vọng.

Khi biết sự thật, Ngọc Lan đánh cậu tơi bời.

Nhưng cô thương em, cộng với gen dâm tặc của Thành Sang, sau khi bị cưỡng hiếp, dục vọng cô tăng cao.

Cô hay lén tìm em giải nứng, sau biết cậu đụ gần hết phụ nữ nhà họ Trần, cô cũng chẳng phản đối.

Một người đẹp mặc sườn xám đỏ cười: “Thành Tấn chắc đang chuẩn bị tiếp đón mọi người…”

Ngọc Lan nhìn mẹ kế Thanh Nhàn, cau mày. Dù hiểu lầm đã giải, cô không nhằm vào cô, nhưng mỗi khi Thanh Nhàn biết tin Thành Tấn trước, cô bực.

Nếu không nhờ Thanh Nhàn đỡ cặc to của Thành Tấn khi cô bị đụ lệch mồm, Ngọc Lan đã lườm cô!

“Sao các em dừng vậy?” Một người đẹp giống Ngọc Ánh, nhưng đẫy đà hơn, mặc vest trắng, áo tím, chen vào.

Đó là chị Ngọc Ánh, con gái lớn Quỳnh Như, Ngọc Cầm.

“Đúng đó, đừng chắn đường!” Một người đẹp khác, giống Quỳnh Như, dáng cao, cơ bắp, chen tới.

Cô mặc áo ba lỗ hở rốn, quần hồng cạp trễ, lộ nửa mông.

“Này, dì Ngọc Hoa, làm huấn luyện viên thì đã đành, mặc hở thế…” Ngọc Lan thấy dì ăn mặc sexy, biết ngay là để dụ em trai.

Lời cô không làm Ngọc Hoa xấu hổ, với cô, tiền là trên hết.

Bên Ngọc Hoa, một cô gái tất trắng đỏ mặt, là con dâu Uyển Như.

Dù Ngọc Lan không nhằm vào, Uyển Như vẫn xấu hổ vì cùng mẹ chồng hầu hạ Thành Tấn.

Nhưng là gái thành phố thích hưởng thụ, Uyển Như không bỏ cơ hội bám đùi Thành Tấn.

Từ giáo viên múa, cô thành nữ tổng giám đốc công ty giải trí, được kính nể.

Không thể dựa vào cố gắng, Uyển Như bỏ tự trọng, đạo đức, cùng mẹ chồng hầu hạ Thành Tấn!

Lúc này, một người đẹp đẫy đà, trước sau cong, dẫn hai cô gái có dáng đẹp bất thường với tuổi, bước lên bậc đá.

Đó là mẹ vợ Thùy Linh, vợ hợp pháp Thùy Dương và em vợ Thùy Trang.

“Các chị đứng đây làm gì, không lạnh à?” Thùy Linh cười.

Ngọc Lan liếc người đẹp vú to, mông rộng, thầm chê.

Con gái lớn là vợ Thành Tấn, nhưng em gái lên giường với anh rể trước, còn đẩy mẹ vào cặc cậu.

Nghe nói Thùy Dương và Thùy Trang giữ tay chân mẹ, để Thành Tấn đụ Thùy Linh rên la, lên đỉnh bảy tám lần, ngất xỉu!

Thùy Linh không biết Ngọc Lan nghĩ gì, vẫn cười với bạn thân giờ là bạn giường Ngọc Ánh.

Phía sau là Thanh Lam và Phương Anh. Dù Thanh Lam mạnh mẽ, trong hậu cung, ngoài mẹ Ngọc Cầm, cô hợp nhất với y tá dịu dàng Phương Anh.

Sau họ là mẹ lớn Hà Phương và mẹ hai An Thuyên.

Đám người đẹp chắn kín bậc đá, may có nữ vệ sĩ của Thành Tấn dẫn đường tới biệt thự.

Nữ vệ sĩ nhấn tai nghe, thì thào: “Chủ nhân, các cô đã tới đảo.”

“Được, vất vả rồi…” Giọng Thành Tấn vang qua tai nghe. “Để Ngọc Vy dẫn họ nghỉ, tôi lát tới.”

Khi đám người đẹp vui vẻ đi tới biệt thự, trong tầng hầm, Thành Tấn ngồi ghế massage, hưởng thụ một người đẹp bú cặc, đối diện là một phụ nữ trung niên cao, lạnh lùng nhưng quyến rũ, giờ quần áo rách, mặt giận, tay chân bị xích đặc biệt khóa vào tường.

“Đồ súc sinh! Bố mày là dâm tặc hết thuốc chữa, mày là thằng nhóc không tha cả bác!” Người phụ nữ gào vào Thành Tấn, đang được một người đẹp trung niên bú cặc.

Thành Tấn chẳng quan tâm, cười: “Bác cả, miệng bác cứng thế, nhưng cháu muốn thử miệng bác hầu hạ cháu!”

Chẳng ai ngờ, người phụ nữ rách rưới, bị giam, là Phương Trang, nữ cường nhân đại diện tập đoàn Ngân Hà!

Giờ Phương Trang mất vẻ trí thức, áo sơ mi trắng lấm bụi, tất đen rách tươm.

Cổ tay và bắp chân trắng bị xích, giang rộng trên tường đầy ác ý.

Nghe cháu chế nhạo, Phương Trang đỏ mặt, không biết sao, từ khi bị giam, cô hay mất kiểm soát, khác tính cách bình thường.

Nhưng giận dữ không kìm được, cô lườm người đẹp đang bú cặc Thành Tấn.

Người đẹp quyến rũ nhận ra giận dữ, nhả cặc, nắm vuốt nhanh, nói với Phương Trang: “Chị, chị không nên dùng em làm quân cờ hại Thành Tấn. Nếu không, chị vẫn là người cầm quyền nhà họ Trần, tổng giám đốc danh giá! Đáng tiếc…”

“Phương Loan, không ngờ cô vô liêm sỉ, vì tiền lên giường Thành Tấn! Cô là cô ruột cậu ta!” Phương Trang nghiến răng, gào.

“Thì sao? Chỉ cần mang thai con cậu ta, tài sản nhà họ Trần có phần em! Ha ha… chị coi thường Thành Sang, hoặc Thành Tấn! Chị để em dụ dỗ Thành Tấn, định giết cả hai. Đáng tiếc, cậu ta gậy ông đập lưng, giờ chị thành tù nhân!” Phương Loan không xấu hổ vì loạn luân, còn chế nhạo chị vô năng.

Với cô, loạn luân chẳng là gì, chỉ tiền là thật, huống chi Thành Tấn cặc to, kỹ năng đỉnh, hơn chồng cô, sao không hưởng?

Nhìn bác cả lườm, Thành Tấn ra hiệu Phương Loan tiếp tục bú cặc, nghe tiếng “phụt phụt” môi chạm cặc, mắt cậu lóe ánh dâm.

Trước đây, Phương Loan dụ cậu, cậu không từ chối người đẹp sexy, kỹ năng giường chiếu hơn những người trong hậu cung, khiến cậu mê mẩn, nhưng đó là âm mưu của bác cả.

Biết mình khó kiểm soát, Phương Trang thuê sát thủ ám sát cậu.

Nếu không có nội gián của cha Thành Sang, cậu đã toi.

May mắn, cậu được tin, báo ông nội, phản công, khống chế Phương Trang.

Ông nội giận dữ, định đuổi Phương Trang ra nước ngoài, giam lỏng, nhưng Thành Tấn thèm người đẹp lạnh lùng, đề xuất với ông…

“Bác cả, chỉ cần thuận theo cháu, làm người của cháu, tài sản nhà họ Trần chẳng vẫn trong tay bác? Có khác gì!” Thành Tấn cười dâm với Phương Trang, da trắng hồng lên.

Nhưng Phương Trang khinh bỉ: “Mày đúng là cháu của ông mày! Nghĩ ai cũng thấy mày là dâng lồn cho đụ? Làm gái của mày, tao thà nhảy biển tự tử!”

Nói xong, Phương Trang định nhổ nước bọt vào Thành Tấn, nhưng quen sống sang, chỉ nhổ được nước miếng.

Cậu ngồi gần, nước miếng dính mép miệng, khiến Phương Loan đang bú cặc sững sờ.

Thành Tấn ngạc nhiên, nhưng liếm nước miếng, nhấm nháp: “Đúng là người đẹp băng giá, nước miếng cũng ngọt!”

“Mày… vô liêm sỉ!” Phương Trang không ngờ cậu dâm đến thế, giận dữ mắng.

Cô tức, vú to lắc mạnh, áo rách không che nổi vú trắng!

Theo nhịp thở, vú muốn bung nút áo!

“Ư ư…” Phương Loan cảm cặc to thêm, biết cậu nứng vì chị mình.

Cô chẳng quan tâm Phương Trang bị làm nhục, chỉ cần giữ phú quý.

Thành Tấn hưởng lưỡi Phương Loan, mắt dán vào vú trắng, mông căng, chân dài của Phương Trang, khí chất lạnh lùng khiến cậu muốn chinh phục.

Cậu vỗ đầu Phương Loan, cô ngẩng lên, hiểu ý.

Phương Loan cắn nhẹ cặc, để lại dấu son, nhả ra.

Cô chỉ mặc lụa tím mỏng, như không mặc, vốn sexy, giờ tranh sủng càng lộng lẫy.

Cô khinh miệt chị, dạng chân, nắm cặc to, nhắm lồn, hít sâu, mông hạ, “phụt”, cặc đâm lồn chặt, chìm hai phần ba!

“A!” Dù không phải lần đầu bị cháu đụ, Phương Loan vẫn thấy lồn căng, như xé toạc!

Đầu cặc tím đẩy thịt lồn, đập lồn sâu, “bộp”!

Phương Loan run, chân cứng.

Phương Trang thấy em gái cưỡi Thành Tấn, lồn chặt nuốt cặc to!

Từ góc cô, thấy mông trắng tròn và cặc hồng!

Bình thường, cô không thể chịu em gái loạn luân với cháu, nhưng giờ cô có phản ứng sinh lý!

Là người tiết chế, Phương Trang hiếm nứng, nhưng thấy Phương Loan và Thành Tấn làm tình, cô mềm nhũn, tử cung co, lồn rỉ dâm thủy.

Hôm nay cũng vậy, bụng cô nóng, tử cung co mạnh, dâm thủy từ lồn chảy, ướt đùi trắng…

Phương Trang mắng cơ thể phản bội, nứng vì cảnh dâm!

Nhưng không phải lỗi cô, mà do Thành Tấn giở trò!

Biết Bác cả căm ghét cha con cậu, không chịu dưới trướng, cậu cho thuốc ngoại vào đồ ăn.

Thuốc kích nứng dần, lâu dài gây nghiện, khao khát làm tình.

Không thỏa, sẽ có phản ứng cai nghiện!

Phương Trang ngờ cậu hạ độc, nhưng không nghĩ bỉ ổi thế, khi phát hiện đã muộn.

Thuốc ảnh hưởng thần kinh, mỗi lần cậu cố tình đụ Phương Loan trước mặt, kích thích thuốc, Phương Trang lên đỉnh ba bốn lần, sàn ướt đẫm!

Cô thử tuyệt thực, nhưng Thành Tấn tiêm glucose, nước muối, thậm chí thuốc kích dục.

Phương Trang mắt đỏ, da trắng hồng lên, mồ hôi như bôi dầu.

Áo rách, lộ da hồng, vú to lắc, khe vú sâu hút mắt Thành Tấn.

Chân tất đen muốn quấn, nhưng bị xích.

Lồn cô co giật, thịt lồn phản chủ, cô nghiến răng, cố kìm, nhưng thất bại.

Lồn sâu rỉ dâm thủy, chảy xuống đùi.

Tử cung co, khao khát tinh trùng.

Thành Tấn bị vú Phương Loan che mắt, bóp mạnh, không nhìn Phương Trang xấu hổ, khiến cô thêm nhục.

Không gì nhục hơn kẻ thù xem thường!

Phương Trang giận, máu chảy nhanh, thuốc tác dụng mạnh!

Bụng cô ấm, thịt lồn co nhanh, dâm thủy như sữa tràn, chảy xuống sàn…

“Ư ư… không, không thể thua thằng nhóc… nếu bỏ cuộc, chỉ thành nô lệ tình dục… không thể… mình là Phương Trang, rồng phượng, sao chịu thua…” Cô nghĩ.

Ý chí cô mạnh mẽ, phụ nữ bình thường đã thành đĩ dưới thuốc, nhưng cô giữ được lý trí.

Nhưng khoái cảm và kích thích như độc, ăn mòn thần kinh, cô chịu được bao lâu?

Cặc Thành Tấn đụ lồn Phương Loan “phụt phụt”, mỗi cú để lại một phần tư, còn lại chìm trong lồn ướt!

Thịt lồn và dâm thủy trộn, bị cặc khuấy, đầu cặc tím đập lồn sâu.

Phương Loan cưỡi, Thành Tấn không cần nhúc nhích, cặc vẫn chạm lồn!

Cảnh loạn luân khiến Phương Trang muốn nhắm mắt, nhưng mỗi lần, Phương Loan rên to, như ma âm, khiến cô tim đập, mặt đỏ, lồn phun, lên đỉnh.

Cô chỉ có thể nhìn kẻ thù hưởng lạc, còn mình như cá trên thớt!

Phương Trang cảm lồn co mạnh, tử cung giật, cố kìm, nhưng mất kiểm soát.

Dưới thuốc, cô bất lực, chỉ nhìn mình lên đỉnh!

“Xè xè…” Nước phun từ lồn, như nam sinh nhịn tiểu, bắn xuống sàn lạnh, tung tóe.

Phương Trang muốn độn thổ, nhìn em gái và cháu làm tình, cô phun nước, không chịu nổi!

“Ha ha… không ngờ bác cả biết phun nước! Tài năng đáng nể!” Thành Tấn nghe tiếng nước, đoán ra, nhìn sang, thấy Phương Trang phun, cười chế nhạo.

Phương Trang không kìm lồn, phun nước, nhưng miệng cứng: “Thành Tấn, dù mày cho thuốc, đừng hòng tao khuất phục! Ư… ô ô ô…”

Nhưng khoái cảm dâng trào, chưa nói xong, cô rên.

Dù cố kìm, Thành Tấn vẫn nghe.

“Bác cả, miệng cứng, không biết cơ thể chịu nổi không?” Cậu cười.

Phương Trang đoán lời cậu có bẫy, nhưng là tù nhân, còn thảm hơn sao nổi?

Cô mỉa: “Hừ, nghĩ tao là Phương Loan, đĩ rẻ tiền, vì tiền bú cặc ai cũng được?”

Phương Loan sững, dù không quan tâm lời người khác, bị chị sỉ nhục, cô giận.

Cô tính để Thành Tấn đụ Phương Trang tơi bời, cố ý phá, khiến cô “sống không nổi, chết không xong”!

Thấy Phương Loan không đáp, Phương Trang ngạc nhiên, nhưng không nghĩ nổi, khoái cảm và ngứa ngáy ăn mòn thần kinh.

“Sao… sao thế… trước đây không vậy…” Phương Trang thấy khoái cảm thành ngứa, sắp lên đỉnh thì dừng, ngứa ngáy trào!

Cô không thể gãi, bị xích chặt!

Đây là giai đoạn hai của thuốc, khiến lồn ngứa như kiến cắn.

Không được gãi, càng gãi càng ngứa!

Phương Trang nghiến răng, mắt tròn, ngón chân cong, cố cào tường để giảm ngứa.

Nhưng tường trơn, cô không cào được, nắm tay trắng bệch, muốn gãi, nhưng tay bị xích.

Ngứa lan từ tử cung đến lồn, thịt lồn co nhanh, dâm thủy chảy như sữa, rỉ xuống sàn.

Thành Tấn nghe tiếng thở hổn hển, biết bác cả như nghiện, phản ứng cai nghiện.

Mới chỉ bắt đầu…

“Ha ha… có giỏi thì cho sướng, giết tao đi…” Phương Trang mắt chảy lệ, nước miếng rỉ, run như rối hỏng, gào.

Thành Tấn ngẩng đầu, nhìn cô giãy giụa, cười lạnh: “Thắng làm vua, thua làm giặc. Không ném bác ra đường cho dân lang thang gangbang, rồi bán sang Phi châu hay Nam Mỹ làm đĩ, là nể máu mủ. Bác còn cay cú, không hay…”

Phương Trang muốn phản bác, nhưng mở miệng, lý trí bị ngứa chiếm.

Cô hoảng loạn, ngậm miệng, giữ chút lý trí, không muốn thành đĩ chỉ biết đòi cặc và tinh trùng!

Như thế còn đau hơn chết!

“Thế này, cháu cá với bác, nếu qua tối nay, bác giữ tỉnh táo, không chịu thua, cháu thả bác, không truy đuổi.” Thành Tấn đưa ra cược kỳ lạ.

Phương Trang nghe rõ, biết hôm nay bị nhục là chắc, không đổi được.

Nhưng so với làm nô lệ tình dục, qua tối nay, cô sẽ tự do.

Cô biết cược như thuốc bọc đường, nhưng không có lựa chọn.

“Tốt, tao đồng ý, hy vọng mày giữ lời, không thì tao tự tử!” Phương Trang nghiến răng, thốt ra lời cứng cỏi.

Thành Tấn vừa đồng ý, nghe tiếng rên thảm.

“Không… không nổi… lên đỉnh… sướng quá… không được… ô ô ô… bay lên trời…”

Phương Loan, đang lắc mông trên Thành Tấn, run bần bật, vú lắc, lên đỉnh, rên to, như khoe với chị.

Nghe tiếng rên thỏa mãn, Phương Trang nhắm mắt, nghiến răng, lồn phun nước…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Dưới biệt thự nghỉ dưỡng trên đảo, một căn hầm bí mật khác được trang trí ấm cúng, sạch sẽ, khó mà tưởng tượng đây là nhà giam dưới lòng đất.

Trên chiếc giường cả kê sát tường, một người đẹp trung niên cao gầy, khí chất lạnh lùng đang nằm đó. Ngoài chiếc áo sơ mi rách bươm và đôi tất đen nơi hạ thể, cô chẳng còn gì che thân.

Hai mảnh vải còn sót lại chẳng những không che được gì, mà còn tăng thêm vẻ dâm mỹ đặc biệt.

Người đẹp trung niên này, tay đan chặt, mặt lộ vẻ đau đớn, như thể sắp bị hiến tế cho tà thần.

Mà “tà thần” sắp sửa thưởng thức tế phẩm, chính là thiếu niên Thành Tấn với vẻ ngoài ngọt ngào nhưng tâm địa đen tối.

Lúc này, Thành Tấn như đang chiêm ngưỡng một bức tượng ngọc trắng hoàn mỹ, ánh mắt dò xét từ đầu tới chân người đẹp.

“Bác cả à, bác có thân hình và nhan sắc hoàn hảo thế này, sao cứ phải đối đầu với cháu?” Thành Tấn muốn vuốt ve gò má mịn màng của Phương Trang, nhưng cô lạnh lùng quay mặt đi, khiến tay cậu lơ lửng giữa không trung.

Nhưng Thành Tấn chẳng giận. Cậu giờ cũng trần như nhộng, nếu đối phương đã không nể mặt, cậu cũng chẳng khách sáo.

Phương Trang cảm thấy giường trĩu xuống, biết ngay cậu đã leo lên. Tiếp theo, trinh tiết của người vợ như cô sẽ mất đi.

Cô muốn kìm nén, nhưng nước mắt vẫn không kìm được, chảy dài nơi khóe mắt.

Thành Tấn hơi sững sờ. Cậu chưa từng thấy bác cả khóc, nhưng chẳng vì thế mà thương xót.

Trước đây, để lấy bằng chứng Phương Trang thuê người ám sát mình, Thành Tấn suýt nữa đã bị bắn chết.

Cậu cúi xuống, muốn hôn lên khóe mắt Phương Trang, nhưng cô bản năng quay đi, không cho cậu chạm vào.

Lần này cậu không nhường nhịn nữa, nắm lấy mặt cô, nhìn vẻ hoảng sợ của Phương Trang, cậu gằn giọng: “Đừng quên vụ cá cược của chúng ta. Đây là cơ hội cuối để bác được tự do.”

Phương Trang cảm thấy nhục nhã tột độ. Xưa kia, cô là tổng giám đốc danh giá của tập đoàn Ngân Hà, nắm quyền sinh sát hàng chục ngàn nhân viên, được bao người ngưỡng mộ như công chúa quyền lực.

Nhưng giờ đây, cô phải chịu nhục, để một thằng nhóc nhỏ hơn gần ba mươi tuổi làm nhục, khiến cô tuyệt vọng và phẫn uất!

Nhưng xã hội vốn tàn khốc, thắng làm vua, thua làm giặc!

Cảm nhận cơ thể bác cả dần thả lỏng, không còn cứng nhắc, Thành Tấn biết cô đã buông bỏ kháng cự.

Dù trong lòng chắc chắn vẫn chưa khuất phục, nhưng cậu biết đây đã là bước tiến cả.

Tuy không còn trẻ, Phương Trang được chăm sóc kỹ lưỡng, gương mặt lạnh lùng trông như phụ nữ hai ba mươi tuổi, da trắng mịn màng như trứng gà lột.

Hơn nữa, dáng người cao gầy cân đối, chẳng hề biến dạng dù đã trung niên.

Khi Thành Tấn xé áo khoác ngoài, cậu mới phát hiện bác cả bình thường lạnh lùng, chỉ mặc đồ công sở bảo thủ, lại có cặp vú và mông căng mọng đến thế!

Cặp vú trước ngực cô đúng chuẩn “hào nhũ”, không chỉ to tròn, dáng đẹp, mà dù đã cả tuổi vẫn săn chắc, chống lại lực hút của trái đất!

Dù cách lớp áo sơ mi rách, khí thế từ cặp vú đồ sộ ấy vẫn khiến Thành Tấn phấn khích.

Cậu mạnh bạo hôn bác cả, tay nắm lấy cặp vú mê hoặc, phải công nhận vú Phương Trang mềm mại mà đàn hồi, dù bị bóp méo vẫn nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu!

Cảm giác mịn màng ấy, dù qua lớp vải, vẫn khiến cậu sướng điên.

Còn Phương Trang thì cơ thể khẽ run, kỹ thuật của cháu trai quá điêu luyện, cách bóp vú khiến cô chẳng thể né tránh.

Bình thường cô sống cấm dục, không phải vì lãnh cảm, mà ngược lại, cô có cơ thể dâm đãng, một khi nứng thì đòi hỏi vô độ.

Chồng cô không thỏa mãn được, hơn nữa Phương Trang nghĩ nếu đắm chìm trong chuyện giường chiếu, cô sẽ không thể tập trung sự nghiệp, nên bắt đầu cấm dục.

Chồng cô bị dục vọng như hổ báo của cô dọa, lại thêm tuổi tác, nên cũng chẳng phản đối.

Nhưng “chặn không bằng tiến”, cơ thể dâm đãng của Phương Trang khiến dục vọng tích tụ trong cơ thể, chờ ngày bùng nổ.

Giờ Thành Tấn dùng thuốc kích thích, khiến dục vọng của cô bộc phát. Chỉ cần cậu sờ vú, hạ thể cô đã ướt sũng, chỗ bị chạm như bị điện giật.

“Thằng khốn… dừng lại… ư ư… không được… dừng ngay… thằng nhóc này… ư ư… khi tao ra ngoài… nhất định không tha cho mày… a…” Phương Trang rên rỉ, không rõ là đau đớn hay sướng khoái, vừa đe dọa Thành Tấn.

Cậu nhân lúc cô há miệng, luồn lưỡi vào khoang miệng mịn màng, chiếm lấy miệng cô.

“He he… không tha cho cháu? Hay là lồn bác không tha cho cháu? Nghe nói bác cả có cơ thể dâm đãng, lên giường là không để đàn ông sống sót. Chắc vì thế mà bác rể đồng ý cho bác cấm dục, đúng không?” Thành Tấn cười dâm.

Phương Trang giật mình, cậu ta biết cả chuyện riêng tư như cô cấm dục, không làm tình với chồng nữa?

Cậu ta nghĩ: “Thông tin đúng là thứ quan trọng, cả trên chiến trường lẫn thương trường!”

Cậu không khách sáo, xé toạc đôi tất đen cuối cùng ở hạ thể, tạo khoảng trống đủ để con cặc cậu tung hoành.

Thành Tấn đặt con cặc thô to như gậy sắt lên miệng lồn ướt nhẹp của Phương Trang.

“Ha ha… bác cả, nếu bác không tha cho cháu, thì cứ dùng lồn mà kẹp chặt cặc cháu đi. Với cơ thể dâm đãng, muốn vắt kiệt cháu chẳng phải dễ sao?” Thành Tấn cố ý khích lệ, để sau đó phá tan lòng tự trọng và lý trí của cô, từ đó chinh phục hoàn toàn.

Cảm nhận một vật cứng nóng rực chạm vào vùng tam giác bí ẩn giữa hai chân, cơ thể Phương Trang run lên, phun ra một dòng nước.

Nội tâm cô hoảng loạn, sợ hãi, căng thẳng, khiến làn da trắng nổi đầy gai ốc.

Cô biết trinh tiết của người vợ như mình hôm nay khó giữ…

Nếu là người khác, có lẽ đã đầu hàng Thành Tấn.

Nhưng Phương Trang kiêu ngạo lạnh lùng, dù dục vọng bùng cháy, cô vẫn không khuất phục!

“Thành Tấn, tao không khuất phục, tuyệt đối không… ư ư… a a… đau quá… cái gì vậy… cặc đàn ông sao lại… to thế…”

Cô còn đang tự nhủ thì đột nhiên hạ thể đau nhói, cảm giác căng trướng mạnh mẽ từ lồn truyền đến.

Mắt cô mở to, môi đỏ mọng há cả, tiện cho Thành Tấn hút lưỡi, quấn lấy lưỡi thơm của cô.

Dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi khoảnh khắc này đến, cô lại có cảm giác hồi hộp xen lẫn chút mong đợi như đêm tân hôn bị chồng phá trinh.

Sau khi con cặc cậu đâm vào lồn bác cả, Thành Tấn dừng lại một chút, tận hưởng thịt lồn co bóp, những nếp gấp cọ xát thân cặc, và lực hút từ sâu trong lồn.

Miệng Phương Trang cứng rắn, nhưng lồn đã ướt nhẹp, trơn mượt.

Dù cặc Thành Tấn to dài, lồn cô chặt, nhưng cậu vẫn đụ mượt mà, chẳng gặp trở ngại.

Lúc này, Phương Trang không nói nên lời, đầu óc bị cảm giác căng trướng chiếm lĩnh, kèm chút đau nhói.

Cô từng nghĩ mọi đàn ông đều như chồng mình, ai ngờ gặp Thành Tấn với cặc khủng. Lồn cấm dục bao năm nuốt cặc to, lập tức “căng không chịu nổi”!

Cảm giác căng trướng khiến thịt lồn bị đẩy đến giới hạn, mọi nếp gấp bị cặc cậu san bằng.

Cậu mới đâm một đoạn cặc, Phương Trang đã cảm thấy lồn căng sướng đến tột độ!

“Chậc chậc… bác cả, từng là nữ cường nhân quyền lực của dòng họ Trần, giờ lại lộ vẻ mặt này, thật khiến cháu thấy thương hại!” Thành Tấn thấy mặt cô đau đớn méo mó, mắt đẹp phủ sương mù, không nhịn được chế nhạo.

Ai ngờ lời này lại khơi dậy lửa giận và ý chí của Phương Trang. Cô lấy lại chút lý trí, hung hăng lườm cậu.

Thấy cô chưa khuất phục, Thành Tấn nổi máu chinh phục, đột ngột thúc hông, cặc to đâm mạnh vào lồn Phương Trang!

Cô đang cứng miệng lập tức cảm thấy lồn đau dữ dội, thêm vào cảm giác căng trướng là nỗi đau xé lòng, như thể hạ thể bị cặc cậu xé làm đôi!

Phương Trang nghiến răng, không muốn nhục nhã khuất phục, nhưng cơn đau và căng trướng không ngừng hành hạ cô.

Dù ngứa ngáy trước đó biến mất, tình trạng hiện tại chẳng khá hơn.

Nước mắt lưng tròng, nhưng cô vẫn không chịu thua!

Nhưng ý chí mạnh mẽ không bù được sự phản bội của cơ thể. Mỗi lần cặc Thành Tấn đâm vào, cơ thể mũm mĩm cao gầy của cô run lên, kèm tiếng rên rỉ từ kẽ răng.

Còn Thành Tấn, cậu sướng điên người. Lồn bác cả vì cấm dục nên chặt như gái mới phá trinh.

Thêm thuốc kích dục, lồn ướt sũng, đụ vừa có áp lực chặt chẽ, vừa mượt mà.

Cậu đắc thắng cưỡi lên người bác cả, cặc ra vào trong lồn ướt át.

“Bộp bộp bộp…” Cậu nhấp hông, trứng dái va vào mông căng mọng của cô, tiếng vang trầm đục, chút đau kích thích cậu tăng tốc.

Phương Trang như thôn nữ bị cưỡng hiếp, tứ chi run rẩy, tay nắm chặt ga giường, môi đỏ bị răng cắn gần rướm máu.

Dù Thành Tấn thấp hơn, chỉ tới ngực cô, ngay cả khi nằm cũng không che hết cơ thể cô.

Nhưng cậu là kẻ thắng, như cưỡi ngựa hoang, điên cuồng đụ lồn cô, cướp đi trinh tiết người vợ.

Thấy cô vẫn không cầu xin, Thành Tấn cười lạnh, xé toạc áo sơ mi trước ngực, cặp vú to tròn bật ra, lắc lư vui vẻ.

Nhìn cặp vú bác cả, cậu sững sờ. Vú Phương Trang to tròn, nhưng quầng vú và núm vú nhỏ như đầu ngón tay, như điểm hồng trên bánh bao mới ra lò.

Trong cuộc làm tình cuồng nhiệt, núm vú nhỏ xinh đã cương cứng, như quả táo đỏ.

Cậu nhìn bác cả không chịu thua, ngoài việc bóp mạnh vú, còn kẹp núm vú, kéo mạnh.

Phương Trang vốn cố kìm tiếng, nhưng khi cậu kéo núm vú, cô không chịu nổi nữa.

Cơ thể cô dần thay đổi nguy hiểm, sau đau đớn là cảm giác nóng rực và sướng như điện giật.

Môi đỏ bắt đầu rỉ nước miếng, tiếng rên dâm mỹ không kìm được.

Thấy bác cả thay đổi, Thành Tấn quyết định tung đòn nặng, vừa đụ mạnh, vừa cười dâm: “Bác cả à, miệng bác nói muốn làm liệt nữ, nhưng cháu mới đụ chưa tới mười phút, lồn bác đã chủ động kẹp cặc cháu rồi. Đúng là con đĩ chính hiệu! Ha ha…”

Phương Trang, vốn nhắm mắt không muốn nhìn mặt cậu, đột nhiên mở mắt, hoảng hốt nhận ra lồn mình đúng như cậu nói, co bóp theo nhịp đụ, chủ động đón cặc cậu.

Thịt lồn và nếp gấp thay đổi hình dạng, như thể thích nghi với cặc cậu!

“Không, không phải ý mình… chắc chắn là thuốc… không được… mình không thể khuất phục…” Phương Trang nắm chặt ga giường, chân co quắp, cố xua đi khoái cảm ngày càng mạnh.

Nhưng kỹ thuật đụ của Thành Tấn quá điêu luyện, cô sướng đến mê mẩn, cơ thể mũm mĩm run rẩy, dục vọng sâu trong bị khơi dậy, dâm thủy phun như suối.

“Không thể khuất phục… không thể thua thằng khốn… ư ư… không được… sắp bắn tinh rồi… không được… cơ thể tệ hại này… hu hu… thằng khốn… khi mình tự do… nhất định giết nó…” Cô nghĩ.

Vốn là người nội mị, dục vọng mạnh nhưng dễ lên đỉnh, giờ bị cặc khủng của Thành Tấn oanh tạc, khoái cảm tuôn trào, dồn lên não.

Cậu thấy cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, tứ chi ngừng run, biết ngay cô đã lên đỉnh.

Phương Trang nhắm mắt, mặt đầy đau khổ, rên rỉ như thiên nga trúng tên, bị đụ đến cao trào!

Thành Tấn không tiếp tục đụ điên cuồng, biết cần cho cô thời gian thở, liên tục tấn công chỉ phản tác dụng.

Cậu chậm rãi nhấp, tay nhẹ nhàng bóp cặp vú trắng to, khiến Phương Trang trong dư âm cao trào cảm thấy dễ chịu.

Nhìn người đẹp trung niên mũm mĩm trước mặt lấy lại vẻ lạnh lùng, Thành Tấn cười dâm, ghé sát tai cô, liếm vành tai xinh, nói: “Thế nào, bác cả, cháu đụ bác sướng không?”

Phương Trang mở mắt, dùng ánh mắt phức tạp nhìn thằng nhóc cướp trinh tiết mình, chẳng chút khuất phục.

Thấy cô vẫn nhìn mình đầy oán hận, Thành Tấn biết chưa đủ đô, liền cười dâm, tay bóp mạnh cặp vú, khiến Phương Trang đau đớn, thịt vú tràn qua kẽ tay.

Cậu tăng tốc đụ, cặc to ra vào, đẩy thịt lồn trơn nhẵn, đâm mạnh vào lồn sâu.

Trước nhịp đụ cuồng bạo, lòng can đảm và lý trí của Phương Trang tan vỡ như cành khô.

Mỗi lần cặc cậu đâm vào như đánh thẳng vào linh hồn cô!

Cô cố lườm cậu, nhưng chẳng bao lâu đã nhíu mày, nghiến răng, lắc đầu, chịu đựng nhịp đụ hung bạo.

Để thêm gia vị, Thành Tấn đè cả người lên cơ thể mũm mĩm của bác cả, đầu gối lên cặp vú to, tay ôm chặt eo thon, hông như gắn động cơ, điên cuồng nhấp, va vào mông mũm của cô.

“Thằng khốn… đồ súc sinh… cưỡng bác ruột mà không sợ báo ứng…” Phương Trang hét lên, cặp vú trước ngực lắc dữ, tạo sóng dâm mỹ.

Thành Tấn không giận, biết cô mắng để phân tán, giảm cao trào.

Cô đã biết, mỗi lần lên đỉnh, bức tường tâm lý của cô lại vỡ một mảnh. Nếu dục vọng tích tụ bùng nổ, cô sẽ chìm trong biển tình dục.

Lúc đó, Phương Trang sẽ thành nô lệ tình dục và bồn chứa tinh của Thành Tấn…

Nhưng dù thế, cao trào thứ hai vẫn đến nhanh. Trước đỉnh cao mãnh liệt hơn, dù nghiến răng, cô vẫn rên dâm, cơ thể run rẩy.

Cậu đụ bác cả ba tiếng, với thiên phú cặc khủng, khiến cô lên đỉnh tám chín lần, có lần cao trào liên hoàn, khiến cô ngất xỉu.

Đến cao trào cuối, Thành Tấn bắn tinh nóng hổi vào tử cung và lồn cô, khiến cô run rẩy, lên thêm một lần nhỏ.

Lúc này, Phương Trang mắt trắng dã, nước miếng chảy, cặp vú to chỉ còn rung theo nhịp thở, hai chân dạng rộng, lộ hạ thể ướt át.

Môi lồn hồng hào sưng đỏ vì ma sát, mở toang cửa, khe lồn nhỏ giờ thành lỗ đen đủ nhét nắm tay trẻ sơ sinh.

Nhìn từ ngoài, thịt lồn hồng hào co bóp, tinh trùng trắng đục tràn ra, rõ mồn một.

Bác cả giờ chỉ còn co giật, nằm thở hổn hển, mất hết lý trí.

Thành Tấn vỗ tay, Phương Loan đang chờ sẵn bò tới.

Cậu chỉ vào háng, cô hiểu ý, phải dọn sạch cặc cậu.

Phương Loan chẳng ngại bẩn, há môi đỏ mọng, nuốt cặc đầy tinh trùng và dâm thủy của cậu.

Cô không chút khó chịu, ngược lại như được ban ơn, lắc đầu tới lui, mút cặc cậu.

“Chưa đủ lửa!” Thành Tấn bất ngờ nói.

Phương Loan biết cậu nói về chị mình, Phương Trang. Cô vừa xem cả màn phim AV, biết bác chưa khuất phục, vẫn giữ lý trí.

Vừa mút cặc, cô nói ú ớ: “Đúng thế, chị cô từ nhỏ đã kiêu ngạo, cháu phải rèn trăm lần mới thu phục được. Một lần không đủ, thì trăm lần, ngàn lần. Gái ngoan cũng không chịu nổi thằng lì lợm! Ư ư…”

“Sáng nay bác cả ngủ ngon chứ? Trông bác tinh thần phấn chấn đấy.” Tối hôm sau, sau khi chơi với hậu cung trên đảo cả ngày, Thành Tấn chui vào hầm, thấy Phương Trang ngồi thẫn thờ trên giường, không nhịn được trêu.

Mặt cô đỏ bừng, tối qua bị cháu đụ ngất, còn bị bắn tinh vào trong.

Cô nhục nhã tột độ, may là đang trong kỳ an toàn, không lo mang thai.

Nhưng hôm qua cô thua cược, hôm nay cậu ta sẽ hành hạ cô thế nào?

Dù lo lắng, Phương Trang không chịu thua, nhìn cậu kiên định, chẳng thèm đáp.

Thành Tấn cười lạnh, bác cả không biết thuốc cậu cho có tác dụng kích thích rụng trứng, kể cả trong kỳ an toàn!

Nhưng gen dòng họ Trần có vấn đề, cậu không chắc một lần bắn tinh đã khiến cô mang thai, nên lần này không định đụ cô.

Thấy thằng nhóc cặc khủng tiến tới, Phương Trang đau lòng, nhưng không muốn thấy mặt cậu đắc thắng, liền nhắm mắt, chờ bị xâm phạm.

Nhưng bên tai vang lên tiếng rên quen thuộc, tiếp theo là tiếng vải rách, giường trĩu xuống.

Tiếng thịt va chạm, rên rỉ khoái lạc vang lên. Phương Trang hé mắt, thấy Thành Tấn đè Phương Loan, đụ cô không kiêng dè.

Phương Loan vô liêm sỉ đáp lại cháu, miệng buông lời dâm loạn.

Dù đã đề phòng chiêu của Thành Tấn, cô không ngờ cậu chơi trò này.

Phương Trang quay mặt, không muốn nhìn cặp gian phu dâm phụ loạn luân.

Nhưng Phương Loan cố ý rên to, Thành Tấn điên cuồng đụ cô út, tiếng thịt va chạm, giường kêu cót két vang bên tai cô.

Nếu muốn né, tiếng rên càng chui vào tai, như móng vuốt cào trong cơ thể, khiến cô không ngừng cựa quậy, đôi chân tất đen quấn vào nhau, che giấu lồn đang rỉ dâm thủy.

Cô nắm nhẹ ga giường, không muốn nhìn màn phim AV bên cạnh.

Nhưng Thành Tấn cố ý chạm vào chân tất đen của cô, rung động từ giường truyền sang cơ thể cô.

Nếu chưa nếm cặc khủng của Thành Tấn, có lẽ Phương Trang chẳng thèm để ý.

Nhưng khi ký ức tối qua bị đụ điên cuồng hiện lên, cô lại thèm thuồng, lồn không ngừng rỉ nước.

“Không được… mình không thể sa ngã… như thế là trúng kế thằng khốn… đáng ghét… nhưng lồn ngứa quá… không được…” Phương Trang tự nhủ.

Bất ngờ, sau khi đụ Phương Loan bốn lần, Thành Tấn không tiếp tục hành cô như cô tưởng, mà rút cặc, mặc đồ, chẳng thèm nhìn cô, rời hầm.

Chỉ còn Phương Loan mắt lé, lồn chảy tinh, và Phương Trang ngơ ngác.

Đêm đó, Phương Trang mất ngủ. Ngứa ngáy tưởng đã tan sau lần làm tình hôm qua lại trỗi dậy.

Ngứa ngày càng dữ, khiến cô ăn ngủ không yên. Cô cố dùng tay tự giải tỏa, nhưng chỉ móc một lúc đã phun nước.

Nhưng khi tỉnh táo lại, dục vọng tạm đè nén như lửa đổ dầu, bùng lên.

“Hu hu… không được… sao lại thế này… hu hu… không được… tự sướng cũng không đè được nứng… đáng ghét… Thành Tấn… sau này tao phải giết mày… lại phun nữa… hu hu…” Phương Trang trở mình trên giường, không ngủ được, tự sướng năm sáu lần, phun nước từng ấy lần.

Nhưng mỗi lần phun, chưa kịp sướng, dục vọng lại bùng lên, hành hạ cô đỏ mặt, mắt mờ sương.

Không biết đến khi nào, Phương Trang mới mệt mỏi, quần áo xộc xệch, ngã xuống ngủ.

Tối hôm sau, Thành Tấn thấy bác cả không còn vẻ lạnh lùng, mặt thêm phần tiều tụy.

Nhưng với cậu, vẻ không son phấn, mệt mỏi của Phương Trang lại có nét quyến rũ như Tây Thi ốm.

Có lẽ do tự sướng liên tục tối qua, cô tinh thần uể oải, không nhận ra cậu bước vào.

Đến khi cặp vú to bị cậu bóp, Phương Trang mới giật mình tỉnh, thấy ngay gương mặt đáng đánh của Thành Tấn cười dâm.

“Thế nào, chịu thua chưa?” Cậu cười hỏi.

Phương Trang mắt mơ màng, tinh thần hoảng loạn, ngứa ngáy ở lồn lại bùng lên khi cậu tới gần.

Dục vọng như muốn nuốt chửng cô.

Nhưng thấy gương mặt đáng ghét của Thành Tấn, cô kỳ diệu lấy lại chút lý trí, nghiến răng, giọng oán độc: “Muốn tao khuất phục? Hừ! Dù mặt trời mọc đằng tây cũng không thể!”

Thành Tấn đảo mắt, nói: “Hôm nay bác muốn tiếp tục cá cược không? Nếu bác chịu được đến cuối mà không ngất, bác sẽ được tự do…”

Dù biết cá cược của cậu là rượu độc, nhưng Phương Trang không còn lựa chọn.

Thấy cô cúi đầu đồng ý, Thành Tấn biết lại được đụ cô.

Cậu mạnh bạo nắm cặp vú to, kéo bóp núm vú hồng. Cơ thể nhạy cảm của Phương Trang run lên, đau và sướng đan xen, khoái cảm tuôn trào, khiến cô bối rối.

Cậu không khách sáo, đè cơ thể mũm mĩm của cô xuống giường.

Phương Trang định phản kháng, nhưng bị cậu banh chân, lộ lồn ướt át.

Cậu cười dâm: “Bác cả, cháu chưa đâm vào mà lồn bác đã ướt sũng… chậc chậc… thèm cặc cháu đến thế sao?”

Phương Trang tức nghiến răng, quay mặt đi, không muốn thấy vẻ đắc thắng của cậu.

Thấy cô cứng miệng, Thành Tấn nổi hứng, không vội đâm cặc mà dùng đầu cặc tím đỏ cọ xát miệng lồn, nhưng không đâm vào.

Dù bị môi lồn hút vào một chút, cậu chỉ đâm nông rồi rút ra, không quá hai giây.

Với cơ thể dâm đãng, lại trúng thuốc, Phương Trang bị cậu trêu chọc, dục vọng bùng cháy.

Nhưng cậu cố ý không đâm, chỉ cọ âm vật, khiến dâm thủy chảy ướt, thịt lồn co bóp, thèm cặc đâm vào.

Nhưng Thành Tấn không chiều, cặc chỉ cọ ngoài lồn, “ba lần tới cửa mà không vào”.

Phương Trang bị hành mặt đỏ, thở hổn hển, cơ thể mũm mĩm cựa quậy, vú và mông lắc lư.

“Cậu có giỏi thì đâm vào, không thì cút đi! Lửng lơ thế này, đúng là không đàn ông!” Phương Trang không chịu nổi, nghiến răng mắng, vừa giận.

Thành Tấn cười cả, nhìn cô cứng miệng nhưng thèm khát, liếm môi, mạnh mẽ thúc hông, đâm cặc vào lồn ướt át!

“Phụt” một tiếng, cặc khủng đâm vào lồn, đẩy thịt lồn trơn nhẵn, mở lối đến lồn sâu.

“Ư… ư ư…” Cả hai cùng rên sướng, nhưng Phương Trang nhanh tay che miệng.

Thành Tấn chẳng để ý, tận hưởng lồn chặt ướt, thịt lồn co bóp như vô số tay nhỏ vuốt cặc, lực hút từ lồn sâu mang lại khoái cảm kỳ diệu.

Lồn Phương Trang thú vị, chặt và ướt, mỗi lần đụ như lội trong bùn lầy, lực hút khiến cậu sướng.

Cậu phải tập trung, không thì đã bắn tinh.

Để phân tán, tránh bắn sớm, cậu nhìn quanh, cuối cùng bóp cặp vú to của bác cả.

Thật lòng, cậu biết cô có dáng chuẩn, nhưng không ngờ “chuẩn” đến thế.

Bình thường, trang phục bảo thủ che giấu cặp vú và mông mũm mĩm của Phương Trang.

Giờ cậu mê mẩn vú cô, đúng là chơi cả đời không chán.

Cậu thích nhất là nghịch núm vú hồng nhỏ của cô.

Vú Phương Trang to, nhưng quầng vú nhỏ, núm vú như hồng ngọc trên nền da hồng.

Dù không còn trẻ, quầng vú và núm vú vẫn hồng hào.

Núm vú là điểm nhạy cảm, còn hơn âm vật. Thành Tấn thích kéo núm vú, khiến cô nứng, tứ chi mềm nhũn, lồn chảy nước.

Cậu đụ điêu luyện, hông bền bỉ, cặc to như ngọn giáo, đâm xuyên thịt lồn, khiến cô dâm thủy văng tung, cơ thể run rẩy.

Phương Trang dùng tay trắng che môi, kìm tiếng rên dâm, nước miếng chảy qua kẽ tay.

Cô biết nếu lơi lỏng, sẽ thua, rơi vào nhịp độ của Thành Tấn.

Dù cả hơn cậu, về chuyện giường chiếu, cô thua xa!

Ngay cả Phương Loan, con đĩ phóng đãng, cũng không địch nổi cậu, huống chi cô cấm dục bảo thủ!

Nhưng khi Thành Tấn cắn núm vú hồng cứng, Phương Trang cứng người, lồn co nhanh, phun một dòng dâm thủy!

Cô bị cắn đến lên đỉnh!

Không đợi cậu tận hưởng, Phương Trang chửi: “Thằng khốn… đồ súc sinh… ư ư… phun rồi… phun rồi… muốn tao khuất phục… không thể…”

Thành Tấn sững sờ, vỗ vú mũm, cười dâm: “Ha ha… cháu biết mà, người đẹp vú to như bác chắc chắn nứng lắm! Ha ha… chỉ cắn núm vú mà bác phản ứng thế này… xem ra bác thua chắc rồi!”

“Láo toét… thằng nhóc… muốn thắng tao… ư ư… lại phun…” Phương Trang định phản bác, nhưng không kìm được rên, như lợn kêu khi động dục.

Thành Tấn trêu: “Ha ha… bác cả nói chuyện trinh tiết, nhưng cơ thể thành thật lắm!”

Cô đột nhiên nhận ra tay chân mình quấn lấy cậu như trắng tuộc, tay ôm cổ, chân tất đen quấn eo, như muốn hòa cậu vào cơ thể.

Mặt cô đỏ rực, lồn co bóp nhanh, như muốn vắt kiệt cặc cậu!

“Không… không phải thế… tao không…” Phương Trang kêu lên, muốn buông cậu.

Nhưng cậu đâu để cô toại nguyện, thúc hông, đụ điên cuồng, khiến cô gào thét, thở hổn hển.

“Không được… không được… sao làm tình lại sướng thế này… còn… sướng hơn mấy hôm trước… không được…” Cô nghĩ, nhưng cơ thể vẫn ôm chặt cậu, như mẹ bảo vệ con.

Tất nhiên, nếu cặc đứa con không đâm vào lồn mẹ, thì cảnh này đã hài hòa hơn.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Hôm đó, Thành Tấn đụ Phương Trang đến cao trào tám lần, còn cậu bắn tinh vào lồn cô ba lần.

Khi Phương Trang mắt lé, chân dang rộng, tinh trùng chảy từ lồn mà chẳng buồn dọn, Thành Tấn đắc ý nói: “Mai tiếp tục cá cược nhé,” rồi bỏ đi, mặc kệ bác gái toàn thân đỏ ửng, chỗ kín đầy tinh trùng và nước miếng.

Ngày hôm sau, Thành Tấn đúng hẹn đến, đổi kiểu chơi, nhờ Phương Loan giúp, để bác gái dùng kiểu “Quan âm tọa liên”, ngồi trên háng cậu, tự nhấp nhô cặc, đến khi mỏi eo, đau hông, liên tục lên đỉnh, kiệt sức.

Lúc này, Thành Tấn mới bảo Phương Loan lật chị gái, dùng kiểu chó giao phối, đụ mạnh. Khi cặc to dài nhồi đầy lồn Phương Trang, cô cảm thấy cả thế giới biến mất, chỉ còn khoái cảm căng đầy!

Tư thế này cho phép cặc đàn ông ra vào sâu hơn, mang nét dâm đãng.

Với Thành Tấn, nhìn đường cong cơ thể bác gái từ sau cũng là một thú vui.

Phương Trang chăm sóc cơ thể tốt, tập luyện đều, nên dù mũm mĩm, không thừa mỡ, da trắng mịn, vú to, mông bự, eo thon, dáng đồng hồ cát.

Cậu nắm chặt eo nhỏ, hông đập vào mông tròn sau lưng, thịt trắng mũm mĩm như đệm tự nhiên, khiến Thành Tấn sướng gần gào lên!

Vú to của Phương Trang rũ xuống, theo nhịp đụ của Thành Tấn, hai quả vú trắng ngần đong đưa như quả lắc.

Thành Tấn nóng mắt, với tay bóp mạnh!

Phương Trang lại lên đỉnh ba lần, Thành Tấn mới thỏa mãn bắn tinh đặc quánh như kem vào lồn và tử cung cô!

Rồi cậu để lại bác gái mồ hôi nhễ nhại, tay chân bủn rủn trên giường, mặc quần áo rời đi.

Mấy ngày sau, Phương Trang không thấy Thành Tấn đến.

Ban đầu cô mừng, nhưng khi ngứa ngáy khó chịu lại trỗi dậy từ lồn, Phương Trang tuyệt vọng nhận ra mình nghiện tình dục với Thành Tấn!

“Không được… mình không thể… khuất phục thế này…” Mỗi đêm không có Thành Tấn đụ, Phương Trang dùng tay tự sướng, nhưng vẫn khát khao, đau khổ vật vã mới ngủ được.

Vài ngày sau, khi Thành Tấn quay lại, mùi nữ tính nồng nặc trong phòng khiến cậu hắt hơi liên tục.

Nghe tiếng động ở cửa, Phương Trang trên giường quay đầu, như chó cái nghe chuông chủ, bò đến trước háng Thành Tấn, cầu xin: “Cho tôi… cho tôi…”

Thành Tấn không ngờ bác gái bị thuốc kích dục hành đến mức bỏ vẻ cao ngạo, chủ động như chó cái xin cậu đụ.

Cậu không khách sáo, chỉ vào háng, Phương Trang run rẩy tháo thắt lưng, tụt quần, lộ cặc to dài hơn 20cm.

Đồng tử Phương Trang chỉ còn cặc nóng hổi, cô liếm môi khô, như bà khất cái đói khát, nắm cặc Thành Tấn nhét vào miệng.

Cặc cậu to dài, dù Phương Trang há miệng to, má vẫn phình, nước miếng chảy khóe miệng.

Thành Tấn nhắm mắt, hưởng thụ miệng lưỡi bác gái. Dù kỹ thuật bú cặc của Phương Trang còn vụng, nhưng cảnh người đẹp băng giá quỳ phục vụ mang khoái cảm tâm lý mạnh mẽ.

Phương Trang xấu hổ, chỉ ngậm cặc cháu đã khiến lồn cô ướt sũng, dâm thủy chảy xuống đùi.

Thành Tấn không khách sáo, nhấp hông, dùng miệng bác gái như lồn, đụ mạnh.

Hông rắn chắc nhấp liên tục, cặc to ra vào, Phương Trang lắc đầu, má hóp vì mút mạnh.

Chưa đầy mười phút, Thành Tấn gầm, bắn tinh điên cuồng vào miệng Phương Trang.

Cô nuốt mạnh tinh trùng đặc như sữa chua, đầy miệng, phải nuốt liên tục.

Tinh trùng không nuốt kịp chảy ra khóe miệng.

Thành Tấn bắn tinh nửa phút, thỏa mãn rút cặc khỏi miệng bác gái, kéo theo sợi tinh dính.

Phương Trang ho sặc trên sàn, tinh trùng chưa nuốt trào ra, rơi xuống sàn, dính lên vú to.

Nhìn thiếu niên nhỏ nhắn, đáng yêu, Phương Trang thấy cậu là ác ma, khiến mọi phụ nữ điên cuồng vì tình dục!

Tưởng tượng cặc to xuyên lồn, Phương Trang gào, phun dâm thủy!

Thành Tấn vỗ tay, nữ vệ sĩ bế Phương Trang còn run rẩy lên giường, cậu leo lên, cặc to dựng đứng.

Phòng kín vang tiếng thịt va chạm và rên rỉ dâm đãng…


Ngày thứ hai hậu cung đến đảo, ngoài đêm đụ bác gái, ban ngày Thành Tấn dẫn các người đẹp đi chơi khắp đảo.

Dù đảo nhỏ, mọi thứ đầy đủ, ông nội Trần chi mạnh tay xây dựng.

Mọi thứ giờ thuộc về Thành Tấn.

Trên đảo có tiệm thẩm mỹ viện, hôm nay y tá Phương Anh và Thanh Lam đến massage tinh dầu.

Ánh nắng đảo gắt, hai người không mang kem chống nắng, nên đến massage.

Biết hậu cung đến, Thành Tấn thuê nhân viên phục vụ từ nước ngoài.

Dù Phương Anh là y tá nhưng hai người lại hợp nhau.

Có lẽ do cùng trải qua, bị ép làm tình với Thành Tấn, nhưng rồi đều yêu cậu.

“Đàn ông, thấy ai cũng mê. Chị Phương Anh, trước cậu ta chi mạnh để mua chuộc chồng chị. Rồi sao, quay sang người khác ngay. Hừ…” Thanh Lam nằm trên giường massage, cảm nhận tay nghề nữ kỹ thuật viên da trắng, vừa rên vừa than với Phương Anh.

Phương Anh đúng như tên, dịu dàng, dù biết bị chồng “bán”, chỉ ký thỏa thuận ly hôn với Ngọc Thiện, không làm ầm.

Bị Thanh Lam nhắc chuyện xấu hổ, má cô đỏ, nhớ lúc cặc to của Thành Tấn xuyên lồn, tiết dâm thủy.

Cô nhúc nhích, che giấu việc đang nứng.

Mấy nữ kỹ thuật viên không hiểu tiếng Việt, nên Thanh Lam tiếp tục kể chuyện phòng the.

(Họ biết tiếng Anh, nên giao tiếp không lo.)

“Em đừng than. Thành Tấn tuy đa tình, nhưng không như bố cậu ta, yêu rồi bỏ.” Phương Anh hiền, dù biết bị Thành Tấn tính toán, vẫn bênh cậu.

Thanh Lam định nói tiếp, kỹ thuật viên đột nhiên tăng lực, khiến cô rên thoải mái, lời than nghẹn lại.

Phương Anh cũng bị tăng lực, nhưng nhờ Thanh Lam, cô không bất ngờ.

Tay nghề hai kỹ thuật viên điêu luyện, lực mạnh nhưng khiến Thanh Lam và Phương Anh thư giãn, như gân cốt được thả lỏng.

Phòng kín vang tiếng rên thoải mái.

Dưới massage dễ chịu, Thanh Lam chìm vào giấc ngủ nhẹ.

Tai cô vẫn nghe tiếng rên của Phương Anh.

Lâu sau, Thanh Lam tỉnh dậy, mắt nhập nhèm, thần trí chưa tỉnh.

Nhưng tai nghe tiếng rên nữ đầy khoái cảm.

Ban đầu cô nghĩ Phương Anh mê massage, nhưng tỉnh táo, nhận ra không đúng!

Đó là tiếng rên khi làm tình!

Thanh Lam giật mình. Đảo chỉ có Thành Tấn là nam, còn lại là nữ, vậy tiếng rên…

“Đừng… đừng động chỗ đó… bẩn mà…” Giọng Phương Anh vang qua bức bình phong, khiến Thanh Lam sững sờ.

Bình phong ban đầu mở để hai người nói chuyện, giờ đã đóng.

Nhưng Thanh Lam nhận ra tiếng rên của Phương Anh.

Giọng nam quen thuộc đáng ghét vang lên: “He he… lỗ đít chị sạch lắm… để em bôi trơn, lần này chơi lỗ đít!”

“Đừng, chỗ đó lạ lắm… cậu em chưa từng… á!” Phương Anh khuyên, nhưng cảm thấy lỗ đít mát lạnh, ngón tay mịn bôi kem trơn vào.

So với các người đẹp hậu cung, mông Phương Anh không to, nhưng tròn căng, trắng hồng, rất hấp dẫn.

Thành Tấn ít hứng với chơi lỗ đít, nhưng lỗ đít hồng hào của Phương Anh khiến cậu nứng, dẫn đến tình cảnh này.

Thanh Lam không ngờ Thành Tấn muốn chơi lỗ đít Phương Anh, lưỡng lự không biết ngăn hay xem.

Bình phong mỏng trong suốt, Thanh Lam thấy bóng dáng Thành Tấn và Phương Anh chồng lên nhau.

Bên kia, Thành Tấn dùng ngón tay linh hoạt, bôi kem trơn trắng lên lỗ đít Phương Anh.

Kem mát lạnh khiến cơ thể nhỏ nhắn của Phương Anh run nhẹ.

Lỗ đít hồng co chặt, dù ngón tay chưa vào, Thành Tấn cảm nhận lực hút, cười dâm.

“Chỉ bôi tí kem, lỗ đít chị đã chịu không nổi?” Thành Tấn cười.

“Chỉ hơi lạnh, chưa quen…” Phương Anh dịu dàng, giọng mềm mại, khiến Thành Tấn thích thú.

Cậu đỡ cặc to cương cứng, nhắm vào lỗ đít nhỏ như miệng cá thở, không nói nhiều, banh mông, thúc hông, đâm cặc vào lỗ đít!

Phương Anh biến sắc, dù có kem trơn, lần đầu phá trinh lỗ đít, đau xé, khiến cô toát mồ hôi lạnh.

“Hu hu… rút ra… đau quá… chỗ đó đau… hu hu… xé toạc rồi… đừng đụ chỗ đó…” Phương Anh mặt trắng, mắt ngân ngấn, cầu xin.

Thành Tấn cảm nhận lỗ đít chặt khác lồn, kích thích lạ, không như cơ quan sinh dục.

Lỗ đít chỉ để bài tiết, nhưng ai đó nghĩ ra chơi lỗ đít, nhiều tay chơi lấy làm vinh dự khi khai cả ba lỗ.

Thành Tấn không mê chơi lỗ đít, nhưng không phản đối.

Giờ chỉ đâm đầu cặc vào lỗ đít Phương Anh, cô đã đau khóc, mặt biến sắc.

Nhưng cậu không phải kẻ cưỡng hiếp, không thô bạo như với Phương Trang, xoa mông cô, dịu giọng an ủi.

Dưới lời dỗ ngọt của Thành Tấn, Phương Anh dần quen đau, kem trơn phát huy tác dụng.

“Có thể… động được rồi… không đau lắm…” Phương Anh e thẹn.

“Em tiếp tục nhé, nếu không chịu nổi, nói ngay…” Thành Tấn xoa mông, dịu dàng đáp.

Được đồng ý, Thành Tấn nhấp hông, để cặc từ từ vào lỗ đít.

Lỗ đít khác lồn, chặt cực độ, nóng như lò, như nướng cặc cậu.

Lỗ đít không co giãn như lồn, mỗi lần đụ tốn sức, khoái cảm cũng kém hơn.

Phương Anh há miệng, muốn nói, nhưng không thành lời.

Dù Thành Tấn nhẹ nhàng, lần đầu phá trinh lỗ đít, cặc to khiến cô đau, mắt mờ lệ, mặt toát mồ hôi, lông mày nhíu, cơ thể run, chịu đau và căng.

Thành Tấn thấy bác gái đau, vội kích thích điểm nhạy cảm, giúp cô phân tâm.

Tinh dầu massage và kem trơn có chất kích dục, nên dưới sự trêu chọc, chất kích dục át đau, khiến Phương Anh hưng phấn.

“Thế nào, chịu được không?” Thành Tấn nằm trên lưng trắng mịn, dịu dàng hỏi.

Phương Anh cảm nhận núm vú cương, lồn tiết dâm thủy, đau lỗ đít bị khoái cảm che lấp.

Cô thở dài, mím môi, rên: “Ừ, không sao. Hết đau rồi… em tiếp tục đi… lỗ đít đúng là phải quen lâu…”

Phương Anh cố co bóp thịt lỗ đít, thích nghi cặc to, nhưng khó chứa, chỉ miễn cưỡng chịu được.

Được phép, Thành Tấn tăng tốc, khai phá lỗ đít, nhưng khi nhấp mạnh, Phương Anh cảm nhận nóng rực lan tỏa, mang khoái cảm tê dại.

Từ đau, căng, đến tê dại, khoái cảm lan từ lỗ đít.

“Không ngờ lỗ đít chị nóng thế, chẳng thua lồn…” Thành Tấn rên thỏa mãn, cười dâm.

Cậu đưa ngón tay xuống môi lồn, tìm hạt le hồng, bóp mạnh, Phương Anh run người, phun dâm thủy.

Phương Anh bủn rủn, cơ thể trắng mũm mĩm đong đưa theo nhịp đụ, mông tròn bị hông cậu đập biến dạng, nhưng đàn hồi, bật lại ngay.

Mỗi lần đập, dâm thủy phun, ướt giường massage.

Càng đụ mạnh, thịt lỗ đít ướt kem cọ xát, tạo khoái cảm nóng rực.

Dù chơi lỗ đít ít sướng, nhưng kích thích lồn mạnh, cách lớp da, đầu cặc cọ thịt lỗ đít, kích thích thịt lồn.

Cộng với tay Thành Tấn nghịch hạt le, khoái cảm dâng trào, khiến Phương Anh bủn rủn, run rẩy.

Dưới kích thích mạnh, lồn và lỗ đít Phương Anh co bóp, cô gào dâm, phun dâm thủy thành tia, đổ lên giường.

Thành Tấn sướng, nhưng Phương Anh thấy hai lỗ mất kiểm soát, co giật, cảm giác lạ, nhưng khoái cảm như sóng khiến cô không dừng được.

Thành Tấn sướng điên, cặc khai phá lỗ đít, tay bóp vú to.

Phương Anh nhỏ nhắn, mũm mĩm, vú không bự như hậu cung, nhưng tròn căng.

Nằm sấp, vú ép tràn ra, thành thịt trắng mê hoặc.

Thành Tấn nắm vú, bóp mạnh, ngón tay kẹp núm vú cương.

Nhiều điểm nhạy bị kiểm soát, Phương Anh để mặc cậu chơi.

Càng lâu, Phương Anh rên dâm, dưới cuộc tấn công lỗ đít, lên đỉnh.

Thành Tấn cảm nhận thịt lỗ đít kẹp chặt cặc, lồn phun dâm thủy.

Phương Anh lên đỉnh nhờ chơi lỗ đít…

Thành Tấn hưng phấn, cảm nhận lỗ đít co bóp, như máy vắt tinh.

Kích thích mạnh khiến khoái cảm cậu tăng, tinh quan khó giữ.

Cậu bóp vú, hông nhấp như máy, cặc to đụ điên cuồng trong lỗ đít chặt.

Phương Anh, còn trong dư âm cao trào, đau biến mất.

Cô mắt mơ màng, chịu đựng pháo kích, đến khi “bộp bộp” vài phút, Thành Tấn không chịu nổi, gầm, nắm vú, đâm cặc sâu tận cùng ruột, bắn tinh điên cuồng vào lỗ đít nóng chặt!

“Phụt… phụt…” Tinh trùng như đạn phun từ lỗ cặc, bắn vào thịt lỗ đít, khiến nó co bóp, ép cậu bắn tiếp.

Thành Tấn sướng, bóp vú, trút nứng vào cơ thể bác gái.

Phương Anh hưng phấn, run rẩy, dâm thủy phun thành tia.

Nửa phút sau, Thành Tấn bắn hết tinh, rút cặc khỏi mông, thịt lỗ đít bám chặt, không muốn rời.

Khi đầu cặc rời mông, vang tiếng “bộp” như mở nắp rượu, lỗ đít hồng nhỏ giờ thành lỗ đen, chứa được vài ngón tay, tinh trùng trắng bốc hơi tràn ra.

Thành Tấn leo xuống giường, kéo bình phong, lộ Thanh Lam đang dạng chân tự sướng.

“Chờ lâu chưa, chị họ?” Thành Tấn cười dâm.

Thanh Lam đã nứng cực độ, xem lén Phương Anh và Thành Tấn làm tình, lồn ướt đẫm, không kìm được.

Khi Thành Tấn cầm cặc to đến, cô phun dâm thủy, tự banh môi lồn, lộ thịt lồn ướt và khát khao.

Thành Tấn nhìn chị họ, cười, nắm vú to hơn nhờ làm tình, thấy kết quả nuôi dưỡng.

Cậu đút ngón tay vào lồn chị, móc nhẹ.

Chẳng mấy chốc, Thanh Lam rên, cơ thể cao gầy vặn vẹo, như cừu trắng bị tấn công, tận hưởng ngón tay cậu.

“Ư ư… a a… đừng… đừng chạm đó… kích thích quá… không chịu nổi… chỗ đó không được… tê dại… bủn rủn… ô ô…” Bị ngón tay Thành Tấn chơi, Thanh Lam rên, khoái cảm từ lồn dâng trào, vặn vẹo, rên rỉ.

Thấy chị họ mắt mơ màng, mặt đỏ như máu, Thành Tấn hưng phấn, rút ngón tay khỏi lồn.

“Đừng… đừng rút ra… chị… còn muốn… đâm vào… đâm vào đi…” Thanh Lam vặn người, cầu xin.

“Yên tâm, em sẽ làm chị sướng…” Thành Tấn chưa dứt lời, nhắm cặc vào miệng lồn, thúc mạnh, đâm sâu!

“Ô ô…” Thanh Lam rên thỏa mãn, mắt mơ màng.

“Bắt đầu thôi!” Thành Tấn gầm, đụ nhanh trong lồn Thanh Lam.

Cô đã nứng cực độ, bị đụ mạnh, sướng điên, rên loạn xạ: “Ô ô… to quá… dài quá… không chịu nổi… lại đâm lồn sâu… hu hu… nóng quá… anh ơi… cặc anh to dài mạnh mẽ… đụ em sướng ngất…”

“Chị họ, cặc em thế nào, đụ chị sướng không?” Thành Tấn hỏi.

Thanh Lam run rẩy, dâm thủy phun, rên: “Sướng quá… cặc to… hu hu… đụ chị sướng… a a…”

Thành Tấn gầm: “Ha ha… chị họ, lồn chị kẹp em chặt! Nước nhiều, vừa đâm vào đã co bóp, dâm thủy phun miễn phí! Ha ha… cặc em sướng hơn chồng chị, đúng không…”

“Đừng nhắc hắn, đồ vô dụng! Cặc em đỉnh hơn, vừa đâm lồn chị đã thành hình cặc em… ư ư… lồn chị là của em… sướng quá!” Thanh Lam rên dâm, lộ bản chất dâm đãng.

“Vậy thì tốt…” Thành Tấn cười dâm, tăng tốc đụ, hông rắn đập mông tròn căng của Thanh Lam, càng ngày càng mũm mĩm nhờ làm tình!

Mông căng bị ép biến dạng, nhưng khi hông rời, bật lại ngay.

“A a… đụ xuyên rồi… căng quá… ư ư… không chịu nổi… lại đâm lồn sâu… ô ô…” Thanh Lam ôm Thành Tấn, mặt đỏ, môi hé, rên thỏa mãn.

Chân cô khóa eo cậu, không cho thoát.

Lồn bị cặc to đụ, dâm thủy phun, cọ xát thành bọt trắng.

“Màn AV sống vừa rồi xem sướng không? Muốn em đụ lỗ đít chị không?” Thành Tấn thở hổn hển, lồn chị họ và lỗ đít bác gái là hai cảm giác khác, sướng điên!

“Muốn… chị muốn… ô ô… a a… sâu quá… đụ sâu quá… a a…” Thanh Lam gào, run rẩy, như thúc cậu hành động.

Chưa nói xong, cô run mạnh, tiếng rên nhỏ dần: “Không chịu nổi… sắp lên đỉnh… lồn chị… lên đỉnh… a a… hu… sướng quá… hu hu… a…”

Thành Tấn chưa kịp phản ứng, cảm nhận dâm thủy nóng phun vào đầu cặc, kích thích khiến cậu tê đầu!

Thịt lồn kẹp chặt cặc, sướng khiến cậu gầm.

Thanh Lam lên đỉnh, nhưng Thành Tấn chưa đạt, cảm nhận trọn cao trào của cô, rồi tiếp tục đụ.

“Ha ha… chị họ đúng là kích thích, lồn dâm thế… ô ô… vẫn mút cặc em! Ha ha…” Thành Tấn đè lên người cô, Thanh Lam đã lên đỉnh, bủn rủn, nằm dạng chân, chịu đựng cậu đụ.

“Bộp bộp… bộp bộp…” Tiếng thịt va chạm vang, vọng trong phòng kín, khiến Thanh Lam đỏ mặt.

“A a… lại lên nữa… lại lên nữa… bắn đi… bắn đi… chị họ, bắn đâu?” Thành Tấn ôm eo thon, đụ mạnh, gầm hỏi.

Thanh Lam mắt mơ màng, bản năng nói: “Bắn vào lồn, bắn vào tử cung… đúng… bắn hết vào… cho chị mang thai… mang thai đi… ư ư… bắn vào rồi… nóng quá… bỏng quá…”

Sau nhiều lần đụ, Thành Tấn đạt đỉnh, tinh quan mở, gầm, đâm cặc sâu lồn Thanh Lam.

Đầu cặc đâm lồn sâu, lỗ cặc mở, phun tinh trùng nóng hôi!

“Ô ô… bắn vào rồi… bắn vào rồi… hu hu… không chịu nổi… tinh trùng nóng… bắn vào rồi… hu hu…” Mông tròn Thanh Lam xoay như cối, dán chặt háng Thành Tấn, cọ mạnh.

Bắn tinh mang khoái cảm mạnh, khiến cô lại lên đỉnh!

Cô lên đỉnh lần nữa!

Thành Tấn thở hổn hển, ôm mông cô, trút dục vọng và tinh trùng vào lồn.

Tinh trùng tràn ngập lồn và tử cung, khiến Thanh Lam mắt trắng, nước miếng chảy, suýt ngất.

“Phù… phù…” Nửa phút sau, Thành Tấn bắn hết tinh, thả cơ thể cao gầy Thanh Lam, nằm lên người cô, tận hưởng dư âm cao trào.

Khi cậu nhắm mắt, nghĩ xem đụ ai tiếp, cảm thấy lỗ đít nóng, như có gì liếm.

Quay lại, thấy Phương Anh mặt đỏ, nằm sau mông, liếm lỗ đít cậu.

“Chị, sao dâm thế, em vừa phá lỗ đít bác, giờ chị liếm lỗ đít em?” Thành Tấn cảm nhận lưỡi ướt linh hoạt, cười dâm.

Phương Anh đỏ mặt, vốn không dâm, nhưng làm tình với Thành Tấn kích hoạt công tắc dục vọng, khiến cô nứng mạnh.

Thành Tấn táo bạo, dạy cô nhiều kỹ thuật tình dục, biến người vợ hiền thành dâm nữ lão luyện!

“Đừng liếm, nằm xuống, dạng chân, banh môi lồn, chờ cặc to của em!” Thành Tấn ngắt Phương Anh, ra lệnh.

Phương Anh dịu dàng, nghe lệnh, đứng dậy, về giường massage.

Cô dạng chân, banh môi lồn, mở đường vào lồn.

Thành Tấn thấy lồn bác gái ướt sũng, dâm thủy chảy, tích thành vũng trên giường.

Cậu không để ý Thanh Lam mắt trắng, nước miếng chảy trên giường.

Leo lên giường bác gái, thấy lỗ đít còn rỉ tinh, chưa khép, Thành Tấn cười dâm: “Chị, em không khách sáo đâu, tới đây!”

“Ô ô… đâm vào rồi… em trai ngoan… cặc to dài… lại đâm vào lồn chị…” Phương Anh rên.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Hòn đảo hẻo lánh này vốn chẳng có bãi cát, nhưng Thành Tấn không tiếc chi cả đống tiền, mạnh tay cải tạo địa hình, đào bới để tạo ra một bãi biển nhân tạo rộng lớn.

Hôm nay thời tiết đẹp như mơ, trời xanh biếc hòa cùng biển xanh, sóng lặng gió yên, lý tưởng để đi chơi.

Trên bãi cát nhân tạo, một đám người đẹp yểu điệu đang vui đùa. Ai nấy đều vóc dáng cong trước cong sau, nhan sắc quyến rũ.

Dưới một chiếc ô che nắng khổng lồ, một cậu nhóc ngồi chán nản, tay ôm quả dưa hấu, lẩm bẩm: “Trời ạ, chẳng ai sợ nắng à? Chơi vui hơn cả mình…”

Đúng lúc đó, một bóng người xuất hiện trước mặt Thành Tấn. Ngẩng lên, cậu thấy một người đẹp trung niên mũm mĩm, vú to mông căng, đang mỉm cười nhìn mình.

“Nhóc đẹp trai, bôi kem chống nắng giúp bác lớn nhé?” Hà Phương dịu dàng nói.

Thành Tấn ngắm người đẹp trung niên trong bộ bikini đỏ rực. Cơ thể bạch mũm mĩm gần như phô bày trước mắt cậu.

Cậu nuốt nước bọt. Hà Phương vốn đã mũm mĩm, bikini cỡ lớn vẫn bó chặt, như muốn nứt ra.

Áo ngực siết chặt cặp vú to tròn, gần như làm chúng biến dạng, vải mỏng dính sâu vào thịt vú bạch, núm vú cương cứng lộ rõ qua lớp vải mỏng.

Theo nhịp thở, cặp vú đồ sộ lắc lư, khiến mắt Thành Tấn chỉ còn thấy thịt vú trắng ngần!

Dọc theo eo mũm mĩm, cậu nhìn xuống cặp mông tròn đầy. Quần bikini bị kẹp chặt giữa khe mông, chỉ còn mảnh vải nhỏ xíu che phần âm hộ căng mọng, để lộ chút lông đen.

Thành Tấn sao từ chối nổi, liếm môi, cười dâm: “Rất sẵn lòng!”

Hà Phương biết thằng nhóc dâm tặc này chẳng thể từ chối, liền nằm sấp xuống chiếu dưới ô, chờ cậu hành động.

Thành Tấn vứt quả dưa, lấy chai kem chống nắng đặc biệt, mở nắp, để kem màu hồng thấm ướt tay, rồi đặt lên lưng bạch mềm mại của Hà Phương.

“Ưm…” Hà Phương nhắm mắt, rên khe khẽ, rồi im lặng.

Thấy cô không phản ứng, Thành Tấn tiếp tục bôi kem lên lưng bác lớn.

Chẳng mấy chốc, lưng cô lấp lánh ánh dầu.

Thấy cô vẫn nhắm mắt, cậu để tay trượt xuống, bóp cặp mông căng mọng.

Hà Phương khẽ giật mình, cơ thể mũm mĩm run nhẹ, nhưng không kháng cự. Thành Tấn cười dâm, tay bắt đầu táy máy.

Dưới danh nghĩa bôi kem, cậu tha hồ nhào nặn cặp mông đào mật của bác lớn, thịt mông mềm mại mà đàn hồi.

Mông Hà Phương còn mũm mĩm hơn Phương Anh hay Thanh Lam, như cối xay dày dặn!

Dù dùng cả hai tay, Thành Tấn vẫn thấy tay lún vào thịt mông bạch.

Nhìn từ xa, cậu như đang nhào bột, thịt mông bạch biến dạng, tràn qua kẽ tay…

“Ưm… không phải chỉ bôi kem thôi sao? Sao lại thế này…” Hà Phương dù là người đẹp trung niên, giọng vẫn ngọt ngào, không chút giả tạo.

Thành Tấn hài lòng, cố ý gạt quần bikini, luồn ngón tay ướt trơn vào khe môi lồn của bác lớn, nói: “Cháu đâu nói chỉ bôi kem, đúng không?”

“Cháu đáng ghét…” Hà Phương làm bộ giận, nhưng cố ý nhích mông, tạo tư thế để cậu dễ chơi đùa cơ thể mình.

Ngón tay Thành Tấn linh hoạt, mò mẫm quanh miệng lồn Hà Phương, lúc thì móc sâu vào thịt lồn ướt, lúc chạm hạt ngọc hồng, khiến cô dâm thủy tuôn trào.

Cơ thể mũm mĩm của Hà Phương run rẩy, cặp vú to bị ép thành bánh, tràn ra hai bên nách.

Cặp mông căng bị bóp méo mó, nhưng khi tay cậu rời đi, chúng lại trở về hình dạng ban đầu.

Nhờ kem chống nắng, cặp mông lấp lánh ánh dầu, cực kỳ dâm đãng.

Dưới đợt tấn công dữ dội của Thành Tấn, mảnh vải nhỏ xíu chẳng thể bảo vệ, bị cậu gạt sang một bên, kẹt vào góc hạ thể.

Chẳng mấy chốc, hạ thể Hà Phương ướt sũng, không rõ là kem hay dâm thủy, làm chiếu ướt nhẹp.

Thành Tấn liếm môi, nói: “Bác lớn, giờ tới mặt trước nhé.”

Hà Phương tim đập mạnh, tự lật người, không nói gì, tháo dây áo bikini sau lưng.

Khi mảnh vải mỏng rời đi, cặp vú bạch to tròn bật ra, lắc lư trong không trung, tạo sóng dâm đãng, đặc biệt là hai núm vú đỏ rực vẽ đường cong đỏ.

“Vú bác lớn, trong đám người đẹp cháu chơi, cũng xếp top năm!” Thành Tấn đổ thêm kem lên tay, cười dâm, chà tay, với tới cặp vú to.

“Ưm…” Hà Phương rên ngọt ngào. Dù bị Thành Tấn bóp vú bao lần, mỗi khi thằng nhóc này nhào nặn cặp vú mũm mĩm, cô vẫn sướng từ tâm hồn đến thể xác.

Kỹ thuật của cậu quá điêu luyện, bất kể cỡ vú nào, cậu cũng khiến đối phương mê mẩn, không cưỡng nổi.

“Bác lớn, vú thế này mà không dùng để kẹp cặc thì phí quá…” Thành Tấn cười dâm.

Hà Phương hiểu ý cậu, biết cậu muốn cô kẹp cặc bằng vú!

Người đẹp trung niên lườm cậu, nhưng tự nguyện nâng cặp vú to, ý tứ rõ ràng.

Thành Tấn hít hà, ngửi được mùi hương từ cặp vú đồ sộ, hòa với mùi kem chống nắng. Nhìn cặp vú lấp lánh ánh dầu, trơn nhầy, cậu kích động, tuột quần bơi, nhét con cặc cương cứng vào giữa khe vú trơn mượt!

Cú đâm bất ngờ, quá mạnh, khiến cặp vú bạch lắc lư, kem và mồ hôi bắn tung.

Thành Tấn tiếp tục bóp cặp vú to, vú Hà Phương như hai cái bánh bao mềm, đàn hồi, khi tách ra như nhét cây xúc xích to vào giữa.

Cặc cậu quá to dài, dù vú Hà Phương thuộc hàng “hào nhũ”, cặc thường bị che khuất, nhưng của cậu vẫn lòi ra một đoạn, đầu cặc tím đỏ lấp lánh ánh dầu, như thách thức bác lớn!

Cậu tận hưởng cảm giác sướng tột độ từ cặp vú to, thịt vú mềm mại như vô số tay nhỏ ôm lấy cặc, xoa nắn, sướng không tả nổi.

Hà Phương nâng vú, nhẹ nhàng kẹp cặc cậu, thực hiện màn kẹp vú dâm loạn!

Cô siết chặt vú, cặp vú lấp lánh ánh dầu bao bọc cặc cậu, tạo cảm giác hút mạnh.

Khi tay cô vô thức siết mạnh hơn, cặp vú bạch tạo thành “máy bay bồn chứa tinh” tự nhiên!

Dưới sự kẹp chặt nóng ẩm, đầu cặc cậu phun từng dòng chất lỏng tanh, dính lên thịt vú bạch.

Thành Tấn nhận ra núm vú vốn đã căng của cô giờ cương to như quả táo tàu, đầy cám dỗ, khiến cậu không nhịn được bóp mạnh.

“Đừng… ư ư… thằng nhóc hư… kẹp cặc cho cháu là được rồi… giờ còn nghịch núm vú… hừ!” Hà Phương rên sướng, mắt lườm cậu đầy mê hoặc.

Thành Tấn cười: “Ha ha… cháu mà không dâm, bác lớn có thích không!”

“Hừ! Ngụy biện!” Hà Phương hừ nhẹ, nhưng tay không dừng, tiếp tục để cậu tận hưởng khe vú nóng ẩm, thậm chí trứng dái cậu cũng bị vú to nuốt chửng!

Cô cúi đầu, há môi đỏ, thè lưỡi thơm, nhẹ nhàng liếm đầu cặc lòi ra ngoài.

Lưỡi cô linh hoạt, xoay quanh lỗ cặc, để cậu vừa được vú kẹp, vừa được lưỡi liếm cặc!

Lưỡi Hà Phương quấn quanh đầu cặc, liếm sạch khe rãnh, khiến Thành Tấn sướng rên.

Cô chẳng quan tâm điều gì, vừa liếm cặc, vừa nâng vú, dùng thịt vú bạch cọ xát cặc cậu.

Cô siết mạnh tay, ép cặc chặt hơn.

Tay cô so với cặp vú to thì nhỏ bé, lún sâu vào thịt vú.

Cặp vú to biến dạng, cọ xát cặc cậu, như “máy bay bồn chứa tinh” may đo cho cậu.

Thành Tấn vừa sướng, vừa nghịch núm vú. Khi cô bị chạm núm, cơ thể run rẩy, vú to lắc lư, sóng dâm đãng dâng trào, truyền đến cặc cậu, mang lại khoái cảm mạnh.

Cô vẫn mút cặc cậu, nhưng chưa nuốt sâu, đã cảm thấy cặc rung mạnh, phình to, rồi cậu gầm lên, bắn tinh!

“Phụt… phụt…” Tinh trùng đặc sệt như sữa chua phun ra từ lỗ cặc, vượt qua lưỡi cô, tràn vào họng, xuống dạ dày.

Hà Phương bị cậu bắn tinh vào miệng bao lần, quen mùi tinh trùng, chẳng buồn nôn, bình thản nuốt từng ngụm.

Nửa phút sau, cô cảm thấy bụng ấm lên, rõ ràng đã uống kha khá tinh trùng, cậu mới ngừng bắn.

Môi cô rỉ tinh trùng, do cậu bắn quá mạnh, cô không nuốt hết, phần còn lại đọng trong miệng.

Khi cặc cậu rút ra, tinh trùng chảy xuống khe vú, phủ lên cô ánh dâm dục!

“Nhanh, bác lớn, nằm xuống, cháu muốn đụ bác!” Thành Tấn thấy Hà Phương đầy tinh trùng trên vú và mặt, cặc lại cương, cứng đau.

Cậu hối hả bảo cô nằm xuống, muốn đụ để giải tỏa!

Hà Phương vốn cưng cậu, chẳng nỡ để con riêng đau đớn, liền dạng chân tay nằm trên chiếu, chờ cậu lâm hạnh.

Thành Tấn chẳng khách sáo, đè xuống người bác lớn, nhắm cặc to vào lồn ướt nhẹp, hông thúc mạnh, đầu cặc tím đỏ dễ dàng banh môi lồn căng mọng, chui vào thịt lồn trơn mềm!

Hà Phương run người, lại được nếm cặc to của con riêng, thịt lồn chờ đợi lâu ngày co bóp, như vô số tay nhỏ xoa nắn cặc cậu.

Cậu vừa tận hưởng lồn chặt của bác lớn, vừa điều khiển cặc, đâm sâu vào lồn cô.

Hà Phương rên rỉ, tận hưởng cặc to hơn người thường, cần mẫn cày xới “mảnh đất” dưới háng.

Đầu cặc to liên tục va vào lồn sâu, hôn mạnh vào thịt lồn mềm mại.

Nếu có mắt xuyên thấu, Thành Tấn sẽ thấy cặc khủng của mình được lồn chặt của bác lớn bao bọc hoàn toàn, không chừa khe hở!

Đầu cặc bị lực hút từ lồn sâu kéo vào tận cùng!

Cậu cảm nhận rõ lồn chặt ướt của bác lớn co bóp, thịt lồn trơn nhầy mang lại áp lực mạnh cho cặc cậu.

Thịt lồn như vô số tay nhỏ nắm chặt cặc, xoa mạnh, khiến cậu rên sướng.

“Ư ư… bác lớn… lồn bác kẹp cặc cháu sướng thật… ừm, nước nhiều quá! Ưm ưm…” Thành Tấn tận hưởng lồn chặt, trêu Hà Phương.

Cô lườm cậu, hờn dỗi: “Thằng nhóc vô lương tâm, chỉ lo sướng, chẳng quan tâm bác lớn sướng hay không!”

Thành Tấn sững sờ, đè lên người cô, hỏi: “Vậy bác lớn, cháu đụ bác sướng không?”

Hà Phương mắt mơ màng, cười: “Chắc chắn sướng…”

Chưa dứt lời, cậu đã hôn mạnh, Hà Phương há môi đỏ, nhiệt tình đáp lại con riêng.

Cậu dễ dàng banh môi cô, luồn lưỡi vào miệng, cảm nhận hơi nóng, hút nước miếng thơm, quấn lấy lưỡi cô, nếm vị ngọt ngào.

Hành động này đầy xâm lược, cực kỳ bá đạo!

Bị hôn mạnh, Hà Phương thả lỏng, lồn vốn kẹp chặt cặc cậu cũng chậm lại, cho cậu cơ hội thở.

Cậu nhân cơ hội, tiến hành xâm phạm tiếp!

Đầu cặc cậu nóng rực, điên cuồng đâm vào lồn sâu, rãnh cặc cọ xát thịt lồn, nghiền nát từng tấc thịt mềm!

Thân cặc to như tay trẻ sơ sinh, căng lồn cô đến cực hạn, gân xanh in sâu vào thịt lồn, hơi nóng khiến lồn cô co giật.

Qua bao lần làm tình, lồn Hà Phương đã thành hình cặc cậu, mỗi khi cặc đâm vào, lồn nhanh chóng thích nghi.

“Ưm… ư ư… sướng quá… thằng nhóc hư… đúng là vừa yêu vừa ghét… muốn… ư ư… muốn kẹp chết cháu… cặc cháu… thật không nỡ bỏ…” Hà Phương thở hổn hển.

Thành Tấn cười dâm: “Bác lớn, trước đây bác thích cháu, giờ lại thích cặc cháu à?”

Hà Phương cười khúc khích, hờn dỗi: “Ha ha… cháu đúng là vô liêm sỉ, muốn làm nhục bác. Hừ! Bác thích cặc thì sao, trước thích người cháu, giờ thích cặc cháu… cháu cắn bác đi…”

Hai người như cãi nhau, nhưng thực ra là tán tỉnh, cặp tình nhân chênh tuổi này đầy dục vọng, chỉ biết buông lời dâm loạn để giải tỏa nứng!

Họ như hai con sâu trần truồng quấn chặt, tư thế nam trên nữ dưới, làm tình cuồng nhiệt.

Dục vọng Thành Tấn mạnh mẽ, như thú hoang động dục 24/7, điên cuồng nhấp hông, đâm cặc vào lồn sâu, đầu cặc va mạnh vào thịt lồn mềm.

Lồn sâu Hà Phương như đệm thịt tự nhiên, mỗi lần cặc cậu hôn lồn, bị thịt mềm chặn lại, còn tạo lực đẩy ngược vào đầu cặc.

Mông Hà Phương như bánh bao bạch to, treo sau eo.

Dù Thành Tấn đụ như thú hoang, hông đập mạnh, mông bạch bị ép thành bánh dày, vang tiếng “bộp bộp”, tạo sóng thịt, nhưng khi hông cậu rời đi, mông cô lập tức trở lại hình dạng, đàn hồi kinh người!

Cậu đụ khiến dâm thủy lồn cô trào ra, khi tách nhau, kéo thành sợi dâm trơn nhầy.

Tiếng va chạm lại vang lên, sợi dâm hóa thành sương dâm đãng, ai thấy cũng nuốt nước bọt, cặc cứng đau!

Về danh nghĩa, Hà Phương là bác lớn của Thành Tấn, nhưng cậu đã đụ cả mẹ ruột Ngọc Ánh, sao bận tâm bác lớn không huyết thống?

Giờ cậu đè Hà Phương, dùng cặc to đóng cọc vào lồn cô.

Dù là mẹ con, họ làm tình như vợ chồng, cảm giác trái luân lý khiến cả hai kích động!

Cặc Thành Tấn phình to trong lồn Hà Phương, lồn cô co bóp, thích nghi.

“Ư ư… bác lớn… lồn bác đúng là đỉnh… mỗi lần làm tình… vài lần đầu… cháu muốn bắn tinh ngay… ư ư…” Thành Tấn cảm thấy khó giữ, cười dâm.

Hà Phương cảm nhận trứng dái cậu co bóp nhanh, dấu hiệu sắp bắn tinh.

Nhưng cô chẳng ngại bị bắn vào trong, mắt mê ly, đáp: “Tốt… bác muốn tinh trùng từ cặc to của con trai… muốn con bắn vào trong… bác muốn mang thai con của con… lồn bác… cả đời không rời cặc cháu…”

“Hu hu… con đĩ dâm đãng… dám nói thế… ư ư… bác có xứng với bố tôi không! Đáng ghét… ư ư…” Lời cô kích thích Thành Tấn, lông tơ dựng đứng, gầm lên.

Hà Phương cười dâm: “Bác muốn sinh con cho cháu… chẳng quan tâm gì… hừ hừ… cứ cho là bác cắm sừng cho bố cháu! Ha ha… ư ư… nóng quá…”

“Nếu bác muốn thế, thì dùng tử cung đón tinh trùng cháu đi…” Thành Tấn nắm eo cô, đâm mạnh, gầm lên.

“Ô ô… hu hu… sắp tới… sắp tới…” Hà Phương rên thảm thiết, kêu dâm đãng.

Khi làm tình, cơ thể mũm mĩm của Hà Phương bị bản năng cái muốn được đực bắn tinh chiếm lĩnh, cô chịu đựng cặc khủng của cậu, mặt đầy sướng thỏa.

Thành Tấn chẳng nghĩ nhiều, đang ở đỉnh cao sắp bắn tinh, gầm lên, gân nổi, dồn toàn lực vào cặc, đâm mạnh!

Thịt lồn sâu bị cậu đâm banh!

Cơ thể mũm mĩm Hà Phương cứng đờ, ôm chặt cậu, tử cung co giật.

Cậu gầm lên, lỗ cặc mở to, trứng dái co bóp, tinh trùng đặc sệt phun ra, tràn vào tử cung bác lớn!

“Phụt… phụt…” Tiếng tinh trùng đập tử cung vang lên, Hà Phương mặt đỏ, như nghe tiếng tinh trùng tràn trong tử cung, mắt mê ly, như chảy nước.

Cảm giác tinh trùng tràn tử cung là khoái lạc cô không bao giờ quên.

Cô thích nhất là khoảnh khắc tinh trùng nóng hổi lấp đầy tử cung, cảm giác căng ấm, hơi đau, khiến cô mê mẩn!

Thành Tấn thỏa sức bắn tinh vào lồn bác lớn, sướng điên, không kiềm chế nổi.

Với đàn ông, khoảnh khắc bắn tinh là lúc não trống rỗng, chỉ còn sướng và kích thích!

Tinh trùng nóng đặc phun từ lỗ cặc, tràn vào tử cung chặt.

Bắn tinh nửa phút, Thành Tấn trút hết “đạn” trong trứng dái, túi tinh ngừng co bóp, cậu hài lòng rút cặc khỏi lồn bác lớn.

Cặc cậu đầy dâm thủy trắng đục, tỏa hơi nóng, mang hơi dâm đãng.

Khi đầu cặc tím đỏ rút khỏi tử cung sưng phồng, tiếng “bộp” như nút chai bật ra vang lên.

Hà Phương thỏa mãn nằm trên chiếu, mặt đỏ, mắt mơ màng, môi rỉ nước miếng.

Hai chân dạng rộng, lồn thành lỗ đen, rỉ tinh trùng, hơi nóng bốc lên.

Thành Tấn nhìn bác lớn bị đụ thở hổn hển, chỉ có thể nằm nghỉ, mắt đầy đắc thắng.

Lúc này, một người đẹp trung niên khác, mặc bikini chẳng che gì, mặt rạng rỡ nụ cười.

Thành Tấn ngẩng lên, là mẹ kế Thanh Nhàn.

Hai người chẳng cần nói, chỉ một ánh mắt, Thanh Nhàn biết phải làm gì.

Cô mỉm cười tháo dây quần bikini, quỳ trên chiếu, chổng mông, hướng vùng tam giác bí ẩn về phía cậu.

Thành Tấn chẳng khách sáo, cặc lại cương, dù dính dâm thủy của người khác, vẫn bình thản banh mông mẹ kế, nhắm đầu cặc vào lồn ướt.

Lồn cô đã ướt nhẹp, rõ ràng Thanh Nhàn xem phim AV kích thích đã lâu.

Phải nói, gần đây mông Thanh Nhàn càng ngày càng dày, như hai khối sữa bò đông đặc thành hai quả cầu dâm.

Cậu thúc hông, cặc lập tức banh miệng lồn ướt, đâm mạnh vào lồn sâu trơn nhầy!

Dưới nhịp đụ nhanh, mông Thanh Nhàn bị đập tạo sóng thịt bạch chói mắt!

“Ưm ưm… ư ư…” Thanh Nhàn rên thỏa mãn, như lữ khách đói khát được ăn no.

Cô lại nếm cặc to khủng, lồn đầy ắp, cảm giác lấp đầy mọi ngóc ngách khiến cô sướng.

Thành Tấn mỗi lần đụ để lại đầu cặc ở miệng lồn, rồi đâm mạnh cả cặc, “bộp” một tiếng va vào lồn sâu, khiến cô run người!

Kích thích mạnh khiến dục vọng kìm nén của Thanh Nhàn được giải tỏa, nhưng ngay sau đó lại bị kích thích mạnh hơn!

Khoái cảm như dòng điện xuyên cơ thể, khiến cô run rẩy, tử cung co giật…

Thanh Nhàn bị đụ thở hổn hển, tay chân loạn xạ, cơ thể run.

Nhưng Thành Tấn chẳng thương hoa tiếc ngọc, ngược lại nhấp hông mạnh hơn, để cặc điên cuồng trong lồn mẹ kế.

Thịt lồn co bóp mang lại cảm giác hút mạnh, lồn sâu đáp lại đầu cặc, tạo lực hút, khiến cậu cảm giác muốn bắn tinh bất cứ lúc nào.

Tử cung Thanh Nhàn run rẩy, mỗi lần cặc cậu đâm vào, cô run mạnh, co giật dữ dội.

Cậu nắm eo thon, tiếp tục đâm mạnh, khiến cặp vú to lắc lư như chuông hỏng.

Dù đè lên lưng mẹ kế, cậu vẫn thấy vú to lắc lư.

Trong hậu cung, Thanh Nhàn là người tình ở bên cậu lâu nhất, lồn càng ngày càng chặt, khiến cậu sướng điên.

Cậu gầm như thú, cặc nhờ đầu cặc cứng và dâm thủy trơn, dễ dàng banh thịt lồn, nghiền nát lồn sâu, khiến Thanh Nhàn căng cứng, mồ hôi nhễ nhại, tiếng “anh yêu, chồng ơi” rên từ môi đỏ, khiến máu cậu sôi trào, không thoát ra được.

Bị đụ bao lần, Thanh Nhàn biết khi nào lồn cần kẹp, khi nào nới lỏng, lồn cô thích nghi, cắn chặt cặc cậu, thịt lồn quấn lấy.

Lồn sâu mềm mại bị đầu cặc tím đỏ đâm liên tục, lồn chặt nuốt sạch cặc khủng của cậu!

Lồn tưởng không rộng, nhưng nuốt trọn cặc to.

“Ưm ưm… to quá… sướng quá… cặc anh… ưm… mãi to dài… lồn em… như bị xé toạc… ư ư… lại đâm vào lồn sâu… ư ư…” Thanh Nhàn bị đụ rối loạn, mắt mơ màng, rên ngọt ngào.

Lồn cô tiết dâm thủy, tràn lên cặc cậu đang đụ điên cuồng, bị cặc mang ra ngoài, phun như lũ!

Dâm thủy trào từ khe hở, làm ướt nửa chiếu.

“Ư ư… mẹ kế… anh thấy em sắp lên đỉnh… ư ư… đụ em sướng quá… ư ư… muốn cắm cặc mãi trong lồn em…” Thành Tấn vừa tận hưởng lồn cô, vừa gầm lên.

“Ư ư… đợi… đợi đã… ư ư… đừng đâm chỗ đó… ư ư… sẽ lên đỉnh… đừng… lồn em bị cặc con trai phá hỏng… ô ô…” Thanh Nhàn mắt mơ màng, môi rỉ nước miếng, cơ thể run, rên rỉ.

Tiếng rên điên cuồng của mẹ kế khơi dậy dục vọng trong Thành Tấn, đầu óc chỉ muốn đụ chết người đẹp trước mặt.

Cậu nắm chặt eo cô, dùng điểm tựa, đâm mạnh vào mông, cặc như chiến xa công thành, đập vào lồn sâu.

Nhiệt độ cặc như thiêu đốt thịt lồn, khiến cô rên liên tục.

Mỗi tấc thịt lồn bị thân cặc đầy gân nghiền nát, khoái cảm chết người khiến Thanh Nhàn chỉ biết rên.

“Hôm nay anh dùng cặc này, thay bố dạy em làm vợ hiền mẹ tốt! Tiếp chiêu!” Thành Tấn gầm lên.

Thanh Nhàn rên: “Ư ư… dạy em làm mẹ đi… cho em mang thai con anh… ư ư… đến đi… đến đi…”

Hành động làm tình của họ cuồng nhiệt, như sư tử đực giao phối với sư tử cái động dục.

Thành Tấn nắm eo mẹ kế, đụ người đẹp trung niên vú lắc lư, nhấp hông nhanh, khiến mông to bị đập sóng thịt tung, nước văng.

Tiếng “bộp bộp” vang bên tai họ.

Cặp vú tròn của Thanh Nhàn lắc như chuông hỏng, tạo sóng dâm đãng trong không trung!

Cảnh tượng ấy dâm đãng không tả nổi!


============================================================
Chapter 49
============================================================

Nhìn người đẹp trung niên Thanh Nhàn đang quỳ mọp, bị cậu nắm eo, chịu đựng con cặc to hung hãn đâm mạnh giữa hai chân, Thành Tấn chỉ thấy đầu óc bị khoái cảm và hưng phấn chiếm lĩnh.

Giờ đây, cậu chẳng màng luân lý hay tình người, chỉ đơn thuần chiều theo dục vọng và nhu cầu sinh lý, muốn cặc mình sướng là đủ.

Thành Tấn hứng khởi tột độ, ra sức đụ cặc, muốn bơm hết tinh trùng mang gen của mình vào tử cung của người đẹp trung niên trước mặt!

“Ô ô… không chịu nổi… không chịu nổi… cặc con trai… hung bạo quá… đâm vào rồi… ư ư… lồn… lồn sắp lên đỉnh… ô ô… không chịu nổi…” Thanh Nhàn lại gào lên, rên rỉ, mắt mơ màng, ánh nhìn đầy mê hoặc.

Cùng với tiếng rên cao vút của Thanh Nhàn, lồn cô co bóp mạnh, thịt lồn trơn nhầy siết chặt!

Từng lớp thịt lồn trơn cuốn chặt, áp lực mạnh lên cặc, khi lên đỉnh, thịt lồn và nếp gấp co bóp, mút chặt con cặc.

Con cặc to dài từ đầu đến gốc bị thịt lồn mẹ kế cọ xát mạnh.

Khoái cảm mãnh liệt từ hạ thể truyền lên cột sống, lao thẳng vào não Thành Tấn, khiến cậu hít hà, sướng điên người.

Thanh Nhàn cũng dần lên đỉnh, khuôn mặt vốn rực rỡ như hoa đào giờ đỏ rực như máu, như muốn nứt ra.

Đôi mắt sáng của cô mơ màng, đồng tử như hình trái tim, đầy tình ý với Thành Tấn, chẳng chút che giấu.

Mũi cao khẽ lấp lánh mồ hôi, run nhẹ, phát ra tiếng rên khe khẽ.

Môi mỏng đỏ mọng hé mở, lưỡi thơm thè ra, từng giọt nước miếng ngọt ngào chảy xuống từ khóe miệng.

Cặp vú to của Thanh Nhàn lấp lánh mồ hôi, theo nhịp thở phập phồng mạnh, sóng vú trắng ngần dâng lên, núm vú đỏ rực khiến người ta khô miệng.

Bụng phẳng khẽ co giật, phát ra âm thanh nhỏ.

Đôi chân thon dài run rẩy.

Giữa hai chân, vùng tam giác bí ẩn, môi lồn căng mọng bị banh ra, một con cặc to dài hung tợn đâm sâu vào lồn!

Thanh Nhàn co bóp mạnh hạ thể, lồn sâu phun dâm thủy ngọt, thịt lồn siết chặt thành vòng, quấn chặt cặc Thành Tấn, như muốn vắt tinh!

Cặp mông căng tròn sau eo bị hông rắn chắc của Thành Tấn đâm biến dạng, ép thành hai cái bánh dày, tạo sóng dâm trắng ngần.

Hưng phấn trong Thành Tấn đạt đỉnh, cậu có dục vọng xấu xa muốn chinh phục hoàn toàn người đẹp trung niên dưới thân, dục vọng ấy hóa thành cặc to thêm một vòng!

Dâm thủy phun khắp nơi theo nhịp đụ…

“Ô ô… đỉnh quá… con trai… cặc to quá… đâm vào… căng quá… đầy quá… lên đỉnh… lên đỉnh…” Thanh Nhàn khi lên đỉnh, rên rỉ vô tư, như thú cái động dục trút dục vọng.

Thành Tấn không hề bình tĩnh vì mẹ kế lên đỉnh, ngược lại, dâm thủy và âm tinh ướt lồn khiến cậu đụ càng trơn tru.

Trong đầu cậu, chẳng còn gì ngoài ý nghĩ đụ mẹ kế mang thai.

Đầu cặc to tím đỏ lấp lánh ánh dâm dưới dâm thủy, hung tợn sáng rực.

Đầu cặc như chiến xa đâm mạnh vào lồn sâu, rãnh cặc cọ xát thịt lồn nhạy cảm sau cao trào, khiến Thanh Nhàn lắc vú rung mông, sướng không tả.

Sau khi nữ giới lên đỉnh, phòng thủ lồn yếu đi, Thành Tấn muốn cặc chui vào tử cung, uống âm tinh, ý định ấy truyền qua hành động hung bạo đến Thanh Nhàn.

Thanh Nhàn hiểu ý cậu, dùng tay chân quấn lấy, muốn cậu trút hết dục vọng trong cơ thể mình.

Chẳng bao lâu, dưới lồn chặt như máy bay bồn chứa tinh của mẹ kế, Thành Tấn đạt cực khoái!

“Ô ô… bắn tinh… bắn tinh… dùng tử cung đón lấy đi!” Thành Tấn gầm lên với Thanh Nhàn.

“Đúng vậy… ô ô… em yêu cặc to của anh… ô ô… em muốn dùng tử cung đón tinh trùng… em muốn sinh con cho anh! Con trai… em muốn sinh con cho anh…” Thanh Nhàn như heo cái động dục, rên rỉ mê hoặc, khiến Thành Tấn máu sôi.

Cậu sắp đạt đỉnh dục vọng, sau vài cú đâm mạnh, nắm eo cô, kéo mạnh cơ thể cô vào hông mình.

Hông cậu thúc mạnh, đầu cặc to banh lồn sâu đã lộ kẽ hở!

Khi Thanh Nhàn cứng người, mắt trợn trắng, Thành Tấn bắt đầu bắn tinh điên cuồng vào tử cung…

Từng dòng tinh trùng đặc sệt như sữa chua phun từ lỗ cặc, khí thế mạnh mẽ tràn vào tử cung chặt của Thanh Nhàn, cọ rửa vách tử cung mềm.

Cảm giác bắn tinh vào tử cung đầy tính chinh phục khiến Thanh Nhàn lại lên đỉnh!

Thịt lồn cô co giật mạnh, siết chặt từng tấc cặc Thành Tấn, lực mút như tay nhỏ vắt hết tinh trong trứng dái.

Thanh Nhàn mắt trắng, miệng rỉ nước, chịu đựng tinh trùng rửa tội, sướng đến ngất.

Thành Tấn sướng điên, chỉ tận hưởng khoái cảm trống rỗng khi bắn tinh, đầu óc đầy kích thích.

Nửa phút sau, bắn tinh xong, Thành Tấn thoát khỏi dư âm cao trào, rút cặc khỏi lồn mẹ kế đang hút chặt, kèm tiếng “bộp” khi đầu cặc rời lồn.

Miệng lồn Thanh Nhàn thành lỗ đen, bốc hơi nóng, rỉ tinh trùng trắng đục.

“Ưm… sướng quá… lồn… như bị xuyên thủng… ư ư… cặc con trai… đỉnh quá… he he…” Thanh Nhàn chổng mông, nằm bẹp trên chiếu, mặt đỏ, mắt đầy thỏa mãn.

Mỗi lần làm tình với Thành Tấn, cô trải nghiệm khoái cảm cái mà phụ nữ thường khó có, từng đợt cao trào liên tiếp khiến cô mê mẩn, rên rỉ đứt quãng.

Thành Tấn nhìn hai mẹ kế dạng chân, lồn rỉ tinh, cười nhẹ, quyết định về biệt thự gần bãi biển rửa cặc và cơ thể.

Sau khi tắm, thay quần áo, bụng cậu kêu ùng ục.

“Thôi, vào bếp ăn gì đó…” Thành Tấn xoa bụng, lẩm bẩm.

Làm tình kịch liệt tiêu hao nhiều năng lượng, cậu đi thẳng bếp.

Trong hậu cung của Thành Tấn, không thiếu người thích ẩm thực, nên nhà hàng trên đảo có đầu bếp đủ món, thợ làm bánh 24/7 phục vụ.

Thành Tấn ngồi vào bàn tròn trải khăn dày, lập tức có nữ phục vụ xinh đẹp dọn món ngon tinh tế.

Vừa đụ hai mẹ kế, dục vọng cậu không cao, nên trước sự lẳng lơ của các nữ phục vụ, cậu chẳng phản ứng.

Khi Thành Tấn cúi đầu thưởng thức món ăn từ đầu bếp hàng đầu, khăn bàn trước mặt động đậy. Cậu đang nghi hoặc thì khăn tách ra, lộ đôi chân đẹp bọc tất trắng pha lê mỏng.

“Ủa?” Thành Tấn ngớ người, đôi tất trắng chà mạnh lên háng cậu.

Khoái cảm và hưởng thụ bất ngờ khiến cậu ngẩn ra.

Dưới bàn vang tiếng cười khẽ, Thành Tấn nhận ra đó là giọng em vợ Thùy Trang, hỏi: “Em trốn dưới bàn làm gì?”

Thùy Trang kéo khăn dày, cười khúc khích: “Để cho anh bất ngờ chứ… thấy sao?”

Đôi tất trắng nghịch ngợm chà xát hạ thể đang cương của Thành Tấn, chân mềm tinh tế bọc tất trắng dán chặt vào đỉnh quần căng, ngón chân như chuồn chuồn lướt nước, cách quần trêu chọc thân cặc!

Vòm chân đầy đặn của cô thỉnh thoảng cọ xát hai trứng dái nặng trịch của cậu.

Thành Tấn không ngờ Thùy Trang dâm đến vậy, phục kích dưới bàn “tấn công” mình, kỹ thuật chân của cô còn điêu luyện hơn lần đầu quyến rũ, khiến cậu mơ màng.

Cậu nhớ lại cảnh dâm đãng khi bị cô quyến rũ, mùi hương cơ thể cô như vẫn quanh quẩn trong mũi.

Mông tròn đầy của thiếu nữ, eo loli dẻo dai, lồn chặt co bóp, và khoái cảm hút mạnh khi lên đỉnh, tất cả hiện lên trong đầu Thành Tấn.

Dục vọng cạn kiệt sau khi đụ mẹ lớn và mẹ kế lại bùng lên, máu cậu dồn xuống cặc, vốn đã to như đàn ông trưởng thành, giờ càng to dài hung tợn, căng quần, Thùy Trang cảm nhận thay đổi, khóe miệng nhếch, nở nụ cười dâm.

Thùy Trang cười mê, dùng ngón chân linh hoạt kẹp khóa quần cậu, kéo xuống, con cặc nóng không mặc nội y bật ra!

Cặc Thành Tấn đặc biệt, khi động dục tỏa hơi trắng nóng, như máy quá tải.

Dù không chạm, Thùy Trang cảm nhận được hơi nóng!

“Cái của nợ này vẫn thế, nóng như sắt nung, chẳng biết bao người đẹp bị nó chinh phục.” Thùy Trang nhìn con cặc mang lại khoái lạc, mắt mê ly.

Thành Tấn cười dâm: “Nhưng nó cũng cho em nhiều sướng đúng không?”

Đôi tất trắng của Thùy Trang cảm nhận hơi nóng háng cậu, rên khe khẽ, mắt ánh trái tim.

Thành Tấn biết mình đã chinh phục em vợ, ban đầu cô chỉ muốn trả đũa chị, nhưng giờ nghiện trò chơi tình dục với cậu.

Theo chỉ thị của cậu, Thùy Trang dùng đôi tất trắng mềm quấn chặt cặc nóng to dài của anh rể, chậm rãi vuốt lên xuống.

Phải nói, dưới sự huấn luyện của Thành Tấn, kỹ thuật chân của Thùy Trang tiến bộ vượt bậc, ngón chân linh hoạt cọ rãnh đầu cặc, mang lại kích thích như điện giật, khiến cậu co ngón chân, gầm khe khẽ.

Lỗ cặc tiết chất lỏng, theo chuyển động của tất trắng, thấm ướt lớp tất mỏng, lộ ngón chân như kén tằm, cảnh dâm đãng khiến cặc cậu giật giật.

“Sss… kỹ thuật của em tiến bộ ghê, không biết so với chị em thì ai hơn?” Thành Tấn tận hưởng cảm giác tất trắng vuốt cặc, hỏi Thùy Trang.

Cô sững sờ, mặt biến sắc, trong lòng chế giễu chị mình.

Dù Thùy Dương ban đầu ghét Thành Tấn, thậm chí muốn hủy hôn, nhưng sau khi làm tình, cô như dính chặt, luôn quấn lấy cậu, thèm khát làm tình.

Điều này khiến Thùy Trang vốn không không thích chị mình càng bực, quyết tâm so tài với chị, chân vuốt cặc cậu nhanh hơn.

Đôi tất trắng thiếu nữ mềm mại, dán chặt vào cặc to hung tợn, vừa vặn.

Thùy Trang cảm nhận gân xanh và hơi nóng, Thành Tấn cảm nhận sự mềm mại, tiết nhiều chất lỏng đục, thấm ướt cả cặc.

Cả hai hứng khởi, chuẩn bị cho màn làm tình tiếp theo.

Kỹ thuật chân điêu luyện của Thùy Trang khiến cặc cậu run rẩy, cô cảm nhận hưng phấn của cậu, tăng tốc vuốt.

Thành Tấn bỏ đũa, nắm tay ghế, phân tán chú ý để không bắn tinh.

Thùy Trang cười khúc khích, dùng ngón chân mềm cọ mạnh rãnh đầu cặc, chân còn lại nghịch trứng dái, lòng bàn chân bọc tất chà xát.

Khoái cảm chân không tầm thường, kỹ thuật Thùy Trang điêu luyện, chân và ngón linh hoạt, lúc mạnh bạo, lúc dịu dàng, khiến Thành Tấn tê đầu, tay nắm ghế trắng khớp, nếu không dày dạn, chắc đã bắn tinh.

Dù vậy, cậu sướng tê, mồ hôi túa ra, sắp bắn tinh.

Thùy Trang làm tình với cậu nhiều lần, hiểu rõ dấu hiệu cặc rung và trứng dái co bóp là sắp bắn tinh.

Cô không dừng, tiếp tục vuốt cặc, một chân cọ lỗ cặc, chân kia xoa trứng dái, muốn cậu bắn nhanh.

Dưới đôi tất trắng điêu luyện, Thành Tấn không chịu nổi, gầm lên, cặc giật mạnh, lỗ cặc mở to, tinh trùng đặc tanh phun ra, bắn lên đôi tất trắng!

Tinh trùng đặc phủ đôi chân tinh tế của Thùy Trang, bốc hơi nóng.

Cảm nhận tinh trùng thấm qua tất, dính vào ngón chân, Thùy Trang cười khúc khích.

Khi Thành Tấn bắn hết “đạn” trong trứng dái, cô cười tinh quái, thu đôi tất trắng đầy tinh trùng.

Bất ngờ, Thùy Trang dùng sự dẻo dai, nhấc chân cao, đưa đôi tất đầy tinh trùng lên miệng, thè lưỡi thơm, liếm sạch tinh trùng…

“Phù… phù… không ngờ kỹ thuật em giỏi thế… khiến anh bắn tinh trong vài phút… khá lắm…” Thành Tấn nhìn Thùy Trang liếm tinh trùng, cảm thán.

Ai ngờ vừa ngẩng lên, Thùy Trang đã chui vào giữa hai chân cậu, chẳng màng cặc vừa bắn tinh, vẫn rỉ tinh, nóng hổi, nắm lấy cặc, vuốt chậm.

“Thứ vừa yêu vừa ghét… chỉ ngửi mùi thôi… tử cung em đã run… chịu hết nổi… quá cám dỗ… sao anh mọc được thứ quái vật này…”

Thùy Trang vừa nói giọng mê, vừa đưa cặc cậu tới miệng.

Cô há môi son, cố nuốt con cặc nóng hổi.

“Sss…” Thành Tấn hít hà, cô bắt đầu liếm dọc thân cặc.

Phải nói, kỹ thuật bú cặc của Thùy Trang tiến bộ, lưỡi linh hoạt liếm quanh thân cặc, làm sạch chất lỏng, đầu lưỡi chọc lỗ cặc, xoay quanh đầu cặc to, như muốn chui vào hút tinh từ trứng dái.

Có lẽ dùng lực mạnh, má cô hóp lại.

Kích thích này khiến Thành Tấn sướng, cơ thể run.

Khác với lồn, bú cặc mang khoái cảm khác.

Kỹ thuật bú của Thuy Trang đã lão luyện, miệng nóng ấm mang cảm giác độc đáo.

Nhìn Thành Tấn ngửa đầu sướng, Thùy Trang cười mê, tiếp tục mút mạnh, má hóp, môi đầy đặn như vòng thịt quấn chặt thân cặc, vuốt tới lui!

“Ư ư… cặc đỉnh quá… vừa bắn tinh mà đã cứng thế… ô ô… ư ư… mong chờ anh đụ lồn em… ư ư…” Thùy Trang mút cặc, nói mơ hồ.

“Sss… miệng em kích thích quá… càng biết sở thích anh… chẹp chẹp…” Thành Tấn cười.

Nghe anh rể khen, Thùy Trang hứng khởi, tăng tốc mút cặc, miệng ướt chặt thành máy bay bồn chứa tinh!

Chất lỏng Thành Tấn tiết ra hòa với nước miếng Thùy Trang, như thuốc kích dục!

Cô nuốt sâu cặc, cố đẩy vào họng.

Sau khi làm tình với Thành Tấn, cô luyện mọi bộ phận cơ thể thành máy bay bồn chứa tinh!

Khi cặc cậu đi sâu, thịt họng mềm nhô lên, quấn cặc.

Do cơ thể, Thùy Trang không nuốt hết cặc, cậu đột nhiên thúc hông, đẩy cặc sâu vào họng em vợ!

“Hu hu… hu hu…” Thùy Trang mắt trắng, họng động, cặc to đâm sâu.

Nhờ luyện tập lâu, họng cô mềm mà dai, thay đổi để thích nghi cặc cậu.

Nếu không luyện, người thường khó chịu nổi cặc to như máy bay!

Thành Tấn sướng thở dài, deep throat luôn kích thích, đầu óc chỉ còn khoái cảm.

Cậu nắm đầu Thùy Trang, nhấn mạnh vào háng!

Mặt xinh của Thùy Trang chìm vào háng đầy lông, môi dán chặt háng cậu.

“Ô ô… sướng quá… bú cặc phải deep throat mới sướng… ư ư… sướng…” Thành Tấn nhắm mắt, nhấn đầu cô vào háng.

Cậu tận hưởng họng em vợ quấn cặc, thịt họng co giật, mang khoái cảm tuyệt vời.

Cặc cậu không chịu nổi họng và nếp gấp siết chặt, sắp bắn tinh lần nữa.

“Nhóc, anh sắp bắn, nuốt hết tinh trùng đi!” Thành Tấn nghiến răng, nhấn đầu cô, gầm lên.

“Hu hu…” Thùy Trang chỉ đáp bằng tiếng ú ớ, chẳng nghe rõ.

Đầu cô chỉ có cặc đâm, mỗi cú kích thích, khiến đầu óc đầy hình cặc!

Đồng tử thành trái tim dâm đãng!

Thành Tấn gầm, tinh trùng đặc tanh phun từ lỗ cặc, tràn lên vách họng mềm.

Dù bắn nhiều lần, tinh trùng cậu vẫn đặc, gần như kéo sợi, như sữa chua lên men.

Tinh trùng “phụt phụt” tràn vào miệng Thùy Trang, chảy xuống dạ dày.

Bắn tinh đột ngột khiến Thùy Trang bất ngờ, lượng tinh lớn khiến cô không nuốt hết, tinh rỉ ra từ miệng, chảy xuống.

Do cặc to xuyên họng, khí quản bị ép, Thùy Trang khó thở, mắt trắng, miệng rỉ tinh, cảnh dâm đãng quá mức.

Thành Tấn giờ tinh trùng thượng não, dù hạ thể còn phun, cậu không dừng.

Nhìn loli tất trắng miệng rỉ tinh, dục vọng cậu bùng lên, rút cặc từ họng cô, quá mạnh, khiến cô phun tinh từ miệng, hạ thể cũng lên đỉnh!

Bắn tinh không làm Thành Tấn trút hết dục vọng, ngược lại càng hứng, cậu quét món ăn quý trên bàn, nắm Thùy Trang đang ho rỉ tinh, bế cô lên.

Thùy Trang mắt mơ màng nhìn mắt đỏ của cậu, như đối diện thú hoang!

Chưa kịp phản ứng, cô bị đè thô bạo lên bàn.

Bàn trải khăn lụa dày, chắc chắn, đủ cho cả hai tung hoành.

“Phù… phù…” Thành Tấn nhìn loli tất trắng Thùy Trang, cặc cứng đau, đầu cặc ánh dâm tà.

Cậu liếm môi, nắm đôi chân tất trắng đầy đặn, ép lại, đẩy lên vai cô.

Nhờ cơ thể dẻo dai, Thùy Trang làm được động tác khó.

Với phụ nữ, tư thế này có phần nhục nhã, như đực chinh phục cái, nhưng Thành Tấn chẳng quan tâm.

Thùy Trang mặc tất treo, hạ thể trống, môi lồn mở hợp, miệng lồn ướt nhẹp sau cao trào.

“Em chào đón anh à?” Thành Tấn đỡ cặc, để đầu cặc to chạm miệng lồn ngập nước, cười dâm với Thùy Trang.

Cô đã chờ cặc khủng của cậu lâu, dâm thủy chảy ròng là bằng chứng.

Thấy cô thế, Thành Tấn cười dâm, chuẩn bị dùng cặc khủng oanh tạc lồn và tử cung cô!

Môi lồn mũm mĩm của Thùy Trang dính đầu cặc, như muốn nuốt trọn.

Thành Tấn liếm môi, nhìn hạ thể ướt, như thú hoang sắp ăn mồi.

Cậu đâm cặc mạnh vào lồn Thùy Trang, cặc khủng banh lồn loli chặt!

Như xạ thủ lão luyện cầm súng dài, cậu san bằng thịt lồn và nếp gấp, đầu cặc to như mũi súng, đâm mạnh vào điểm yếu sâu nhất – lồn sâu mềm mại.

Thùy Trang bị đâm lồn sâu, run người, rên liên tục, nhưng chẳng thể dừng cậu, chỉ khiến cậu hứng hơn.

“A a… anh rể thành ngựa giống rồi… cặc dưới to cứng… như xuyên thủng em… nam tính quá… ư ư… a a… đỉnh quá… lại đâm lồn sâu… lồn em… thành hình cặc anh rồi…” Thùy Trang nằm trên bàn, để Thành Tấn đâm mạnh vào lồn.

Cô cố ý nói: “Nếu anh đụ em sướng, tối nay cậu thuyết phục chị và mẹ, cho anh chơi mẹ con cùng lúc đi!”

Thành Tấn mắt sáng, dù đã làm tình với mẹ vợ Thùy Linh và vợ Thùy Dương, họ không chịu chơi mẹ con cùng.

Nếu Thùy Trang thuyết phục được mẹ chị, cậu sẵn sàng đáp ứng, vì giờ muốn dừng cũng không được.

Cậu cười dâm: “Được, em đồng ý, nhưng em phải thuyết phục chị và mẹ vợ…”

Thùy Trang đáp bằng tiếng rên dâm đãng, Thành Tấn không khách sáo, đè lên cơ thể cô!

Hông cậu như gắn động cơ, nhấp điên cuồng, hông rắn nâng cao, đập mạnh xuống, như đóng cọc, đâm cặc vào lồn!

Có lẽ gen nhà Trần đặc biệt, phụ nữ làm tình lâu với họ sẽ cong trước cong sau, vú to mông căng, thân hình hoàn hảo cho sinh sản và thẩm mỹ, chẳng cần tập luyện.

Đó có lẽ là điểm đặc biệt của gen Thành Tấn…

Dù Thùy Trang là loli mười mấy tuổi, bị Thành Tấn đụ hàng chục lần, cơ thể dần thoát loli, thành thiếu nữ.

Từ “thiếu nữ” chưa hẳn đúng, vì cơ thể cô vượt xa thiếu nữ, thậm chí ít phụ nữ đạt được!

Giờ cô càng nổi bật, thân hình đồng hồ cát vú to mông căng càng rõ và kiêu hãnh!

Mông Thùy Trang tròn đầy, dưới cú đâm của Thành Tấn, mông biến dạng, hông rắn ép đồi tuyết thành bánh dày!

Cặc to hung tợn ra vào lồn, san bằng nếp gấp và thịt lồn, mỗi cú đâm khiến dâm thủy phun, rơi xuống bàn đầy món ngon.

Khăn bàn ướt, loang lổ hơi dâm đãng.

“Ô ô… anh rể… mạnh quá… cặc to thô… ô ô… lại đâm lồn sâu…” Thùy Trang gào dâm đãng, không giấu bản chất thác loạn, rên rỉ với cậu.

Thành Tấn gầm như chó đực động dục, nhấp hông, hông rắn đâm mông cô, làm mông biến dạng, vang tiếng “bộp bộp” trong nhà hàng.

Mông căng Thùy Trang làm đệm, mỗi lần cậu đè mạnh, mông biến dạng, chịu lực, khi hông nhấc, mông bật lại, tròn đầy.

Đàn hồi này giúp Thành Tấn đụ mà không tốn sức.

Cặc cậu ở tư thế dâm đãng, đâm mạnh tử cung cô, đầu cặc nghiền nát lồn sâu.

Mỗi lần, Thùy Trang gào như heo cái lên đỉnh, chẳng còn lanh lợi, hoàn toàn khuất phục trước cặc to hung tợn.

Thành Tấn hóa dục vọng dư thừa thành động lực đụ, đâm mạnh vào lồn.

Mỗi cú đâm khiến dâm thủy Thùy Trang phun, nước văng.

“Ô ô… không chịu nổi… sắp lên đỉnh…” Thùy Trang đỏ bừng, rên hổn hển.

Thành Tấn gầm: “Ô ô… anh cũng sắp bắn tinh… nhóc… dùng tử cung đón hết tinh trùng anh…”

“Ô ô… hiểu rồi… anh rể bắn hết tinh trùng vào tử cung em đi… em sẽ đón hết… ư ư…” Thùy Trang gào rên.

Thành Tấn gầm, cặc đang đụ nhanh thúc mạnh, đầu cặc to đâm lồn sâu, banh phòng tuyến cuối.

Ngay sau đó, cậu mở tinh quan, tinh trùng nóng đặc phun từ lỗ cặc, tràn vào tử cung Thùy Trang, tụ lại…


============================================================
Chapter 50
============================================================

Tối đến nhanh, dù các người đẹp trong hậu cung đều liếc mắt “vào phòng em đi”, nhưng Thành Tấn, vì lời hứa ban ngày của Thùy Trang, chỉ muốn tận hưởng đụ cả mẹ lẫn con, nên chẳng màng chỗ khác.

Trong ánh mắt oán trách của hậu cung, Thành Tấn bước thẳng đến phòng Thùy Linh.

Từ bữa tối, mẹ vợ Thùy Linh đã tâm trí đâu đâu, không biết Thùy Trang đã nói gì với cô.

Còn Thùy Dương thì chẳng phản ứng nhiều, đúng tính cô.

So với Thùy Linh bảo thủ, giữ lớp vỏ cuối cùng, Thùy Dương, sau khi bị đụ, đã hoàn toàn thuộc về Thành Tấn.

“Hừ hừ hừ…” Thành Tấn ngân nga vô nghĩa, lắc lư đi đến phòng mẹ vợ.

Cửa phòng Thùy Linh không khóa, cậu chẳng do dự, đẩy cửa vào, thấy một chiếc giường lớn.

Giường đặc chế đủ cho ba bốn người nằm, giờ có hai người đẹp cao gầy, mũm mĩm, khác tuổi.

Chắc chắn là Thùy Linh và Thùy Dương.

Thùy Dương liếc cậu, Thành Tấn mới thấy mẹ vợ đeo bịt mắt, tay đặt trên bụng, mặt nghiêm túc xen căng thẳng, như thánh nữ hiến tế.

Qua cử chỉ và môi Thùy Dương, cậu hiểu Thùy Linh ngại, dù đồng ý đụ cả mẹ lẫn con, vẫn đeo bịt mắt để không thấy cảnh làm tình.

Thành Tấn cười, chẳng bận tâm, cậu ta nghĩ: Đầu tiên sẽ đụ Thùy Dương, cho mẹ nghe tiếng rên của con gái, kích thích cô ấy!

Thùy Dương thông minh, thấy ánh mắt dâm tà của chồng, hiểu ngay cậu nghĩ gì.

Cô cười mê, lật người quỳ trên giường, như chó cái sẵn sàng giao phối, chổng mông tròn đầy.

Sau nhiều lần làm tình với Thành Tấn, cơ thể Thùy Dương càng quyến rũ, sexy hơn.

Thành Tấn cười, nhảy lên giường đàn hồi, khiến Thùy Linh giật mình nhưng không động đậy.

Cậu biết mẹ vợ luôn để ý mình, sợ bị con rể xâm phạm.

Nhưng cậu cố tình không động cô, mắt lóe sáng, nói với Thùy Dương: “Lại đây, vợ yêu, lâu rồi không thân mật. Để anh xem em có giỏi hơn không…”

Nghe lời Thành Tấn, Thùy Linh thả lỏng, nhưng cậu vẫn quan sát cô, muốn cô nghe trọn màn AV sống!

Thùy Dương, chờ mãi không thấy cặc to của chồng, nhìn sắc mặt cậu và mẹ căng thẳng, hiểu ý, ra dấu cậu tăng tốc, để mẹ bị màn AV sống kích thích!

Thành Tấn đỡ cặc to, banh mông vợ, nhắm vào lồn ướt, thúc hông, “phụt” một tiếng, cặc to hung tợn đâm vào hạ thể cô!

Thùy Dương cứng người, như bị súng xuyên, cong lưng, tay chân căng cứng.

Cô rên rỉ, mặt đầy hưng phấn.

“Ư ư… cặc anh… vẫn to dài thế… nhồi đầy lồn em… ư ư… em sắp thành bồn chứa tinh của anh rồi!” Thùy Dương cười dâm.

Thành Tấn tăng tốc đụ, cười: “Không ngờ lồn em bị đụ bao lần mà vẫn chặt, kẹp anh sướng điên…”

Thùy Linh không thấy tư thế hai người, nhưng dễ tưởng tượng cảnh con gái và con rể giao cấu bên cạnh, hạ thể quấn chặt!

Dù đã đến tuổi hừng hực, là nữ chủ tịch tập đoàn lớn, sợ bị đàn ông xấu hãm hại, sau khi chồng mất, Thùy Linh luôn kín đáo về chuyện riêng, không tìm người tình.

Nhưng gặp Thành Tấn, dục vọng tích tụ mấy chục năm như lũ vỡ đê, từ đó cô bắt đầu hứng thú với tình dục.

Dù thường lén tìm Thành Tấn trút dục vọng, đụ cả mẹ lẫn con vẫn khiến Thùy Linh kháng cự.

Nhưng Thành Tấn cố tình làm tình bên cạnh, Thùy Dương rên dâm to, khiến cô lúng túng, lồn hơi ướt, tử cung co giật…

“Ô ô… chồng ơi… anh ơi… đụ em… đụ em… lại đâm lồn sâu… ư ư…” Thùy Dương cố tình rên to bên tai mẹ, khiến cô động tình.

Thùy Linh thầm mắng: Con nhỏ này, sao dâm thế. Lễ nghĩa ta dạy đâu hết rồi? Lo nó mê chuyện giường chiếu, dặn bao lần, cuối cùng không thắng nổi thằng dâm tặc đó… Mà nói, không ngờ con trai Ngọc Ánh lại có cặc khủng thế…

Bỏ qua suy nghĩ Thùy Linh, Thành Tấn và Thùy Dương càng làm tình hăng say, thịt lồn mềm quấn chặt cặc chồng.

Thành Tấn nhấp hông, đâm lồn vợ chính thức, muốn xuyên thủng, bắn tinh vào tử cung!

Thịt lồn ướt quấn cặc Thành Tấn, muốn vắt hết tinh trùng!

Cảm giác như miệng nhỏ mút cặc khiến cậu mê mẩn, tăng tốc đụ.

“Khốn… hai đứa này làm tình mạnh thế? Lồn mình cũng ướt rồi… Không được… nghe nữa chắc lồn mình ướt sũng… hu hu…” Thùy Linh không thấy rõ, nhưng giường rung, tiếng rên và “bộp bộp” vang bên tai, khiến cô đau khổ và thẹn.

Thùy Linh chỉ mặc áo xám, hạ thể chỉ có tất thịt pha lê mỏng, không nội y, theo yêu cầu Thành Tấn.

Nghe tiếng rên và làm tình bên tai, tưởng tượng cảnh dâm mỹ, lồn Thùy Linh tiết dâm thủy, chân đẹp bọc tất cọ xát, cố giảm khoái cảm.

Nhưng chỉ như gãi ngứa, dục vọng càng mạnh!

Thành Tấn càng hăng, hông đâm như bóng mờ, mông tròn đầy kiểu sinh nở của Thùy Dương bị đập sóng thịt, trắng ngần khiến người khô miệng.

Mông đầy mồ hôi lấp lánh ánh hồng dâm mỹ, trơn bóng.

Thành Tấn nắm eo cô, bóp vú to, Thùy Dương tiết dâm thủy, giúp cặc cậu đụ sâu hơn.

Cô gái văn phòng đoan trang giờ chỉ rên dâm dưới háng Thành Tấn, mê mẩn làm tình.

Mỗi lần làm tình, cô rên to, như muốn cả thế giới nghe, khổ cho Thùy Linh bên cạnh “giả chết”.

Tiếng rên cao vút như ma âm vang bên tai Thùy Linh, dù cố phân tâm, cô vẫn tưởng tượng cảnh dâm mỹ!

Thành Tấn chẳng quan tâm, chỉ muốn trút dục vọng vào lồn chặt ướt của Thùy Dương, đâm mạnh!

Làm tình kịch liệt khiến giường lớn kêu cót két, như cầu xin.

Nhưng tinh trùng thượng não, Thành Tấn đâu màng giường, “phụt phụt” cặc đụ lồn ngập dâm thủy, vang tiếng trầm.

Thùy Linh cảm thấy tim đập cùng nhịp giường rung, như muốn nhảy khỏi lồng ngực.

Làm tình của con gái và con rể quá mạnh, cô chịu không nổi!

“Ô ô… chồng ơi… cặc to đụ em sướng quá… sắp sướng ngất rồi…” Thùy Dương ôm chặt Thành Tấn, muốn hòa vào cơ thể anh, sướng hơn!

Thành Tấn đổ mồ hôi, gầm: “Ô ô… vợ yêu… lồn em… đụ mãi không chán… muốn đụ mãi… ô ô… không chịu nổi… sắp bắn… vợ yêu, bắn đâu?”

“Bắn vào lồn… bắn vào tử cung… ô ô… em muốn sinh con cho anh… ô ô… cơ thể em… tất cả là của anh… ô ô… bắn hết tinh trùng vào đi… em muốn sinh con…” Thùy Dương cười dâm, mặt mê hoặc, như rỉ nước.

Thành Tấn cảm thấy sắp mở tinh quan, cười dâm: “Vậy sinh con gái cho anh nhé!”

Thùy Dương biết ý chồng dâm tặc, phản bác: “Không được… không thể để con gái… cũng bị anh đụ… đồ dâm tặc… dâm tặc… ô ô… bắn vào rồi… bắn vào rồi…”

Chưa nói xong, Thành Tấn nắm mông cô, kéo vào háng, thúc mạnh, cặc đâm sâu lồn, đầu cặc như chiến xa, banh lồn sâu, xuyên tử cung.

Cậu không kìm được, cảm nhận lồn chặt ướt ép cặc, bắn tinh ngập tràn!

Lỗ cặc mở to, tinh trùng đặc nóng phun ra, như sữa chua lên men, hung hãn cọ rửa vách tử cung Thùy Dương!

Bị kích thích mạnh, Thùy Dương lên đỉnh, tử cung co bóp, thịt lồn mút cặc Thành Tấn, vắt hết tinh còn lại!

“Ùng ục… ùng ục…”

“Phụt… phụt…”

Thùy Linh nghe rõ tiếng tinh trùng con rể bơm vào tử cung con gái, nhớ lại lần bị bắn tinh, lồn cô co giật, phun dâm thủy ngọt!

“Khốn nạn… đôi vợ chồng này… làm tình đã đành… còn thế này… lồn mình ngứa quá… muốn cặc to của Thành Tấn… Khoan… nghĩ gì thế? Đáng ghét… không được… mình là mẹ vợ, chuyện con gái con rể… sao can thiệp…”

Bỏ qua suy nghĩ Thùy Linh, Thành Tấn bắn tinh xong, tử cung Thùy Dương không chứa nổi, thả lỏng cặc cậu.

Sau màn bắn tinh không bao, Thành Tấn đầy mồ hôi, thở hổn hển, rút cặc khỏi lồn Thùy Dương, tinh trùng trắng bốc hơi tràn ra.

Hôm nay cậu bắn tinh không biết bao lần, nhưng bị người đẹp kích thích, cặc lại dựng đứng.

Nhìn vợ chính thức mắt mơ màng, rên rỉ, Thành Tấn cười dâm, quay sang mẹ vợ lồn ướt, cơ thể ánh hồng…

Thùy Linh thấy yên ắng, lạ lùng, với sức lực dâm tặc của Thành Tấn, cậu ta đụ ba bốn hiệp mới rút cặc, lần này sao thế?

Chưa nghĩ ra, mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi!

Mùi mạnh, xâm nhập mũi Thùy Linh, khiến đầu óc ù ù!

“Mùi gì thế?” Thùy Linh bị mùi làm choáng, mắt dưới bịt mơ màng, hơi trắng.

Do bản năng nữ giới, hít mùi đàn ông, tử cung Thùy Linh co giật, tiết dâm thủy!

Hơi thở cô gấp gáp, cặp vú to nuôi hai con gái rung sóng trắng ngần!

Núm vú đỏ rực đội áo xám, mồ hôi thấm ướt, gần trong suốt.

Dù đeo bịt mắt, Thùy Linh biết đồng tử mình thành trái tim, dục vọng sâu thẳm và bản năng cái muốn sinh con khiến cô nứng và dâm!

“He he… mẹ vợ, giờ mẹ muốn cặc con nhất đúng không, nó ngay miệng mẹ đây…” Giọng Thành Tấn nhẹ nhàng nhưng khó ghét vang lên.

Thùy Linh biết ngay trước mặt là cặc to của Thành Tấn!

Dù cố xua dục vọng, cô nhớ lại cặc to dài, và lần bị cậu đụ lệch miệng, lồn rỉ tinh!

Cô run người, lồn và tử cung tiết dâm thủy!

Thùy Linh đưa tay xuống lồn, cách tất thịt, tự sướng trước mặt Thành Tấn!

“He he… mẹ vợ nứng thế, xem ra con rể phải giúp…” Thành Tấn thấy cô dâm, cười, nắm vú to mũm mĩm!

Cậu bóp mạnh, vú Thùy Linh như sữa tươi, tràn qua kẽ tay qua áo, khiến cô rên dâm!

“Dù đụ con gái mẹ nhiều lần, vú mẹ vẫn sướng tay nhất!” Thành Tấn nhíu mắt, khen vú Thùy Linh.

“Này, em còn ở đây!” Thùy Dương phản đối.

Thành Tấn hôn cô, cười dâm: “Ha ha… vợ yêu, yên tâm, em là người của anh… anh chắc chắn yêu thương em…”

Thấy Thùy Linh do dự, Thành Tấn xé toạc áo cô.

Quần áo phụ nữ được làm dễ rách, áo Thùy Linh vỡ tan, cặp vú to không áo ngực bật ra, rung sóng dâm, mùi sữa thơm xộc vào mũi cậu.

Thành Tấn mắt đỏ, banh cặp vú to, thấy mồ hôi kéo sợi giữa khe vú, cười dâm, nhét cặc to vào giữa!

Vú Thùy Linh trắng dày, mũm mĩm, top năm trong hậu cung cậu.

Cặc cậu thiên phú, nhưng vẫn bị vú cô nuốt kín, không kẽ hở.

Vú Thùy Linh trơn, do xem AV sống, mồ hôi túa, cặc cậu nhét vào như vào lỗ đít, nóng bỏng!

Thịt vú mềm dày dán chặt từng tấc cặc, từ rãnh đầu cặc đến thân đầy gân, gốc cặc, bị vú như sữa đặc ép chặt.

Cảm giác kẹp vú khiến Thành Tấn sướng khác lạ.

Thùy Linh bảo thủ, thời chồng chưa từng kẹp vú.

Giờ cô dùng vú to kẹp cặc con rể nhỏ hơn một thế hệ.

Dù đeo bịt mắt, cô tự giác nắm vú to, vuốt lên xuống cặc cậu.

Thành Tấn sướng, lỗ cặc tiết chất lỏng, lan khắp vú theo tay cô, vang tiếng “phụt phụt” dâm mỹ.

Tiếng cặc khuấy chất lỏng nghe kích thích…

“Ha ha… vú mẹ vợ đúng là hợp kẹp vú…” Thành Tấn cười dâm.

“Em bảo vú mẹ không kẹp vú thì phí, giờ đúng là tận dụng!” Thùy Dương thêm dầu vào lửa.

Thùy Linh vừa thẹn vừa giận, không ngờ con gái và con rể xem mình là bồn chứa tinh, nhưng khát khao bị đàn ông mạnh mẽ xâm phạm khiến cô không chống cự.

Cô theo bản năng dục vọng, chuyển tay nắm vú từ dưới sang hai bên, ép vào, mang lại cảm giác siết chặt cho cặc cậu!

Thành Tấn cảm nhận kích thích, hít hà, nhấp hông, tận hưởng kẹp vú.

Cậu cảm nhận rõ đầu cặc bị vú mềm ép từ mọi phía, thân cặc không thoát khỏi áp lực vú trơn.

Khác với Thùy Dương, Thùy Trang thiếu nữ, vú Thùy Linh mũm mĩm, mềm mà đàn hồi.

Dưới sự kẹp vú lúc lên xuống, lúc qua lại, cặc Thành Tấn run, phát tín hiệu sắp bắn tinh!

Thùy Linh, dù bịt mắt, cảm nhận phản ứng mạnh của cậu, biết cậu sắp bắn tinh.

Dù muốn dùng tử cung đón tinh trùng, cô biết lần này cậu muốn bắn giữa vú, nên hơi mở bịt mắt, giữ tốc độ kẹp vú, kéo bao quy đầu, lộ đầu cặc tím đỏ giữa vú trắng, há môi đỏ mọng, ngậm đầu cặc.

“Ô ô…” Thành Tấn gầm hứng khởi, cảm nhận chất lỏng từ lỗ cặc bị mẹ vợ mút mạnh vào miệng.

Môi đỏ Thùy Linh mang khoái cảm mạnh, mút đầu cặc như loli ngậm kẹo, hút mạnh.

Thành Tấn cảm giác cô muốn hút hết tinh từ ống dẫn và trứng dái!

“Ô ô… đúng rồi… chỗ đó… mẹ vợ đúng là học một biết mười… ô ô… sướng quá… mạnh nữa… ô ô… không chỉ kẹp vú giỏi, bú cặc cũng đỉnh… ô ô…” Thành Tấn khen kỹ thuật bú của Thùy Linh, khiến Thùy Dương cười, còn cô thẹn giận.

Miệng Thùy Linh tuyệt vời, mút mạnh, quấn chặt cặc cậu.

Tiếng “chụt chụt” vang từ miệng người đẹp trung niên mũm mĩm và cặc cậu!

Thùy Dương đỏ mặt, đưa tay xuống lồn, tự sướng cho sướng.

Thành Tấn cảm nhận thịt miệng cọ thân cặc, đầu cặc bị lưỡi thơm quấn.

Thân cặc cứng đầy gân bị vú như sữa đặc bao bọc, cọ xát.

Môi đỏ Thùy Linh ngậm chặt đầu cặc, tránh răng, lưỡi cọ lỗ cặc, muốn vắt hết tinh!

Chỉ Thùy Linh với vú to mới làm được cả bú cặc và kẹp vú cùng lúc!

Dưới kỹ thuật lưỡi điêu luyện, Thành Tấn sắp bắn tinh, sướng điên, nắm tóc cô, nhấn đầu vào háng!

Mặt đẹp đeo bịt mắt của Thùy Linh dán vào háng đầy lông, mũi miệng chìm trong rừng đen.

Mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi Thùy Linh, khiến tử cung co giật, dâm thủy phun.

Đầu cặc cậu nuốt vào họng cô, lỗ cặc mở, bắn tinh mạnh!

Tinh trùng đặc kéo sợi phun từ lỗ cặc, như lũ tràn vào họng Thùy Linh, đánh dấu trong cơ thể cô!

Tác động mạnh khiến Thùy Linh, sau nửa ngày xem AV sống, lên đỉnh, lồn phun dâm thủy thành tia!

Sau khi bắn tinh vào miệng cô, Thành Tấn thả tay, rút cặc khỏi họng, để cô thở gấp.

Tinh trùng phun ra theo tiếng ho của cô…

“Ô… miệng mẹ vợ kích thích thật… Giờ làm tình nhé…” Thành Tấn chẳng quan tâm cô nghĩ gì, nhắm cặc cứng đau vào lồn ướt nhẹp, cảm nhận môi lồn mở hợp kẹp đầu cặc, hơi dùng lực, cặc banh miệng lồn, đâm sâu!

“Ô ô… a a… đâm vào… đâm hết vào… cặc con rể… đâm hết vào… hu hu…” Thùy Linh cảm nhận cặc to lấp đầy lồn, mọi tế côo hưng phấn, rên ngọt ngào.

Thành Tấn đỏ mặt, gầm, nắm eo mũm mĩm, kéo vào háng, thúc mạnh, cặc to xuyên lồn, banh thịt lồn trơn, đầu cặc cứng đâm lồn sâu, muốn phá phòng tuyến cuối!

Thùy Linh chưa quen làm tình mạnh, mỗi lần bị Thành Tấn đụ, cô run, sướng điên.

Giờ cũng vậy, đầu cặc và lồn sâu hôn nhau trong lồn, khiến vú to rung.

“Ô ô… sướng quá… không chịu nổi… lại đâm lồn sâu… ô ô…” Thùy Linh gào, hứng khởi.

Cặc to như pháo lớn bắn phá, nhồi đầy lồn người đẹp trung niên, không kẽ hở.

Mỗi cú đâm khiến tử cung Thùy Linh hạ thấp, lồn sâu bị ép phẳng, mang khoái cảm mạnh!

Khoái cảm từ lồn truyền lên cột sống, lao vào não và thần kinh.

Thùy Dương tự sướng bên cạnh, nhìn chồng đụ mẹ, không giận, mà cười tinh quái.

Cô muốn cùng mẹ phục vụ chồng, nhưng Thùy Linh bảo thủ, đến hôm nay, không biết Thùy Trang nói gì, cô mới đồng ý đụ cả mẹ lẫn con, dù vẫn ngại ngùng.

Nhưng giờ làm tình với Thành Tấn, cô rên to, không thua cô!

“He he… mẹ vợ, con đụ mẹ sướng, hay chồng cũ đụ mẹ sướng?” Thành Tấn hỏi câu yêu thích của kẻ thứ ba.

Thùy Linh ngượng, cắn môi, do dự.

Thấy vậy, Thành Tấn không ép, ôm eo cô, giữ cặc sâu trong lồn, không nhúc nhích.

Thùy Linh thấy cậu dừng, sốt ruột, rên: “Động đi… động đi… xin con… đụ mẹ…”

“Trả lời con trước! Ai đụ mẹ sướng?” Thành Tấn cười hỏi.

“Là con… con được chưa… đụ mẹ đi… nhanh!” Thùy Linh rên hổn hển, muốn cậu đụ ngất.

“Vậy thì tới đây!” Thành Tấn quát, đâm mạnh!

“Bộp bộp… bộp bộp…” Tiếng thịt va chạm vang từ hạ thể hai người.

Lồn Thùy Linh bị cặc khủng oanh tạc, cố kẹp chặt, nhưng càng kích thích cặc Thành Tấn.

Tiếng rên kìm nén hóa thành gào dâm, dưới khoái cảm, cô bỏ hết giới hạn bảo thủ.


============================================================
Chapter 51
============================================================

“Ô ô ô… nóng quá… cặc to dài quá… đâm trúng lồn sâu… đợi đã… không chịu nổi… lồn nóng rực… sắp lên đỉnh… sắp lên đỉnh rồi… ô ô ô…” Thùy Linh đột nhiên rên rỉ cao vút, da thịt ửng hồng, rõ ràng sắp cao trào.

Nhưng Thành Tấn chẳng để ý phản ứng của cô, chỉ giữ nhịp pháo kích mạnh mẽ, từng cú đụ khiến người đẹp trung niên Thùy Linh rên rỉ dâm đãng liên hồi.

Lồn của Thùy Linh co bóp liên tục, lồn sâu và tử cung phía sau co giật bất thường!

Ngay sau đó, Thùy Linh gào lên như thiên nga trúng tên, tử cung bùng nổ lực mạnh, dâm thủy nóng hổi tuôn ra, mạnh đến mức như muốn đẩy cặc Thành Tấn ra khỏi lồn.

Thùy Linh bấu chặt ga giường, khớp tay trắng bệch, cặp vú to bị Thành Tấn ép xuống thành hai khối thịt trắng tràn ra.

Thành Tấn không cho cô nghỉ, lúc mẹ vợ lên đỉnh vẫn pháo kích, khiến cô mắt trắng, nước miếng chảy, toàn thân run rẩy, dâm thủy phun như không cần tiền, tưới lên đầu cặc cậu!

Nếu không phải đôi chân bọc tất thịt còn co giật, ai nhìn cũng tưởng Thành Tấn đụ cô chết rồi!

“Con không khách sáo đâu…” Thành Tấn cảm nhận dâm thủy trong người mẹ vợ tưới cặc, gầm lên, đâm cặc sâu vào lồn, chạm lồn sâu, bắn tinh lần đầu trong cơ thể Thùy Linh!

“Phụt… phụt… phụt…” Tinh trùng nóng hổi từ lỗ cặc phun ra, quét mạnh vào lồn và tử cung Thùy Linh, rửa sạch vách tử cung, nóng đến mức cô gào loạn.

Bên cạnh, Thùy Dương nghe tiếng tinh trùng bơm vào tử cung, cũng lên đỉnh nhẹ, lồn ướt nhẹp không biết ra sao.

“Ô ô ô… tử cung mẹ vợ đúng là sướng…” Thành Tấn bắn giọt tinh cuối vào lồn Thùy Linh, thỏa mãn rút cặc ra.

Thùy Dương bò tới, nắm cặc to của chồng, chẳng màng đầy tinh trùng và dâm thủy, há môi đỏ, bú sạch.

“Yên tâm, hôm nay còn nhiều thời gian, con sẽ tận dụng cơ thể mẹ con hai người đều mang thai…” Thành Tấn cười dâm, lật người Thùy Dương, cặc to nhắm vào lồn cô, đâm tới…


“Chị ơi, chị chơi trò gì thế này?” Thành Tấn nhìn Ngọc Lan mặc đồ cảnh sát, à không, đồ tình thú giống đồng phục cảnh sát, ngớ người.

Ngọc Lan mặc áo cảnh sát không tay, để lộ đôi tay trắng hồng.

Hai tay cô khoanh trước ngực.

Cặp vú to tròn căng áo, dù nút chưa mở, nhưng do áo chật, khe ngực lộ ra ánh trắng lấp lánh của thịt vú Ngọc Lan.

Dưới là váy xếp ly xanh kiểu cảnh sát, nhưng ngắn chưa tới đùi, Thành Tấn thấy rõ đôi chân thon dài trắng mịn, chỉ cần cô cử động, mông tròn căng lộ hơn nửa sau váy.

Trước đây, chị gái Thành Tấn là nữ cảnh sát lạnh lùng, mạnh mẽ, nhưng từ khi bị cậu lên giường, cô thay đổi đặc biệt.

Càng ngày càng nứng, ăn mặc táo bạo, đôi khi như đĩ.

Nhưng Thành Tấn biết, đó chỉ dành cho cậu.

Trước người ngoài, Ngọc Lan vẫn là nữ cảnh sát lạnh lùng, mạnh mẽ!

“Hừ! Người em lại ám mùi dâm của mấy con hồ ly, vừa đụ ai rồi?” Ngọc Lan ngửi ngửi, mặt đổi sắc, chất vấn Thành Tấn.

Thành Tấn chột dạ, nhìn đi chỗ khác, cười gượng. Dù chị biết cậu đa tình, cậu vẫn không muốn để chị thấy mình là dâm tặc quá mức.

Ngọc Lan thấy em trai chột dạ, biết ngay vừa quậy trên bụng người đẹp nào, nếu không, người đâu nồng mùi nước hoa.

“Em đúng là… mới mười mấy tuổi đã thác loạn thế. Có biết sức khỏe quan trọng không, cẩn thận già để lại bệnh tật…” Ngọc Lan lo lắng nói với em trai.

Nhưng Thành Tấn nhìn chị đang cởi quần mình, thầm nghĩ: Chị bảo giữ sức khỏe, mà lại quyến rũ mình thế này?

Không dám nói ra, vì Ngọc Lan là một trong ít người dám đánh cậu, Thành Tấn để mặc cô tháo thắt lưng, lôi cặc to dài từ quần lót, nắm chặt.

Khi cặc thoát khỏi quần lót, mùi đàn ông nồng nặc lan tỏa, Ngọc Lan hít sâu, mắt mê mẩn, liếm môi, như Thành Tấn là Hương Phi, khiến phụ nữ ngửi mùi là nứng.

Dù là chị ruột, Ngọc Lan cũng không thoát được hiệu ứng kích dục…

“Thật, không biết cặc em sẽ làm hại bao nhiêu phụ nữ…” Ngọc Lan nắm cặc em trai, mắt đầy mê hoặc, cảm nhận sức nóng và gân guốc, lẩm bẩm vui vẻ.

Cô cúi mặt, để chất lỏng từ lỗ cặc bôi lên má mịn, Thành Tấn sướng muốn rên, nhưng ngại chị nghe.

Bị mùi đàn ông của em trai lây nhiễm, đồng tử Ngọc Lan thành hình trái tim dâm đãng, cô liếm môi khô vì nứng, áp môi đỏ mọng lên cặc to nóng bỏng của em trai!

Cô hôn nhẹ đầu cặc tím đỏ to như trứng ngỗng, như nữ hiệp sĩ thề trung thành, rồi thè lưỡi hồng, tỉ mỉ liếm cặc còn dính chất lỏng.

Bú cặc chị ruột mang khoái cảm khác, cả thể xác lẫn tinh thần, không ai thay thế được.

Cảm giác loạn luân cấm kỵ mang kích thích cực độ!

Ngọc Lan học kỹ thuật tình dục nhanh kinh ngạc!

Cặc to bị lưỡi hồng linh hoạt của Ngọc Lan liếm, rãnh đầu cặc bị lưỡi mềm quấn, gân guốc được vuốt ve.

Chất lỏng trên cặc bị Ngọc Lan liếm sạch, nuốt vào, lưỡi cô mang nước miếng ngọt, khiến cặc bóng loáng, ánh dâm mỹ, chứng minh kỹ thuật bú cặc của cô.

“Phù… chị… kỹ thuật bú cặc của chị ngày càng điêu luyện… liếm sướng quá… khó tin chị từng ghét bú cặc, giờ mê thế… ô ô… đúng rồi… chỗ đó… quanh đầu cặc phải tấn công mạnh… bú chặt vào… cố làm em bắn tinh nhé…”

Thành Tấn hưởng thụ chị mặc đồ tình thú cảnh sát bú cặc, đắc ý kêu.

Ngọc Lan lườm em trai, muốn cắn cặc trả thù.

Nhưng không nỡ, chỉ trừng mắt, cúi đầu tiếp tục bú cặc yêu thích.

Cô liếm từ đầu cặc tím đỏ, dọc thân cặc, đến gốc đầy lông.

Lưỡi linh hoạt lướt qua cặc cứng, rãnh sắc, đầu cặc, cuối cùng chạm lỗ cặc, liếm sạch chất lỏng.

Ai ngờ nữ cảnh sát mạnh mẽ Ngọc Lan lại quỳ trước háng em trai, dùng môi đỏ bú cặc.

Cô nhẹ nhàng cắn đầu cặc, như trẻ sơ sinh bú sữa, mút đầu cặc đỏ rực!

Thành Tấn vừa bắn tinh ở người khác, ống dẫn còn sót tinh trùng, giờ bị miệng Ngọc Lan hút ra, nuốt vào cổ họng, vào dạ dày ấm nóng…

Trước cặc to nồng mùi đàn ông, lồn Ngọc Lan tiết dâm thủy, chảy dọc đùi trắng, nhỏ xuống sàn.

Miệng Ngọc Lan mềm mại, khi bú, má trong dán chặt đầu cặc, môi đỏ kẹp gốc cặc, lưỡi hồng linh hoạt quấn lỗ cặc đang rỉ chất lỏng.

Thành Tấn sướng, toát mồ hôi, lực hút trong miệng chị khiến cậu mê mẩn.

Nhìn chị ruột bú cặc, kích thích dâm mỹ khiến Thành Tấn hưng phấn.

Cậu dạng chân, khoái cảm như điện giật từ háng, dọc cột sống, lên não!

Cảm giác bắn tinh dâng lên, trứng dái co bóp, Thành Tấn sắp bắn!

“Ô ô ô… chị… tôi sắp bắn tinh… đón cho tốt nhé… ô ô… ư ư… a a…” Thành Tấn ngửa đầu, nheo mắt, gầm liên hồi.

“Ư? Đợi đã… hu hu… ọe… ô ô ô…” Ngọc Lan định nói, nhưng Thành Tấn nắm đầu chị, lỗ cặc mở, phun tinh trùng mạnh vào miệng!

Lượng tinh khủng khiến Ngọc Lan giật mình, chỉ biết nuốt liên tục tinh trùng em trai.

Nhưng miệng và họng cô nhỏ hơn các người đẹp hậu cung, không nuốt hết, tinh trùng trào khóe miệng, chảy xuống cằm.

Nửa phút sau, Thành Tấn bắn xong, thở dài, rút cặc khỏi miệng chị.

Ngọc Lan ho sặc trên sàn, tinh trùng phun ra, tạo vũng hôi nóng.

“Em… ho ho… đồ khốn… bắn thì nói sớm… ho ho…” Ngọc Lan vỗ ngực, lườm em trai, bực bội nói.

Thành Tấn cười gượng, đỡ chị dậy, Ngọc Lan kéo cậu đến phòng gần đó.

Thành Tấn suýt vấp quần.

Phòng đó là phòng tập thể thao cho hậu cung.

Nhưng khi mở cửa, chỉ thấy dãy bình phong hay vách ngăn không rõ chất liệu, không có gì khác.

“Cái gì đây?” Thành Tấn lẩm bẩm.

“Cái đó có tác dụng lớn, hừ!” Ngọc Lan hừ nhẹ, kéo Thành Tấn đến giường lớn.

Cô leo lên, dạng chân chữ M, banh lồn trước mặt cậu.

Cô dùng tay banh môi lồn mũm mĩm, khó tin người cao gầy như Ngọc Lan có môi lồn dày thế.

Ngọc Lan quát em trai: “Còn không qua?”

Thành Tấn đỡ cặc, leo lên giường, nhắm đầu cặc tím đỏ vào môi lồn chị, thúc mạnh, banh lồn ướt, đâm sâu vào miệng lồn chặt!

Cặc Thành Tấn nhanh chóng vào lồn chị ruột, đầu cặc quét sạch thịt lồn, đâm trúng lồn sâu!

“Ô ô ô… sướng quá… cặc to của thằng nhóc… lại đâm lồn sâu chị… ư ư… nhồi đầy rồi…” Ngọc Lan cảm nhận lồn đầy, rên thỏa mãn, lồn phun dâm thủy.

Nghe chị rên dâm, Thành Tấn hưng phấn, cảm nhận dâm thủy từ lồn sâu tưới đầu cặc, khiến cậu run, tê dại.

Dâm thủy trào ra chỗ giao hợp, ướt giường, ga giường sẫm màu.

Ngọc Lan lên đỉnh nhẹ, nhưng với Thành Tấn, chẳng là gì, cậu tiếp tục đụ mạnh lồn chặt ướt của chị.

Dâm thủy và âm tinh tuôn ra từ lồn, bị cặc cậu kéo ra ngoài, vang tiếng “phụt phụt”.

Dâm thủy cọ xát quá độ, thành bọt trắng bốc hơi.

Cặc to của Thành Tấn trong lồn ướt của chị, đụ thoải mái.

Lồn Ngọc Lan đặc biệt, thịt lồn như thay đổi theo cặc cậu.

Dâm thủy bị rãnh đầu cặc quét, cặc đâm vào, như bôi đều lên thịt lồn, mỗi cú đụ khiến Ngọc Lan run, tiết dâm thủy nhiều hơn.

Lồn Ngọc Lan co bóp, đẩy khí ra, thịt lồn dán chặt cặc, không khe hở.

Thịt lồn quấn cặc, như muốn vắt hết tinh trùng.

Cảm nhận lồn chị mút, Thành Tấn tăng tốc, đụ sâu, lồn sâu và tử cung bị pháo kích liên tục!

Lồn sâu Ngọc Lan khao khát khoái cảm, mỗi lần đầu cặc đâm, tạo lực hút, như muốn nuốt cặc vào tử cung!

“Quả nhiên lồn và tử cung chị hợp cặc em…” Thành Tấn cười dâm, cảm nhận lồn chị hòa hợp hoàn hảo với cặc, thịt lồn ôm chặt.

Ngọc Lan không đáp, chỉ rên dâm, gào ngọt ngào.

Thành Tấn không ngờ chị cảnh sát lạnh lùng lại dâm thế khi lên giường, vượt cả vợ chính Thùy Dương.

Càng thế, Thành Tấn càng hăng, làm tình như thú dữ!

Ngọc Lan như bị em trai đóng đinh trên giường, chịu đựng pháo kích!

Lồn sâu mũm mĩm khao khát đầu cặc, thịt lồn bám chặt cặc, miệng lồn như dây thun, kẹp gốc cặc.

Môi lồn mút cọ, mang khoái cảm mạnh.

Lực hút lồn tăng, dâm thủy dồi dào, cặc Thành Tấn đụ vang tiếng “phụt phụt”.

Cộng với tiếng rên Ngọc Lan, âm thanh vang vọng trong phòng tập cách âm…

Vú to Ngọc Lan bung áo cảnh sát, nút bật tung, rung lắc dâm đãng theo cơ thể run.

Vú to bốc hơi, dâm mỹ, núm vú đỏ cương, thu hút mạnh!

Mông tròn sau lưng bị đụ tạo sóng thịt!

Bị ép thành bánh thịt trắng phẳng…

Mỗi lần cặc rút khỏi lồn, kéo theo sợi dâm thủy dính, khi đâm vào, bùng nổ dâm thủy.

Đụ chị ruột mang kích thích tâm lý và khoái cảm cơ thể, Thành Tấn sắp lên đỉnh!

Cậu dồn sức, thúc hông mạnh, nắm eo chị, xuyên lồn, đầu cặc đâm lồn sâu, ép tử cung phẳng!

Thành Tấn không khách sáo, lỗ cặc mở, phun tinh trùng hôi nóng vào lồn sâu chị.

Bị tinh trùng phun mạnh, Ngọc Lan run rẩy, tử cung co giật, lại lên đỉnh tuyệt đỉnh!

Tinh trùng nóng rửa lồn sâu, đánh dấu dấu ấn của cậu.

Ngọc Lan lên đỉnh, rên dâm, tay chân vung vẩy, như khoe dáng đẹp.

Mắt trắng, mũi lấp lánh mồ hôi, má đỏ, lưỡi thè, môi hé, lộ răng trắng đều.

Vú to phập phồng theo nhịp thở, mồ hôi như dầu thơm, dâm mỹ.

Đôi tay trắng buông hai bên, ngón tay bấu ga giường, khớp trắng, không buông.

Dọc bụng co giật, mông bị ép thành bánh trắng.

Rừng lông lồn ướt dính, không tách nổi.

Môi lồn sưng đỏ vì cọ xát, miệng lồn bị cặc to banh, dâm thủy và tinh trùng rỉ ra…

“Bộp” một tiếng, Thành Tấn rút cặc khỏi lồn chị, miệng lồn thành lỗ đen, tinh trùng nóng chảy theo thịt lồn hồng.

Thành Tấn sướng, ngồi trên giường, cặc dính chất lỏng, vẫn cứng như giáo, đầy nam tính, như còn muốn uống dâm thủy và âm tinh, không hề yếu.

“Em đúng là muốn đụ chị chết… đụ chị suýt ngất…” Ngọc Lan hồi phục từ dư âm cao trào, vuốt tóc, liếc em trai, bực bội nói.

Thành Tấn bò đến, liếm vành tai chị, nịnh: “Sao em nỡ đụ chị chết được? Ha ha…”

“Vậy chị dẫn em chơi trò thú vị…” Ngọc Lan cười gian như cáo, chẳng màng mình trần truồng, lồn rỉ tinh, kéo Thành Tấn đến trước dãy bình phong.

“Em có xem dòng phim AV đặc biệt không?” Ngọc Lan hỏi.

Thành Tấn ngơ ngác: “Hả?”

“Là cuộc thi do tập đoàn tổ chức, người chơi là nam và người thân nữ, đoán danh tính qua vú và mông, dĩ nhiên có cả đụ luôn…” Ngọc Lan nói, nhấn nút, tường xuất hiện bốn cặp lỗ đen, che bằng rèm.

Thành Tấn nhìn, có bốn cặp lỗ.

Cậu hiểu ý, cười dâm.

Ngọc Lan nhấn nút, rèm vang tiếng sột soạt, bốn cặp mông mũm mĩm chui ra từ lỗ dưới, chiếm trọn mắt Thành Tấn!

Sóng thịt mông trắng hiện ra, cặc Thành Tấn cứng như sắt!

“Ư ư ư…” Thành Tấn gầm, lỗ cặc phun chất lỏng nóng, rơi lên cặp mông mũm mĩm giữa, khiến nó run, nhưng không có tiếng rên.

Thành Tấn ngẩn ra, Ngọc Lan giải thích: “Trong này cách âm tuyệt đối, để công bằng, dù em đụ, người bên trong không phát ra tiếng, và để em không nhìn ra, phải đeo bịt mắt!”

Nói xong, bịt mắt che mắt Thành Tấn, cặc cậu bị côn tay mềm nắm, dẫn đi.

Đi một đoạn, giọng Ngọc Lan vang bên tai: “Chọn số mấy trước?”

“Bắt đầu từ số một…” Thành Tấn hưng phấn, đầu cặc rỉ chất lỏng, định đụ từ đầu đến cuối.

“Tốt, nếu đoán đúng hết, có thưởng đặc biệt. Sai thì bị phạt… Trong này là bà ngoại, bác cả, mẹ, và dì út, bắt đầu thôi…” Ngọc Lan cười gian, nắm cặc nóng của em trai, đưa đến miệng lồn của cặp mông số một.


============================================================
Chapter 52
============================================================

Cảm nhận sức nóng từ cặc Thành Tấn, cặp mông mũm mĩm khẽ run. Dù không bịt mắt, Thành Tấn vẫn cảm nhận được môi lồn dày của đối phương khép mở, dâm thủy rỉ ra chậm rãi, rõ ràng đã nứng.

Thành Tấn không thể đoán chỉ qua môi lồn, vì bà ngoại và ba người con gái đều có lồn đầy đặn, môi lồn mũm mĩm. Cậu chỉ biết nắm mông đối phương, bóp mạnh, tiếc là không nghe được tiếng.

Bên trong, Ngọc Hoa mặt đỏ bừng, cúi người nửa ngồi, mông bị Thành Tấn nắm chặt.

Bên cạnh, Ngọc Ánh, Ngọc Cầm, và mẹ Quỳnh Như che miệng, cười khúc khích trêu cô.

Dù sao phòng kín cách âm tuyệt đối, bên ngoài chẳng nghe gì.

“Thế nào, em út, Thành Tấn đâm vào chưa?” Ngọc Cầm cười rộ, cô và Ngọc Hoa không thân, nên cười điên cuồng, vú to rung lắc, tạo ánh trắng dâm mỹ.

Ngọc Hoa khổ sở, Thành Tấn chưa đâm, chỉ cọ ngoài miệng lồn, kích thích sướng mà như ngứa qua lớp, khó chịu.

Nhưng cô không muốn yếu thế trước chị, lườm một cái, nói: “Hừ! Thành Tấn chọn em đầu tiên, chắc là định mệnh… á!”

Ba người đẹp còn ngây ra, thấy Ngọc Hoa mắt trắng, môi mở, lưỡi thè, người cứng đờ, đôi chân thon run rẩy.

Quỳnh Như, người dày dạn kinh nghiệm, lộ vẻ ghen tị, nói: “Hừ, xem ra Thành Tấn bắt đầu rồi…”

Ngọc Cầm và Ngọc Ánh ghen tị nhìn em út, nhất là Ngọc Cầm nứng cực độ, đưa tay xuống lồn tự sướng.

Ngoài kia, Thành Tấn nắm mông mũm mĩm, banh môi lồn, đâm cặc xuyên lồn Ngọc Hoa như cái đinh.

Trong phòng kín, Ngọc Hoa mặt đỏ, rên dâm cao vút, trước mặt có bàn tròn để tựa.

Tiếng rên của Ngọc Hoa khiến Quỳnh Như và các chị em tự sướng theo.

Thành Tấn thúc hông rắn chắc, đập vào mông người vợ mũm mĩm, kiểu piston thô bạo như thú săn mồi, khiến Ngọc Hoa gào loạn, nhưng tiếng rên dâm chỉ vang trong phòng kín. Thành Tấn ngoài kia không nghe, chỉ có Quỳnh Như và các con gái đỏ mặt, lồn ướt nhẹp.

Mông to từng sinh con, như sữa chua đặc, bị hông Thành Tấn đập biến dạng, ép thành bánh thịt trắng dày!

Tiếng thịt va chạm “bộp bộp” vang lên nơi giao hợp, nhưng Ngọc Hoa không nghe, nếu không chắc gào to hơn!

Thành Tấn không thấy mông dì út rung sóng thịt trắng, nếu không chắc kích thích, đụ nhanh hơn.

Dù vậy, tốc độ đụ của cậu không chậm, đầu cặc to tròn đập lồn sâu Ngọc Hoa, chống lại lực hút từ tử cung, khiến cậu cảm giác tinh trùng sắp bị hút ra!

Cặc Thành Tấn điên cuồng đụ, rãnh đầu cặc cọ thịt lồn mềm ướt, ma sát khoang lồn tiết dâm thủy!

Ngọc Hoa sướng điên, mắt trắng, nước miếng chảy, môi mở, lưỡi thè.

Quỳnh Như, Ngọc Ánh thấy cô dâm đãng, biết ngay bị Thành Tấn đụ mạnh, cặp vú trắng rung lắc, tạo sóng thịt dâm mỹ.

“Em út… em…” Ngọc Ánh thấy em gái điên cuồng, lo lắng muốn hỏi có cần dừng.

Nhưng Ngọc Hoa chảy nước miếng, nói không rõ: “Sướng quá… lại đâm lồn sâu… to dài quá… ư ư… đâm vào rồi… lại đâm vào… ô ô ô… sướng quá… ha ha…”

Cặc to Thành Tấn đụ lồn Ngọc Hoa sắp lên đỉnh, thịt lồn nhạy cảm, kích thích mạnh khiến cô sắp cao trào, thịt lồn như có sự sống, quấn chặt cặc.

Lực ép truyền lên cặc, như muốn vắt tinh trùng.

Cách tấm bình phong, Thành Tấn lao vào cú đụ cuối, mỗi lần rút cặc chỉ để đầu cặc kẹt ở miệng lồn ướt chặt của Ngọc Hoa, rồi thúc mạnh, xuyên thịt lồn, đâm sâu khoang lồn.

Mông tròn căng biến dạng dưới cú đập.

Mông phản lực, giúp Thành Tấn không tốn sức khi đâm.

Lồn sâu liên tục hút, mang khoái cảm liếm láp, khiến ý muốn bắn tinh của Thành Tấn dâng cao, sắp phun!

“Sắp bắn tinh rồi… ư ư… đón cho tốt nhé, dì út!” Thành Tấn gầm, rút đầu cặc ra, chỉ để lại đầu cặc kẹt ở miệng lồn, để cặc nóng nguội bớt, khiến lồn Ngọc Hoa thèm khát, rồi thúc mạnh, xuyên lồn chặt, đầu cặc chạm lồn sâu!

Cậu không chịu nổi, gầm lên, phun tinh. Tinh trùng đặc từ trứng dái qua ống dẫn, phun điên cuồng từ lỗ cặc.

Tinh trùng lao vào tử cung Ngọc Hoa, xâm chiếm khoang sinh sản.

Ngọc Hoa lên đỉnh, gào như thiên nga trúng tên, phun dâm thủy, ngất xỉu!

“Em út… em út… em sao thế?” Ngọc Ánh thấy em gái sướng ngất, lo lắng hỏi.

“Thôi đi… em ấy sướng ngất đấy… không cần lo…” Ngọc Cầm ghen tị định chế nhạo em gái, thì cảm thấy lồn nóng, thịt lồn bị cặc to banh ra, cảm giác căng và tê dại khiến cô không nói hết.

Đầu cặc to của Thành Tấn banh môi lồn dày của bác cả, trong khoang lồn ướt dâm thủy, cặc to banh thịt lồn chặt, thịt lồn quấn chặt cặc.

Lực co bóp mạnh, đẩy hết khí trong lồn.

Cặc Thành Tấn cọ khắp lồn, khoái cảm lan từ mọi góc, như điện giật, truyền lên não Ngọc Cầm.

Trong phòng kín, Ngọc Cầm mắt trắng, nước miếng chảy, mặt đỏ như máu.

Quỳnh Như và Ngọc Ánh mặt phức tạp, vừa ghen, vừa thèm, vừa lo, vừa mong chờ…

“Ô ô ô… sâu quá… cặc Thành Tấn lại đâm vào… ô ô ô… đâm lồn sâu… ô ô ô… sướng quá…” Ngọc Cầm lắc đầu, rên dâm.

Thành Tấn điên cuồng đâm lồn bác cả, cảm nhận thịt lồn mút cặc, khoái cảm lan tỏa.

Ngọc Cầm sướng không thẳng lưng, tay bấu bàn tròn, khớp trắng, sướng cực độ.

Ngọc Ánh và Quỳnh Như bên cạnh mê mẩn, mẹ con nhìn nhau, mắt đầy dâm đãng.

Cuộc đụ dữ dội khiến cả hai thỏa mãn, nhưng Thành Tấn không chìm trong khoái cảm, tiếp tục đâm lồn bác cả, đầu cặc đập lồn sâu.

Dưới pháo kích mạnh, tử cung Ngọc Cầm biến dạng, dần thành hình cặc Thành Tấn.

Khoang lồn co bóp, thịt lồn quấn cặc như mát – xa.

Lồn sâu Ngọc Cầm mút đầu cặc, khiến cậu nói: “Chắc là bác cả rồi? Mỗi lần bị tôi đụ sướng, lồn sâu sẽ hạ xuống, mút mạnh đầu cặc…”

Ngọc Lan lườm, không đáp.

Thành Tấn không giận, nắm mông bác cả, tăng tốc đụ!

Ở tư thế doggy, cặc cậu ra vào lồn bác cả sâu hơn, đụ mạnh.

Cặp mông và hông chênh lệch kích thước va chạm mạnh, cặc Thành Tấn đập mông to, tiếng “bộp bộp” dâm mỹ vang phòng, khiến máu sôi sục.

Trong phòng kín, Ngọc Cầm lắc vú to, cặp vú trắng rung nhanh, tạo sóng thịt dâm mỹ, khiến Quỳnh Như và Ngọc Ánh ghen tị.

Họ cọ đùi, cố ngăn dâm thủy, nhưng nước đã chảy xuống, ướt sàn và giày cao gót mũi cá.

“Ô ô ô… không chịu nổi… sướng quá… nhanh quá… chị bay mất… bay mất… ô ô ô… đâm lồn sâu rồi… sắp lên đỉnh… không chịu nổi…” Ngọc Cầm gào loạn, thở hổn hển, nói năng lộn xộn, chẳng màng Ngọc Hoa lồn rỉ tinh nằm dưới sàn, hay Quỳnh Như và Ngọc Ánh đang nhìn.

Giờ đầu óc cô chỉ có khoái cảm, không nghĩ gì khác.

Thành Tấn toát mồ hôi, cặc pháo kích lồn sâu bác cả, như muốn xuyên tử cung.

Cặc to mở rộng lồn, thịt lồn chặt cố co lại.

Nhưng dưới piston mạnh, lồn Ngọc Cầm không trở lại như cũ, chỉ mang hình cặc cậu.

Mỗi lần rút cặc, Thành Tấn kéo theo dâm thủy, ướt sàn.

Từ ngoài nhìn, chẳng ai ngờ cặc to dài của Thành Tấn lại bị lồn Ngọc Cầm nuốt trọn, không lộ chút nào.

Lồn Ngọc Cầm và cặc Thành Tấn hợp nhau top ba trong hậu cung, kích thước và độ bền như trời sinh.

Ngọc Cầm run chân, không bàn tròn chắc đã ngã.

Dâm thủy phun như thác, chảy không ngừng.

“Ô ô ô… cháu sắp bắn tinh… lồn bác cả chất lượng cao… không chịu nổi… chưa tới mười phút… bắn rồi…” Thành Tấn gầm, sắp bắn, đâm cặc sâu lồn, rãnh đầu cặc cọ lồn sâu, như muốn xuyên tử cung bác cả.

Hông cậu đập mông mũm mĩm, ép thành bánh thịt trắng!

Trứng dái va mông, kêu “bộp bộp”.

Đầu cặc Thành Tấn banh lồn sâu, vào tử cung Ngọc Cầm!

Tinh trùng đặc như sữa chua phun mạnh từ lỗ cặc, rửa vách tử cung Ngọc Cầm.

Tinh trùng để lại dấu ấn trong tử cung bác cả, nhuộm mọi ngóc ngách.

“Xè xè…” tinh trùng rửa tử cung, đổ vào khoang sinh sản.

Ngọc Cầm cảm thấy bụng nặng ấm, mắt trắng, nước miếng chảy, ngã lên bàn, rên ú ớ.

“Ngọc Cầm, con ổn không, á!” Quỳnh Như thấy con gái lớn cao trào, định hỏi, thì lồn mình căng tê, bị cặc xuyên.

Quỳnh Như mắt trắng, nước miếng chảy, nhỏ xuống ngực.

Vú to rung theo hơi thở.

Cặc dính dâm thủy và âm tinh của Ngọc Cầm, Ngọc Hoa đâm vào lồn bà ngoại Quỳnh Như, tiếng thịt va chạm vang rõ dù cách xa.

Ngọc Ánh nhìn lâu, tử cung co rút, dù không nghe tiếng dâm, hình ảnh mẹ dâm đãng in rõ trong mắt.

Mông to Ngọc Ánh rung, dâm thủy chảy đầy sàn.

Quỳnh Như bị cháu ngoại xâm phạm dữ dội, tử cung và lồn bị tàn phá.

Tư thế doggy khó chơi vú, nhưng mông to vẫn biến dạng trong tay cậu.

Mỗi lần cặc Thành Tấn pháo kích mông bà ngoại, mông như sữa đặc rung sóng thịt trắng, như bánh ngàn lớp kem.

Có lớp đệm tự nhiên, Thành Tấn càng mạnh bạo đập bà ngoại, lồn vắt tinh ôm chặt cặc, khiến Quỳnh Như co ngón chân, mồ hôi tuôn, phải bám bàn mới đứng vững, không thì ngã.

Ngọc Ánh bên cạnh cong mông to, lắc điên cuồng, như thú cái phát tín hiệu giao phối.

Mông đẹp rung mất kiểm soát, dâm thủy chảy theo lồn, ướt sàn, tạo mảng tối.

Ý thức Quỳnh Như tan biến dưới khoái cảm, đầu óc chìm trong kích thích.

Dưới cú đụ của Thành Tấn, mông đẹp bị ép thành bánh thịt tràn.

Mỗi lần cậu thúc mạnh, dâm thủy phun ra.

So với vô số lần làm tình với cháu, trong cảnh các con gái có mặt, cảm giác loạn luân mạnh mẽ.

Nhất là khi Ngọc Cầm, Ngọc Hoa kiệt sức, lồn rỉ tinh, ngất dưới sàn, kích thích thị giác khiến Quỳnh Như mê mẩn!

Thực tế, qua nhiều lần làm tình, lồn và tử cung Quỳnh Như đã mang hình cặc cháu, thành bồn chứa tinh tự động!

Cậu chỉ cần nhìn mông rung sóng thịt, đã đụ nhanh hơn!

Thành Tấn nghiêng người, hông chìm vào mông to bà ngoại.

Mông Quỳnh Như to nhất hậu cung, nếu không phải cặc Thành Tấn trời phú, đàn ông thường khó chạm sâu lồn cô.

Cậu bóp mạnh mông bà ngoại, mồ hôi bóng, sờ sướng tay.

Dù cặc Thành Tấn to dài, khi hông dính mông bà, chẳng thấy dấu cặc.

Quỳnh Như nứng cực độ, khi đầu cặc chưa vào hết, miệng lồn đã mút.

Giờ cặc đâm sâu, lồn sâu Quỳnh Như hút mạnh, như mở khoang sinh sản đón chủ mới!

Lực mút lồn không giống mẹ bốn con!

Dưới piston mạnh, mông to rung sóng thịt, thành đệm giảm đau, tăng khoái cảm.

Cặc Thành Tấn xuyên thịt lồn chặt, pháo kích tử cung bà ngoại.

Không như chồng cô, dễ bị lồn vắt tinh, cặc Thành Tấn phá tan tâm lý Quỳnh Như!

Cú đụ mạnh khiến Quỳnh Như rên ngọt ngào.

“Ô ô ô… tử cung không chịu nổi… không chịu nổi… trứng sắp rụng… á á… cặc to dài… ô ô ô… không chịu nổi… sắp thụ tinh…” Quỳnh Như rên, ngã lên bàn, người run, gục mặt vào tay, không muốn các con thấy vẻ dâm khi lên đỉnh.

Thành Tấn trong tiếng rên của cô mở lỗ cặc, bơm đầy tử cung bà ngoại tinh trùng đặc!

Quỳnh Như, mẹ bốn con, dùng tử cung chứa hết tinh trùng cháu, không rỉ giọt nào!

“Mẹ, mẹ… ô ô ô… thằng nhóc khốn nạn… nứng thế… đụ bác cả, dì út, bà ngoại, cả mẹ không tha… nhưng cặc con trai to dài thật… lại đâm tử cung và lồn sâu…” Ngọc Ánh cảm thấy sau lưng nóng, môi lồn bị banh, lồn chờ lâu đón cặc quen thuộc của Thành Tấn!

Mặt Ngọc Ánh dâm đãng, thịt trắng run như sàng, tay chân mềm, mông cong cao, chủ động đón cú đụ mạnh.

Ngoài đời Ngọc Ánh là nữ minh tinh lạnh lùng, nhưng khi dục vọng mở ra, cô sa đọa nhanh hơn ai!

Mông chủ động đón rõ trong mắt Thành Tấn.

“Ha ha… không hổ là mẹ con, mông đẹp lắc như gắn mô – tơ! Con chưa động, nó đã lắc nhanh, muốn vắt hết tinh trùng. Ha ha… muốn rút cũng không được.” Thành Tấn cười dâm với chị Ngọc Lan đang tự sướng bên cạnh.

Ngọc Lan kiệt sức, không còn lườm chế giễu, mấy lần lên đỉnh đã rút hết sức.

Trong hậu cung, Thành Tấn thích nhất là mẹ, nên rảnh là đến làm tình với Ngọc Ánh.

Lâu dần, lồn Ngọc Ánh thành khuôn chứa cặc dành riêng cho Thành Tấn, đầu cặc con trai đập lồn sâu mẹ, kích thích mạnh khiến chân thon cô căng thẳng, dâm thủy phun, ngón chân dính nước co trong giày cao gót, như giảm khoái cảm.

Có lẽ mẹ con hợp nhau trời sinh, Thành Tấn không cần pháo kích mạnh, chỉ thúc hông, đầu cặc banh lồn sâu, vào tử cung, nơi cậu ra đời!

Vách tử cung mềm như sống, quấn chặt đầu cặc!

Môi trường tử cung ấm chặt khiến Thành Tấn sướng điên.

Cặc Thành Tấn pháo kích khiến Ngọc Ánh sướng, cô bám cạnh bàn, chân dang rộng, cố phân tán khoái cảm.

Cặc Thành Tấn thấm âm tinh bà ngoại và dì, phủ bọt trắng, miệng lồn mẹ cọ xát, dâm thủy thành bọt trắng.

Ngọc Ánh rên, hưởng thụ cặc con trai pháo kích, khoái cảm dồn dập, rên: “Ư ư… ô ô… con trai ngoan… ô ô ô… không chịu nổi… đụ mẹ sướng chết… ô ô ô… mạnh lên… con ngoan… mạnh lên… á á… sướng chết mẹ… á… chậm lại… đâm tử cung rồi… ư…”

Nhưng Thành Tấn không nghe tiếng rên dâm của mẹ, kích thích mạnh khiến cậu điên cuồng đụ, cặc đâm sâu vào “quê hương”!

Ngọc Ánh lắc mông trắng, đón piston con trai.

Thành Tấn hưng phấn nắm mông tròn mẹ, cặc pháo kích, như muốn lật mẹ!

“Mẹ ngoan… vợ ngoan… sừ… lồn chặt kẹp sướng chồng… hê hê…” Thành Tấn cười loạn luân, cặc gầm vang, đụ Ngọc Ánh hồn bay.

Cặc đâm sâu, tử cung Ngọc Ánh run, đụ khiến cô mắt mê, rên hổn hển, không chống nổi!

Ngọc Ánh cảm lồn đầy cặc con trai, không khe hở.

Khoái cảm kích thích thần kinh, khiến cô đắm chìm, vú to rung điên cuồng.

Mông Ngọc Ánh lắc đón, để cặc con trai đâm sâu tử cung và lồn sâu, cảm giác khó tả.

Đặc biệt là tử cung, Ngọc Ánh biết thế nào là dục tiên dục tử, cô chỉ muốn lên đỉnh, chẳng nghĩ gì khác.

Thành Tấn đụ sâu, Ngọc Ánh hồn bay, mỗi cú đâm khiến tử cung và lồn đầy.

Cặc Thành Tấn cảm lực mút mạnh từ tử cung và lồn mẹ, rồi Ngọc Ánh lên đỉnh!

Âm tinh nóng hổi phun đầu cặc, Thành Tấn không định bắn, nhưng muốn lên đỉnh cùng mẹ, mở tinh quan, phun tinh trùng vào tử cung mẹ…

Khi rút cặc, tinh trùng rỉ ra, phủ lớp trắng dâm mỹ trên chân Ngọc Ánh…


Vài năm sau, trên đảo, nhóm người đẹp mặc váy cưới, trang điểm đậm, tụ trước tòa nhà lớn, như dự đám cưới, mặt hạnh phúc. Họ hoặc bế bé gái đang ngủ bú sữa, hoặc bụng to như dưa hấu. Ở giữa là cậu bé mặc vest trắng, được các người đẹp vây quanh, đặc biệt là năm người đẹp giống nhau ở trung tâm.

Nếu có khả năng nhìn xuyên, sẽ thấy giữa cặp chân đẹp che bởi váy, từng dòng tinh trùng trắng đặc rỉ ra chậm rãi…