Chapter 4
========================================

Con Tú đứng trong bếp vừa lặt rau vừa suy nghĩ bâng quơ, không biết động lực nào lại thôi thúc nó nhanh chóng trở về nhà thay vì tận hưởng cuộc mây mưa với thằng Hoàng như mọi khi. Trước đây toàn là nó chủ động giữ thằng Hoàng nán lại với nó thêm để hai đứa ôm ấp nhau trước khi cùng về, còn hồi nãy ngạc nhiên thay nó lại là đứa chủ động muốn kết thúc sớm cuộc chơi, bỏ thằng Hoàng lại, con Tú nghĩ lại thấy tội cho thằng bồ nó, cả tuần nay mới gặp nhau được một lần mà chưa gì đã bỏ bạn trai lại đi về trước.

Cảm giác có lỗi lại dâng lên, nhưng thực sự tâm tình con Tú khi đó không có hứng với chuyện xác thịt cùng thằng Hoàng, về làm việc nhà chỉ là cái cớ, bởi lúc đó vẫn còn cách giờ thằng Nam tan học khá lâu, mà thức ăn đã được nấu sẵn từ sớm, nhà chỉ còn mỗi thằng Nam vì ba mẹ nó vẫn còn dưới quê chưa lên, nên buổi sáng chẳng có việc gì nhiều cho con Tú làm, nó đã nói dối, nói dối người mà nó yêu. Càng nghĩ con Tú càng cảm thấy mình có lỗi ghê gớm, nhưng nghĩ mãi vẫn không ra tại sao nó lại phải làm vậy, bỗng con Tú giật mình, khi nãy đụ nhau với thằng Hoàng thì hình ảnh của thằng Nam chợt hiện lên dù chỉ trong giây lát, không lẽ nó ‘muốn’ thằng Nam?

“Đâu có được, mình với nó đâu khác gì chị em, sao lại có thể được” – con Tú lo sợ nghĩ “Nhưng mà giữa mình với nó đâu có bà con dòng họ gì, nếu như mà mình với nó…”

Con Tú không dám nghĩ thêm, mặc dù đúng là 2 đứa không có máu mủ ruột rà gì, nhưng làm cho ba mẹ thằng Nam đã mấy năm, nó luôn coi mình như là chị thằng Nam chứ không hề nghĩ ngợi gì khác và có lẽ thằng Nam đối với nó cũng như vậy, nhưng con Tú đã lầm, chỉ có nó nghĩ như vậy thôi, chứ với thằng Nam con Tú cũng như bao con đàn bà giống cái khác, chỉ có sự thèm muốn chứ không có tình cảm chị em gì ở đây cả, và suy cho cùng, con Tú cũng không có lỗi, trước đây trong thế giới của nó chỉ có thằng Hoàng và con cặc của thằng Hoàng, nào biết đến ai khác, cũng có không ít thằng nhiều lần lân la gạ gẫm con Tú nhưng con Tú kỳ thực lại là đứa chung thủy chứ không phải loại lẳng lơ, làm sao có chuyện nó phản bội thằng Hoàng chỉ để trải nghiệm những con cặc lạ của những thằng con trai khác.

Nhưng sau khi tiếp xúc với cái của quý của thằng Nam, tâm lý con Tú nhanh chóng bị dao động, nó cố gắng không nghĩ đến những chuyện bậy bạ có thể xảy ra giữa nó và thằng Nam, nhưng càng không muốn nghĩ con Tú lại càng bị ám ảnh, con người ta hễ chuyện gì càng cấm đoán thì càng muốn làm cho bằng được, con Tú lúc này đây cũng vậy, càng cấm bản thân không được nghĩ đến chuyện gì đó đen tối với thằng Nam càng khiến nó cảm thấy kích thích hơn, càng muốn tưởng tượng ra cảnh đó.

Giờ thì nó đã hiểu tại sao khi nãy nó muốn về sớm, nguyên do không gì khác ngoài thằng Nam, từ chiều hôm qua tới giờ con Tú đã không gặp nó, lúc con Tú mệt mỏi ra bàn ăn sau trận cực khoái hôm qua thì thằng Nam đã rời nhà tới trường để học phụ đạo buổi tối, sau đó lượn lờ với đám bạn tới tối mịt mới về, mà lúc đó thì con Tú cũng đã ngủ say, tới sáng dậy thì thằng Nam cũng đã đi học từ bao giờ.

Về phần thằng Nam lúc này đang cưỡi con cub 50 trên đường về nhà, nó vẫn đang suy nghĩ về bước tiếp theo trong kế hoạch đụ con Tú, mọi thứ đang diễn ra hết sức thuận lợi, giống như trời đang giúp nó vậy, nhưng nó chưa nghĩ ra được phương án tiếp theo, vì phần tiếp theo sẽ khó đoán và khó thực hiện hơn, đó là đụng chạm vào những chỗ nhạy cảm của con Tú.

Nếu lỡ chẳng may con Tú đổi ý không muốn dây dưa chuyện ‘giúp’ nó nữa, hoặc nếu không thì lúc nó sẽ tiến hành rờ rẫm con Tú mà con Tú lại sợ hãi bỏ chạy thì sao, lúc đó công sức nó bỏ ra coi như đổ song biển hết, đàn bà khó lường lắm, mặc dù hôm qua nó đã biết con Tú hứng tột độ khi thủ dâm với đống tinh trùng còn sót lại của nó, nhưng ở đời ai biết được chữ ngờ cơ chứ.

Nhưng nó không biết được rằng sự lo lắng của nó là thừa thãi, con Tú chẳng những không thấy ân hận vì chuyện đã giúp nó, trái lại còn lún sâu hơn đến cả con Tú cũng không tưởng tượng được. Mải mê suy nghĩ thằng Nam chạy xe về gần đến hẻm nhà nó lúc nào không hay, nó mở khóa cổng rồi lặng lẽ dắt xe vào đậu trước cửa, con Tú đang ở trong hâm lại đồ ăn, nghe tiếng xe thằng Nam về, mặt con Tú thoáng chút bối rối nhưng nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh.

“Nam vô thay đồ rồi ăn cơm luôn đi cưng, mà thôi ăn luôn đi cho nóng, đồ lát chị giặt hẵng thay luôn” – con Tú quay lại cười, nói với thằng Nam khi nghe tiếng nó bước vào.

“Dạ, chị ăn chưa, ngồi ăn chung với em luôn” – thằng Nam vừa trả lời vừa nhìn con Tú chăm chăm, nó thấy con Tú hôm nay đẹp quá, con nhỏ bận cái quần vẫn ngắn ngủn như mọi khi, nhưng lần này là cái quần thun màu xanh đậm bó sát chứ không rộng như mấy cái quần kia làm nổi bật thêm cái đít vốn đã no tròn hấp dẫn của con Tú, phía trên là cái áo thun ba lỗ màu hồng làm tôn lên nước da trắng ngần, hở cả cái nách trắng mịn của con Tú làm thằng Nam chỉ biết thầm nuốt nước miếng, hàng họ ngon thế này chỉ sướng ông Hoàng, chỉ tội cho nó, người đẹp thế này lại ở chung nhà mà chỉ có thể ngó chứ chưa thịt được. Vừa dọn cơm, con Tú vừa vờ như hỏi thăm chuyện thằng Nam:

“Bữa nay em đi học sao rồi, có bị… căng tức nữa không Nam”.

Thằng Nam vui đến mức chỉ muốn nhảy cẫng lên, con Tú hỏi vậy tức là vẫn muốn giúp nó thỏa mãn, hoặc ít nhất là chưa đổi ý, nó liền trả lời một cách khôn ngoan:

“Dạ đỡ nhiều rồi chị ơi, nhờ hôm qua chị giúp em phun hết độc ra nên sáng nay nó không cứng lên nữa thì phải, nhưng mà hình như chị làm nó ra chưa sạch, hồi nãy lúc sắp tan học, với cả lúc về dọc đường nó lại cứng lên từ từ đó chị, nhưng em kiềm lại được” nói rồi thằng Nam lại kéo khóa móc con cặc đang có dấu hiệu cương lên của nó, lần này con Tú không còn tránh né nữa, nó gần như dán mắt vào con cặc của thằng Nam, thứ mà nó luôn mong chờ từ sáng tới giờ.

“Đâu để chị coi coi” – con Tú không còn ngại ngùng, nó tiến sát lại cầm lấy con cặc thằng Nam mà xoa, cảm giác thật dễ chịu, con cặc thằng Nam như có điện khiến con Tú cầm trong tay mà tê rần cả người, mặt nó nóng bừng lên.

“Vào phòng chị đi cho tiện, ở đây lỡ ba mẹ em về bất tử hay là có ai qua thì tiêu” – con Tú thở mạnh nói.

“Dạ, nhưng mà sao không ăn cơm trước đi hả chị”.

“Để sau đi em, cái này quan trọng hơn” con Tú gấp gáp, ba mẹ thằng Nam ở dưới quê chắc còn lâu mới về, nhưng để đề phòng, nên cẩn thận thì tốt hơn, lỡ bể chuyện chắc nó cuốn gói về xứ vì tội dụ dỗ trẻ em mất. Y như lần trước, con Tú lại kéo thằng Nam vào phòng, giờ đây nó mặc kệ những suy nghĩ trước đó, lúc này con Tú chỉ muốn chuyên tâm nghiên cứu kỹ con cặc thằng Nam, thứ làm nó chộn rộn sáng tới giờ, thằng Nam cứ thế không mặc quần theo sau con Tú vào phòng, không quên chốt cửa lại. Con Tú cũng không chờ đợi lâu hơn được nữa, nó nắm ngay con cặc thằng Nam bắt đầu sục từ từ.

“Giờ nói chị nghe, chim của em thỉnh thoảng vẫn cứng lên nữa phải không?” – Con Tú vừa sục cặc thằng Nam vừa hỏi.

“Dạ, nhưng giờ em có thể khống chế nó được rồi chị ơi, lúc trước nó mà cứng lên là không có cách nào để nó mềm lại hết” – thằng Nam giả vờ ngây thơ nói.

“À ừ, là do độc tố trong người em lúc trước nhiều quá đó nên nó dồn ứ lại làm em không có tự chủ được con chim, hôm qua chị làm nó ra hết rồi nhưng độc tố trong người em vẫn còn chưa hết đâu, nó vẫn sẽ tiết ra từ từ đó” – con Tú lại bắt đầu chém gió.

“Nếu nó mà hết thì đời em cũng tiêu luôn chị ơi” – thằng Nam cười khổ trong bụng.

“Cho nên nếu muốn giảm bớt độc thì… em phải nghe lời chị… để chị làm cho… em hết độc” – con Tú nuốt nước bọt, nó thấy rạo rực khi nghĩ tới chuyện sắp tới đây sẽ tiếp xúc với con cặc thằng Nam thường xuyên.

Thằng Nam dĩ nhiên là vui mừng khôn xiết, nó không ngờ kế hoạch của nó lại thành công sớm một cách mỹ mãn như vậy, con Tú nói như thế tức là đã bắt đầu khoái con cặc của nó rồi, mới có 1 ngày thôi mà mọi chuyện đã đi xa như vậy, coi bộ chuyện làm thịt con Tú đã ở rất, rất gần rồi, càng nghĩ càng hưng phấn, con cặc thằng Nam cứng lên dữ dội làm con Tú càng bị mê hoặc, bàn tay của nó đang sục cặc thằng Nam như bóp chặt hơn, thằng Nam sướng trân người, bỗng thằng Nam mắt lóe sáng, nó muốn đẩy nhanh tiến độ hơn, nó liền cầm tay con Tú cản lại, con Tú đang tập trung chuyên môn sục cặc nó bị cản lại hơi bất ngờ, nó hỏi:

“Sao vậy cưng?”

“Chị Tú, em coi phim thấy người ta bị trúng độc do thuốc hay rắn cắn thường dùng miệng để hút chất độc ra, vậy… nếu chị dùng miệng thì… có hút được nhiều chất độc hơn không?” – Thằng Nam dè dặt đề nghị, đã đến bước này rồi, con Tú bày trò chỉ để muốn được tiếp xúc với con cặc nó nhiều hơn làm thằng Nam cũng bạo gan hơn đưa ra lời đề nghị, nó muốn nếm trải cảm giác mạnh hơn, sung sướng hơn nữa.

“Dùng… miệng á? Như vậy có… được không?” – Con Tú bị sốc, nó chưa nghĩ tới chuyện sẽ bú cặc thằng Nam, với con Tú hiện tại, được cầm nắm xoa nắn thôi cũng đã thỏa mãn sự tò mò kích thích của nó đối với con cặc mới này rồi, mặc dù sâu trong tâm trí, con Tú như mong chờ những chuyện còn hơn như thế, chỉ là nó không dám nghĩ đến thôi.

“Thì em không biết nên mới hỏi chị đó, chị thấy sao?”

“Chị… chị cũng không biết nữa” – con Tú hơi lưỡng lự, lời đề nghị của thằng Nam rõ ràng khiến con Tú vừa kích thích cũng vừa thấy ngượng ngùng, làm vậy thì kỳ quá, nhưng cũng rất là kích thích, không nói thì thôi, nói ra lại khiến con Tú cũng muốn biết con cặc của thằng Nam mặn ngọt ra sao, nếu bây giờ mà không thử, lỡ ba mẹ thằng Nam về chắc chẳng có cơ hội thoải mái như bây giờ, con Tú không nhận ra là con dâm của nó từ lúc thằng Nam về đã từ từ xâm chiếm nó lúc nào không hay, khiến lý trí của nó giờ đây hết sức yếu ớt, chỉ còn lại dục vọng sắp sửa bùng cháy.

“Để chị… thử coi sao” – con Tú cắn môi quyết định.

“Trời phật ơi, được rồi, vậy là sắp được bú cu rồi” – đầu óc thằng Nam như muốn nổ tung, coi phim sex đã lâu, nó thấy mấy thằng, mấy ông diễn viên được mấy con nhỏ trẻ đẹp bú cu mà lòng nó dâng lên cảm giác vừa ghen tị vừa thèm muốn, nó mơ được những cái miệng xinh đẹp, những cái lưỡi ướt át đó ngậm trọn con cặc đó, chắc phê lắm, nhưng giờ không cần phải mơ, có một cái miệng xinh xắn đang chuẩn bị bú cặc nó, nghĩ tới đó thôi con cặc của nó càng cứng hơn.

Phía dưới, con Tú đang từ từ há cái miệng gợi cảm của nó ra, ngậm lấy đầu khấc con cặc thằng Nam, nó quá rành mấy chuyện này, sau khi cùng thằng Hoàng vừa đụ vừa học theo những đoạn phim sex trên mạng, cái miệng con Tú hóp chặt lại nút lấy cặc thằng Nam cái chụt rồi sau đó mút đều đặn khiến thằng Nam xây xẩm mặt mày chút nữa là xuất khí rồi, nhưng nó kiềm lại được, mặc dù vậy, sự kích thích vẫn khiến cặc nó rỉ ra 1 ít tinh dịch, con Tú đương nhiên là cảm nhận được những giọt tinh khí đó của thằng Nam, nó như những giọt máu đang rớt xuống miệng con ma cà tưng trong phim Tàu đang khát khao những dòng máu tươi của con người.

Con Tú cũng thế, những giọt tinh ít ỏi làm con Tú như rơi vào trạng thái kích thích điên cuồng, tay nó cầm cặc thằng Nam làm điểm tựa rồi cái miệng cứ thế ra vào với vận tốc nhanh gấp 2, gấp 3 lần rồi lại dừng lại, dùng cái lưỡi xoắn quanh cặc thằng Nam, thằng Nam khỏi phải nói, nó như đang ở chín tầng mây, cảm giác nóng, ẩm ướt, trơn trượt bên trong cái miệng con Tú khiến nó hồn siêu phách lạc, nhưng nó không dám thả lỏng quá mức sợ sẽ xuất ra nhanh, nên vừa tận hưởng khoái cảm từ cái miệng con Tú, thằng Nam vừa gồng cứng người phân tán tư tưởng.

Con Tú vẫn đang say mê bú mút con cặc thằng Nam, con cặc của 1 đứa vẫn đang trong độ tuổi được coi là trẻ em nhưng lại không ‘trẻ em’ một chút nào, nó như 1 thằng lực sĩ cơ bắp cuồn cuộn, gân nổi đầy mình nhưng thiếu chiều cao vậy, cũng phải thôi bởi thằng Nam vẫn chưa trổ mã thành người lớn, nhưng như thế cũng đủ khiến con Tú mê say quên cả mọi thứ rồi, đúng là cặc trai trẻ mới lớn, cái mùi nồng nồng dễ chịu với những đường gân có thể dễ dàng cảm nhận khi ngậm nó trong miệng khiến con Tú ngày càng bú cặc một cách hăng say hơn.

Nó đưa đôi mắt mơ màng lên nhìn thằng Nam đầy âu yếm, miệng thì vẫn ngậm chặt con cặc quá khổ của thằng Nam mà mút đều đặn, thằng Nam thấy cảnh này thì hết chịu nổi, nó tống hết toàn bộ số tinh trùng tích tụ hôm qua tới giờ thẳng vào họng con Tú làm con nhỏ hốt hoảng, nhưng không hiểu sao nó không muốn đẩy thằng Nam ra mà trân người nhắm mắt nuốt hết những dòng tinh phóng ra từ cặc thằng Nam, nó không còn đặc như hôm qua nhưng vẫn rất nhiều, có bao nhiêu con Tú nuốt hết rồi mới từ từ nhả cặc thằng Nam ra.

“Sướng quá chị Tú ơi, em thấy dễ chịu lắm” – thằng Nam thở hổn hển nói “Chị làm hay quá chị Tú ơi, chưa bao giờ em thấy thoải mái như vậy, có phải độc đã được hút ra hết phải không chị”.

“Ừa đúng rồi” – con Tú cũng thở gấp – “Nhưng mà hình như không ổn, hồi nãy, chị lỡ nuốt hết chất độc của em rồi, giờ tới lượt chị… trúng độc rồi Nam ơi”.

Câu nói của con Tú khiến thằng Nam nuốt nước miếng cái ực, khỏi cần nói, nó cũng biết lại sắp có chuyện đặc biệt xảy ra nữa đây…