Chapter 3
========================================

Thằng Nam ngồi ăn cơm với tâm trạng hết sức phấn chấn, lần đầu tiên nó được một đứa con gái giúp nó thỏa mãn, mặc dù cũng là dùng tay nhưng bàn tay mềm mại của con Tú lúc sục cặc nó vẫn sướng gấp bội so với khi nó tự làm, chưa kể làn da trắng như trứng gà bóc và săn chắc, mát lạnh của con Tú làm thằng Nam vẫn còn thèm thuồng, nó nóng lòng muốn đụ con Tú quá. Mà nhắc đến con Tú, nãy giờ ở trong phòng vẫn chưa thấy ra.

“Chắc lại đang tự sướng đây” – thằng Nam vừa ăn vừa nói thầm trong bụng – “Cũng phải thôi, đang nứng mà cặc dái ngay trước mặt như thế, lại bị mình xịt khí văng trúng cả mặt mũi tóc tai thế kia thì không kích động mới lạ”.

Quả đúng như thằng Nam nghĩ, con Tú khi nãy bị thằng Nam làm cho hồn phách bay đi đâu mất, chỉ còn lại cơn nứng cao ngút trời, bùng cháy dữ dội như biển lửa, đuổi thằng Nam ra khỏi phòng xong là con Tú cởi hết quần áo nằm vật ra giường dùng tay chà xát hột le điên cuồng, vừa chà vừa lấy tay quệt những vết tinh trùng của thằng Nam bắn lên mặt lên đầu nó khi nãy rồi cho vào miệng mút, cơndâmtích tụ đã quá lâu cũng như hoàn cảnh khi nãy tiếp xúc với con cặc của thằng Nam làm con tú như hóa điên không còn biết gì nữa ngoài cơn nứng đang giày vò.

Con Tú cứ vừa quệt vừa mút vừa bắt đầu chuyển sang thọc ngón tay ra vào lồn nó đều đặn như một cái máy mà không thèm để ý đến chuyện, đây là lần đầu tiên nó nếm tinh trùng của một thằng con trai, thằng Hoàng bồ nó nhiều lần ngỏ ý muốn xuất tinh vào miệng, lên mặt nó mỗi lần hai đứa ân ái nhưng con Tú đều không đồng ý, dù thương thằng Hoàng nhưng con Tú là đứa ưa sạch sẽ, kỹ tính, bắt nó phải nuốt, phải để cái chất nhầy tanh tưởi đó bắn lên mặt thì kinh tởm quá, nó không thích.

Nhưng giờ đây, cái tính sạch sẽ cũng bị nuốt chửng bởi cơn dâm quá lớn của con Tú, khiến nó sẵn sàng ngậm, nuốt lấy từng giọt tinh khí của thằng Nam một cách thèm thuồng, cái chất lỏng nó từng ghê tởm, giờ lại là thứ khiến nó khao khát không muốn bỏ phí bất cứ một giọt nào. Vừa liếm láp tinh trùng của thằng Nam, con Tú không để ý là giờ lồn nó đã bị nong ra bởi 2 ngón tay từ khi nào chứ không còn là một ngón nữa, đầu óc của con Tú giờ hết sức hỗn loạn, hình ảnh trong đầu nó lúc thì là dáng vẻ rắn chắc của thằng Hoàng cùng với con cặc dài đen nhẻm, lúc thì lại là hình ảnh cái dáng có phần hơi gầy nhưng cái khúc thịt không gầy chút nào ấy của thằng Nam, khiến con Tú trong cơn mê dâm loạn không biết mình đang muốn gì. Bỗng con Tú tá hỏa khi nghe tiếng gõ cửa:

“Tú ơi xong chưa chị, ra lẹ đi ăn cơm nè” – giọng thằng Nam gọi, nó thừa biết con Tú đang làm gì nhưng vẫn cốtìnhgọi, nó muốn trêu chọc con Tú.

“Trời đất hồi nãy quên khóa cửa, giờ nó mà xông cửa vào thì…”

“Chị Tú có sao không, sao không trả lời, chị bệnh hả, em vô nha”.

“Không, đừng… đừng… có… vô… chị không có bệnh, tại… chị hơi… đau bụng thôi, dọn phòng xong chị… Ra liền” con Tú thở hổn hển, giọng đứt quãng.

Cái ý nghĩ thằng Nam xông vào và bắt gặp con Tú trong tình trạng này vừa khiến nó tái mặt lo sợ, vừa khiến nó nứng dữ dội hơn, 2 ngón tay nó đã đầy dâm thủy trắng đục, con Tú đâm 2 ngón tay mỗi lúc một nhanh hơn.

“À vậy hả, vậy chừng nào chị ra, có cần em vô giúp không?”

“Chị… chị… sắp… ra… rồi… Nam… ơi… em… đừng… vô!”

“Chị sắp ra rồi hả chị, vậy chừng nào chị”ra”vậy chị” – thằng Nam khoái chí với màn chơi chữ của mình.

“SẮP… SẮP RA RỒI EM ƠI, CHỊ… CHỊ… SẮP RA ĐÂY” – con nói như Tú hét lớn, thằng Nam nói chuyện mập mờ như thế làm con Tú chịu hết nổi “CHỊ… RAAAA… TỚI… LIỀN ĐÂY NAM ƠI”.

Con Tú cuối cùng cùng xuất khí ào ạt, ướt hết cả chiếc giường, mệt mỏi ra rời chả còn chút sức lực nào, giờ thằng Nam có vào chắc nó cũng mặc kệ, để thằng Nam thấy hết cơ thể trần truồng tuyệt đẹp ướt đẫm mồ hôi như bông hoa sau trời mưa của nó, sướng quá trời, những trận làm tình của nó với thằng Hoàng cũng chả thấm vào đâu so với cơn cực khoái dữ dội này, thằng Nam cũng biết thừa là con Tú đã xong, nó cũng thôi chọc con Tú, nói với vào:

“Vậy em lên phòng trước nha, lát chị ăn xong dọn dùm em”.

Con Tú chẳng buồn trả lời, người nó giờ chả còn sức để mà lên tiếng, cơn nứng dường như bị cuốn trôi cùng với toàn bộ sức lực trong người nó, cơn cực khoái khủng khiếp nhất từ lúc nó biết thế nào là tình dục tới giờ, nhưng đâu đó trong tâm trí con Tú, vẫn có chút gì đó chưa trọn vẹn…


“Hưm… hưm… hưm…”

Thằng Hoàng đang nằm trên người con Tú hì hục vừa nắc vừa thở như trâu, ở dưới con Tú đang xoa cái lưng trần của nó, như mọi khi thằng Hoàng vẫn rất dai sức, nó với con Tú đụ nhau cả nửa tiếng mà thằng Hoàng vẫn chưa có dấu hiệu gì là sắp ra khí, nó vừa muốn con Tú sướng mà thán phục tài nghệ làm tình của nó, vừa muốn cuộc chơi kéo dài hơn nên lần nào 2 đứa đụ nhau cũng kéo dài gần cả tiếng.

Nhưng lần này con Tú không còn rên rỉ đầy khoái cảm như trước đây, nó đang thở dốc vì mệt, rõ ràng sau ngày hôm qua xảy ra chuyện giữa nó với thằng Nam, tâm trí của nó dường như không còn dành cho thằng Hoàng nữa, thay vào đó là hình ảnh của thằng Nam với con cặc không dài nhưng lực lưỡng, con Tú tự trách mình sao quá hư hỏng, đang ân ái với người yêu lại đi nghĩ đến thằng con trai khác, nhất là thằng con trai đó lại là đứa mà nó luôn quan tâm chăm sóc như em ruột.

Nó thấy có lỗi với thằng Hoàng, nhưng lại không thể xua tan suy nghĩ trong đầu nó lúc này, nhưng cũng khó trách được con Tú, vì Hoàng tuy chơi dai, biết bú liếm, kích thích bằng tay nhưng người ta hay nói hữu dũng thì vô mưu, thằng Hoàng có sức nhưng lại không biết cách gợi cảm giác hứng khởi cho bạn tình, bú liếm thì như chết đói, còn khi đụ thì đụ phành phạch, nhanh như ngựa chạy mọi lúc, trước kia thiếu thốn nên con Tú mỗi lần đụ nhau với thằng Hoàng bao giờ cũng sướng ngất, nó cảm thấy thằng Hoàng làm tình quá giỏi không biết mệt, cứ nghĩ chỉ có thằng Hoàng mới có thể cho nó cảm giác lên đỉnh, còn giờ, sau khi đã trải qua 2 cơn cực khoái, nhất là cơn cực khoái kinh thiên động địa sau khi giúp thằng Nam thì con Tú có vẻ cũng chẳng còn mấy sự ham muốn trước đó đã giải phóng gần hết, nó đang mong thằng Hoàng ra nhanh để còn về kịp lo công chuyện.

Con Tú đang nằm dưới bỗng ôm chặt thằng Hoàng vùng lên đè thằng Hoàng xuống, tay nó se núm, miệng nó liếm nhẹ vành tay thằng Hoàng khiến thằng Hoàng sướng tê người, còn chưa hết, được một lúc, con Tú nhổm dậy xoay người quỳ chổng mông quay lại nhìn thằng Hoàng cười tươi, tay vạch 2 mép lốn ra như khiêu khích khiến thằng Hoàng nứng tợn, không cần nói nó cũng biết phải làm gì, cầm con cặc bóng nhờn dâm thủy con Tú đâm cái ót, con Tú hự 1 tiếng rồi rên 1 cách khêu gợi khiến thằng Hoàng chẳng thể cầm cự được lâu, nó nhấp được mười mấy thì tinh trùng đã bắn xối xả vào lồn con Tú.

“Làm gì gấp vậy, nằm nghỉ chút đi, lát hả về, lâu lâu mới được một bữa, gần tết rồi, mai mốt sợ còn khó hẹn hơn đó” – thằng Hoàng nói khi thấy con Tú mặc lại quần lót và cài dây áo ngực, nó cũng hết sức để chơi rồi, nhưng vẫn muốn âu yếm cái cơ thể ngon lành của con bồ nó thêm lát nữa trước khi đi làm.

“Thôi trễ rồi, còn cả đống công chuyện chưa có làm, ráng đi Tết nghỉ tui bù cho mí người” – con Tú mặc vội quần áo nói.

“Hứa chắc kèo mới nói nha, tết mà về nhà bỏ tui như năm ngoái là tui ‘trả thù’ đó”.

“Biết rồi. Về trước nghen” – con Tú hôn lên má thằng Hoàng rồi mở cửa bước ra, đây là một nhà nghỉ nhỏ dành cho mấy con nhỏ đứng đường hay đưa khách về mây mưa, cũng là nơi ăn chốn ở của tụi nó, nói đúng hơn thì đây là động đĩ trá hình, con Tú bước vào đây lần nào cũng mắc cỡ gần chết, người ta không biết có khi nghĩ nó làm gái không chừng, lần nào dọc đường đi ra cửa cũng có đứa từ phòng bước ra nhìn con Tú như muốn ăn tươi nuốt sống.

Tướng tá con Tú ăn đứt mấy con nhỏ làm gái ở đây, nếu là nơi vắng vẻ như ngoại thành hay vùng ven chắc tụi nó lôi con Tú vào phòng mà đè ra chơi cho tanh bành rồi, nhưng ở đây lại là trung tâm của TP, khu này rất đông dân cư, làm bậy bị hốt về cho đi bóc lịch là thấy mẹ. Cứ thế mỗi lần con Tú từ nhà nghỉ bước đều không hề hay biết những suy nghĩ bậy bạ của mấy thằng từng vô tình có cơ hội chiêm ngưỡng cái thân hình bốc lửa của nó, con Tú chỉ mong về nhà thật nhanh, để làm công việc nhà, hay vì cái gì khác nữa, nó cũng không biết…