Chapter 9
========================================

Giờ đã là 12h đêm, trong lúc hầu hết mọi người trong cái xóm nhỏ đã say giấc thì thằng Nam và con Tú vẫn miệt mài quấn lấy nhau không rời trong phòng của con Tú. Thằng Nam bây giờ tâm trạng vui sướng còn hơn người ta trúng xổ số, nó đã có được đứa con gái mà nó luôn ao ước, đứa con gái xinh đẹp mà bao thằng đàn ông cũng thèm khát kia đã chính thức thuộc về nó, banh háng ra để đón nhận con cặc nó đi hoàn toàn vào bên trong một cách tự nguyện, thằng Nam cũng rên lên 1 tiếng đầy sảng khoái, nó đã bắt đầu nhấp hông với một tốc độ chậm rãi tận hưởng như loài dã thú đang thưởng thức con mồi của mình sau một hồi lâu săn đuổi.

Công sức cưa cẩm, dụ dỗ của nó bao ngày qua đã được đền đáp 1 cách xứng đáng. Còn gì sung sướng hơn khi cuối cùng nó cũng biết thế nào là đụ, thế nào là mùi vị đàn bà, lại càng sung sướng hơn gấp bội khi đó là người nó thật lòng yêu. Cảm giác sướng điếng người khi từng thớ thịt trong cái lồn bé xíu trơn ướt ấy bao quanh, ôm trọn con cặc nó từ trong ra ngoài, những tiếng nhóp nhép, sự ẩm ướt, ấm nóng từ cái lồn con Tú làm thằng Nam sướng đến rụng rời tay chân, không tự chủ được mà bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, căn phòng vang lên những âm thanh nhóp nhép phành phạch càng lúc càng lớn hơn là thằng Nam như hoa mắt, 2 hòn dái vốn đã căng tức nãy giờ lại bị những dòng suy nghĩ, những âm thanh đó tác động làm nó sắp sửa trụ không nổi, cứ thế này thì nó sẽ phọt mất, nó không muốn phọt ra sớm như thế, nó muốn làm con Tú cũng phải sướng, phải thỏa mãn 100% như một sự đền đáp, rằng con Tú đã không lựa chọn sai khi quyết định dấn thân vào con đường có phần sai trái này.

Thằng Nam buộc phải thắng gấp chiếc xe cảm xúc đang ngày càng tăng tốc của nó lại, vẫn để con cặc ngâm trong lồn con Tú nhưng không nhấp hông nữa. Con Tú nãy giờ nó cũng chả còn biết gì ất giáp gì nữa từ lúc bắt đầu, cứ mặc cho thằng Nam trên bụng nó mà nhấp nhổm, con cặc rút ra đâm vào trong cái lồn trơn trượt của nó, lúc này nó đã phê quá rồi, cơn ngứa ngáy, thèm khát từ nãy giờ bỗng biến đâu mất, nhường chỗ cho sự đê mê ngây ngất, con cặc lực lưỡng của thằng Nam nong chặt làm lồn nó căng ra gần như hết mức có thể, có chút hơi thốn và tưng tức chút, nhưng sướng quá, tuy chưa đâm sâu được như cặc thằng Hoàng, nhưng cảm giác bị nong ra và lầy đầy đến từng milimet này thì thằng Hoàng không thể nào làm được, con Tú cắn môi rên ư ử đầy thỏa mãn, nước dâm của nó ra lên láng phủ trắng con cặc thằng Nam đã cho thấy nó sướng thế nào.

Bỗng dưng thằng Nam ngừng lại khiến nó như người đang bay bổng trên chín tầng mây thì bị rơi xuống đất, đôi mắt nó mơ màng nhìn thằng Nam một cách ngạc nhiên, còn chưa kịp lên tiếng thì môi thằng Nam lại một lần nữa gắn chặt lên môi nó, 2 đứa lại say sưa nút lưỡi nhau, tay con Tú quàng lên cổ thằng Nam đầy âu yếm. Cứ thế vài phút trôi qua, thằng Nam giảm bớt được ham muốn xuất tinh của nó, lại bắt đầu nhấp hông lên xuống chậm rãi, vừa để tận hưởng sự sung sướng của việc ân ái, vừa để tránh nguy cơ phải ra sớm, vừa đụ nó vừa thì thầm bên tai con Tú:

“Sướng quá Tú ơi… thích quá Tú ơi… em sướng… em thích”.

Con Tú không trả lời, nhưng những tiếng rên rỉ đầy khêu gợi, khoái cảm của nó như đáp lại rằng nó cũng sướng, cũng thỏa mãn lắm, lúc thì nó vuốt ve tấm lưng trần, lúc thì móng tay nó bấu chặt lên vai thằng Nam trong lúc cả 2 đang hoan lạc, làm tình một cách chậm rãi nhẹ nhàng thế này vừa khiến nó đê mê ngây ngất gấp nhiều lần so với cái kiểu lúc hùng hục mạnh bạo của thằng Hoàng, vừa tạo cảm giác yêu đương lãng mạn hơn, đây mới đúng là thứ nó chờ mong, thứ mà nó chấp nhận đánh đổi để có được.

“Tú ơi… em yêu chị nhất trên đời… mai mốt em không thương ai hết… mai mốt em lớn… em sẽ cưới chị… em muốn ở với chị suốt đời…”

Thằng Nam lại thì thầm những lời đường mật, nhưng rất chân tình của nó, nó không nói dối, giờ phút này khi cả 2 coi như đã thuộc về nhau cả thể xác lẫn tâm hồn, thằng Nam muốn gắn bó cuộc đời nó với con Tú, đứa con gái đã quá thân thuộc với nó từ mấy năm nay, thời nay dễ mà kiếm một đứa con gái vừa đẹp người lại đảm đang chịu khó, tính tính tốt như con Tú, một đứa con gái đẹp từ trong ra ngoài.

Con Tú lại một lần nữa bị những lời của nó làm cho mụ mị đầu óc, cảm xúc trong lúc ân ái đã lên đến đỉnh điểm, nó kéo cổ thằng Nam xuống hôn, lưỡi 2 đứa lại xoắn lấy nhau không rời trong lúc thằng Nam vẫn tiếp tục nhấp mông đều đặn, nụ hôn ướt át đầy cảm xúc yêu đương trong lúc ái ân làm cả 2 lên đến tột cùng của khoái lạc, 2 đứa siết chặt lấy cơ thể của nhau, con Tú ré lên 1 tiếng trong lúc 2 đưa môi vẫn kề môi, tay nó bấu chặt vào vai thằng Nam rồi giật nhẹ người một hồi trước khi buông lỏng hoàn toàn cơ thể, nó đã đạt cực khoái, đã lên đỉnh, cái đỉnh có lẽ là cao nhất, đẹp nhất nó từng được bước lên sau 1 cuộc ân ái có quá nhiều cảm xúc.

Thằng Nam bây giờ cũng không trụ được lâu, nó cũng tới giới hạn sau một hồi cố gắng dồn nén cơn sướng lại, bao nhiêu là cảm xúc, chờ đợi, yêu thương, sự khoái cảm của việc làm tình như được nó tống thằng hết ra từ con cặc gân guốc trong khoảnh khắc nó nhấp mạnh những cái cuối cùng bắn hết tinh khí vào lồn con Tú. 2 Đứa lịm đi vì ngây ngất, thằng Nam vẫn nằm trên người con Tú để tận hưởng dư âm của 1 cuộc làm tình đầy thỏa mãn không có lời nào để chê, nó đưa tay vuốt nhẹ những sợi tóc bết lại trên má rồi hôn nhẹ lên môi con Tú, 2 đứa nhìn nhau nợ nụ cười nhẹ nhàng nhưng thật tươi tắn sau khi trải qua cuộc mây mưa trọn vẹn cảm xúc, ngày mai chưa biết sẽ ra sao, nhưng chỉ biết đêm nay, 2 đứa chúng nó đang thật hạnh phúc trong vòng tay của nhau…

…Còn tiếp…