Chapter 8
========================================

Thằng Nam ngấu nghiến hôn môi con Tú, đầu óc nó vừa hưng phấn vừa dâng lên một niềm hạnh phúc khó tả, không chỉ vì đây là lần đầu tiên nó hôn môi con gái, mà có lẽ vì con Tú là đứa con gái nó thật sự thương yêu nữa, nụ hôn chứa đầy nỗi khao khát bấy lâu về một tình yêu ngày một mãnh liệt dành cho con Tú, nên dễ hiểu tại sao thằng Nam tâm hồn như đang bay bổng. Nhưng con Tú thì khác, nó như bừng tỉnh khỏi cơn mê tình, vừa ngạc nhiên vừa hốt hoảng, nó đẩy thằng Nam ra vừa thở gấp:

“Nam đừng nam ơi, như vậy không được đâu, tụi mình không được” – Con Tú hốt hoảng nói.

“Sao lại không được hả chị, em thích chị thật đó chị Tú, em mơ được như bây giờ lâu lắm rồi, được nằm ôm chị, được hôn chị…”

“Như vậy không được đâu em ơi, nãy chị nói rồi, chị em mình cách tuổi nhau xa quá, thân phận cũng khác nữa, nói thiệt chị cũng có hơi… thích em, nhưng mà tụi mình không thể nào đâu Nam à” – Con Tú cắt ngang lời thằng Nam, nó cũng thật thà thổ lộ với thằng Nam suy nghĩ của nó.

“Cái gì??? Thiệt không chị, chị có… thích em thiệt hả” – Thằng Nam hơi kích động nói.

“Thiệt, chị gạt em làm gì” – Con Tú giọng hơi buồn.

“Từ khi nào vậy chị?” – Thằng Nam gấp gáp hỏi tiếp.

“Chị cũng không biết nữa, nhưng chắc có lẽ là từ lúc ba mẹ em đi vắng nhà, tụi mình gần gũi nhau nhiều hơn, chứ trước đó chị chỉ coi em như em trai thôi Nam à, nhưng càng tiếp xúc với em nhiều hơn chị càng thấy thương em, không phải thứ tình cảm chị em, mà là tình cảm của con gái dành cho người con trai mình thích, nhất là sau khi tụi mình đã đụng chạm cơ thể lẫn nhau” – Con Tú vô tình nói ra chuyện không nên nói.

“Ý chị là lúc chị”hút độc”cho em đó hả, em tưởng đó là chuyện bình thường mà?” – Thằng Nam sắc mặt không tự nhiên, nó biết thừa con Tú nói đến vấn đề gì vì chính nó là người bày ra mọi chuyện. Còn con Tú, nó hơi tái mặt khi lỡ nói ra bí mật (nó nghĩ vậy) đang cố giấu diếm ra, nhưng đến bước này nó không muốn nói dối thằng Nam nữa, nó nghĩ thằng Nam xứng đáng được nghe những lời nói thật tận đáy lòng của nó sau khi thằng Nam bày tỏ cho nó biết suy nghĩ của thằng Nam dành cho nó.

“Nam à, chị nói thiệt cho em biết, em đừng giận chị nha, em hứa đi chị mới nói”.

“Chị cứ nói đi, em làm sao mà giận chị được, chị biết mà” – Thằng Nam cũng đoán được chuyện con Tú sắp nói, nó giả vờ tò mò.

“Uhm, chị… thật ra chị… thật ra là… cái chuyện mà chị nói, tức là”hút độc”đó, thật ra không phải là như vậy” – Con Tú dù đã cố tỏ ra mạnh dạn nhưng cũng không thể tránh khỏi ấp úng – “Thật ra đó là chuyện mà chỉ có người lớn làm với nhau thôi em hiểu không, nó hơi bị… bậy bạ xíu, mà ở lứa tuổi của em đáng lẽ ra không được làm như vậy, nhưng tại vì… tại vì chị lúc đầu không muốn em hoang mang về chuyện tâm sinh lý, tức là cái chuyện ‘bậy bạ’ chị vừa nói đó, mà dễ vướng vào ba cái tệ nạn gái gú rồi mang mầm mống bệnh tật hủy hoại cuộc đời, nên chị mới giúp em, ban đầu chỉ dùng tay thôi cũng không tới nỗi quá bậy bạ, nhưng về sau có lẽ do chị cũng nảy sinh tình cảm và 1 ít suy nghĩ không tốt, do con gái cũng có nhu cầu về chuyện tâm sinh lý, nên càng càng khiến cả 2 đứa tụi mình sa lầy vào chuyện này, ngày càng làm nhiều chuyện ‘bậy’ hơn, nhưng cũng còn may là chưa đi tới”bước cuối”, chứ nếu không thì không biết ra sao nữa, chị nói ra để em hiểu suy nghĩ của chị, chị thực sự cũng thích em, nếu không đã không có chuyện tụi mình trần truồng làm mấy chuyện đáng xấu hổ kia, vì chị không phải loại con gái dễ dãi Nam à, chị thấy ghê tởm nếu người cùng với chị làm những chuyện kia không phải là em. Nam à, chị xin lỗi vì đã gây ra chuyện này, nếu không chị không nói gạt em, không giúp em làm cái”chuyện kia”, chắc có lẽ em đã không lún sâu vào chuyện này”.

Con Tú nói đến câu cuối cùng mắt đã ngấn lệ mặc dù giọng nói vẫn giữ được sự bình tĩnh, nó thực sự ân hận vì đã gián tiếp khiến cả 2 vô tình rơi vào cảnh trớ trêu, dù con Tú biết thừa nó thích sống cuộc sống chỉ riêng nó với thằng Nam thời gian qua. Thằng Nam mắt cũng đã đỏ hoe từ bao giờ, nhưng vẫn cố tỏ ra hơi ngạc nhiên thảng thốt vì những lời con Tú vừa nói:

“Chị… chị nói thiệt chứ, cái đó không phải… mà là…”

“Đúng đó em, chuyện tụi mình vẫn hay làm là chuyện tồi tệ ở tuổi của em, là chuyện chỉ có những cặp vợ chồng làm với nhau, tất cả là do chị gạt em thôi, chị lo cho em nên mới…” – Con Tú nước mắt vẫn chảy, giọng như đã nghẹn đi – “Chị xin lỗi, chị cứ tưởng sẽ giúp em tránh được chuyện trai gái lo tập trung học hành, ai ngờ đâu càng lúc càng tệ hơn, là chị hại em rồi Nam”.

Thằng Nam không ngờ con Tú vì nó mà nghĩ ngợi lo lắng nhiều như vậy, mặc dù cũng có 1 phần vì mục đích riêng là ít nhiều giải tỏa sinh lý của bản thân con Tú, nhưng cái mục đích riêng đó lại do chính nó khơi dậy, chính nó bày ra, nó cảm thấy thật có lỗi với con Tú, lẽ ra người xin lỗi phải là nó, nhưng nó không đủ can đảm đề thừa nhận mọi việc đều do nó cố ý sắp đặt, nó không muốn làm tổn thương đứa con gái nó yêu. Nó ôm lấy con Tú vùi mặt vào mái tóc đen mượt kia mà thủ thỉ:

“Chị đừng nói như vậy, cũng không phải lỗi của chị, nếu từ đầu em không nhờ chị giúp đáng lẽ ra đã không có chuyện này, là lỗi của em mới phải, chị đừng đổ hết tội cho bản thân, không đáng đâu”.

“Em đừng an ủi chị, chị biết mình đã làm gì, chị hư hỏng, tới đứa con nít cũng…” – Nói tới đây con Tú càng khóc lớn, nó biết mình sai không chịu sửa lại càng làm sai nhiều hơn, khiến thằng Nam vô tình nảy sinh tình cảm với nó và nó cũng vậy. Thằng Nam thấy con Tú khóc càng lúc càng lớn làm nó cũng bối rối, không biết phải dỗ sao, bí quá hóa liều, nó lại một lần nữa gắn chặt môi lên môi con Tú, con Tú quả nhiên ngưng khóc, ngạc nhiên hơn là nó không cố đẩy thằng Nam ra, chỉ thở hổn hển nói trong lúc thằng Nam vẫn đang ngấu nghiến đôi môi của nó:

“Đừng vậy mà Nam ơi, mình đã sai lắm rồi, đừng sai thêm nữa em ơi”.

“Không có gì là sai hết, em thương chị, chị cũng thương em, mặc dù tụi mình cách tuổi nhau xa nhưng em không quan tâm, em chỉ biết là em thương chị thiệt tình, em…”

“Nhưng còn ba mẹ em, còn thân phận của chị, còn anh Hoàng…” – Con Tú cắt ngang lời thằng Nam, nó nói lên điều mà nó luôn lo sợ khi nghĩ tới nếu không chấm dứt chuyện này với thằng Nam.

“Vậy chị cứ nói một tiếng đi, là em đi ra khỏi phòng, từ nay về sau cũng sẽ không có chuyện em ở gần chị nữa, chị ở đâu là em sẽ không ở đó, em giận chị suốt đời!” – Thằng Nam nói như hét lên, nó đã không còn tỉnh táo để mà nói ba cái chuyện nhảm nhí về giai cấp, về đạo đức, về những người sẽ cản trở chuyện của nó với con Tú.

Con Tú thì gần như chết lặng với sự quyết liệt của nó, giờ nó cũng không biết phải làm thế nào, cự tuyệt thì mất đi thứ tình cảm mới, vừa chớm nở trong nó, thứ tình cảm có lẽ còn mãnh liệt hơn nhiều lần so với tình yêu đầu đời của nó là thằng Hoàng, mà chấp nhận thì có quá nhiều thứ khiến nó không dám đối mặt.

Trong lúc con Tú còn đang đấu tranh nội tâm, thằng Nam lại tấn công một lần nữa, môi nó lại gắn chặt, lưỡi nó lần này đã lùa vào trong cái miệng thơm tho gợi cảm của con Tú, và lần này, con Tú đã hoàn toàn buông xuôi, nó đã quá mệt mỏi để chống lại cảm xúc ngày một dâng trào trong nó, trong một khoảnh khắc, con Tú đã hoàn toàn chấp nhận thằng Nam như là người đàn ông thứ 2 trong cuộc đời của nó, khi lưỡi con Tú cũng hòa quyện, xoắn lấy lưỡi của thằng Nam và 2 cánh tay đã ôm ghì lấy cổ của thằng con trai vẫn gọi nó bằng chị.

Nụ hôn chứa cả cảm xúc của nhục dục thể xác lẫn tình cảm trai gái nên dễ hiểu khi nó làm cả 2 như quên đi cả không gian, thời gian, cả mọi thứ xung quanh, lúc này chỉ có cảm xúc cao trao đưa cả 2 đi tới một thế giới mới, thế giới chỉ có 2 đứa nó, gái ngọn lửa nhục dục cũng vì thế bắt đầu bùng lên trong 2 đứa, khi tay thằng Nam không tự chủ được luồn vào áo của con Tú mà nắn bóp, cặp vú mềm mại của con Tú lại một lần nữa ở trong tay nó, cặp vú mà nó xoa bóp ngày này qua ngày khác cũng không biết chán là gì, xoa nắn thôi chưa đủ, nó kéo hẳn áo ngủ lẫn áo lót ra mà hun hít, mà vùi mặt vào.

Con Tú lúc này cũng mặc kệ những thứ nó vẫn lo sợ khi nãy, lúc này nó chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể như có ngàn con kiến đang bò trên người và chỉ có thằng Nam mới giúp nó xoa dịu cơn ngứa đó bằng bàn tay của nó, và cả miệng nữa khi thằng Nam bắt đầu rà nhẹ lưỡi lên đầu vú của con Tú trước khi tham lam bú mút một cách vồ vập như đứa bé khát sữa, sự từ tốn lẫn mạnh bạo như thường thấy của thằng Nam làm con Tú điếng người vì thỏa mãn, tay nó xoa đầu thằng Nam như một lời khen là thằng Nam đang làm rất tốt công việc của mình.

Miệng nó rên rỉ những thanh âm quá đỗi khêu gợi, đến nỗi thằng đàn ông nào cũng khó có thể mà có thể không xao động, mà không giữ cho con cặc không cứng dù chỉ nghe cái âm thanh đó thôi chứ chưa chứng kiến thân hình bốc lửa của nó, cái âm thanh như kích thích khiến thằng Nam cũng hăng tiết hơn, 1 tay nó đã không còn ở trên nửa bên vú kia của con Tú nữa mà đã từ từ lòn xuống háng, nằm ngay giữa cái mu vẫn còn đang mặc quần của con Tú, trong khi 1 tay nó vẫn se núm vú bên này, miệng đã lấp vào ở bên vú còn lại vừa mới bỏ trống.

Quả nhiên con Tú như đỉa phải vôi, nó uốn éo, vặn vẹo cơ thể trước sự kích thích của cả 3 vị trí nhạy cảm nhất là 2 đầu vú và cái âm hộ vung cao kia, nhất là cái gò mu cao đó, đây có thể coi là thằng Nam đang gãi đúng chỗ ngứa vì đấy là cái vị trí trung tâm của khoái cảm của bất kỳ người đàn bà nào, nên khó trách tại sao con Tú lại phản ứng mạnh hơn khi tay thằng Nam tìm đến chỗ đó, sờ bên ngoài chán chê, tay nó lại luồn vào trong khám phá, nước đã rỉ ra từ bao giờ, ướt cả mấy ngón tay, càng ướt hơn khi tay thằng Nam trực tiếp chạm vào.

Người con Tú đã nóng hực như bị sốt, mồ hôi chảy ra đầm đìa như dâm thủy dưới cái lồn xinh xắn của nó vậy, nó cắn chặt môi, tay bấu chặt lấy người thằng Nam mà rên rỉ. Cảm giác nhột nhạt ngứa ngáy làm con Tú như phát điên, điều mà thằng Hoàng chưa bao giờ khiến nó cảm nhận được, phải chăng đấy là lý do khiến nó chấp nhận dấn thân vào cuộc tình này?

Hay do thằng Nam mới là hình mẫu mà nó vô thức mong chờ? Có lẽ là cả 2, nên mới có chuyện con Tú thấy được chuyện của nó và thằng Nam khó mà được suôn sẻ nhưng vẫn chấp nhận lao vào là vì thế, nhưng chuyện đó hãy bàn sau, vì bây giờ đây quần đùi và quần lót của con Tú đã bị thằng Nam lột ra từ bao giờ trước sự đồng lõa của con Tú, cái nứng đã làm nó quên sạch sự sợ hãi, giờ đây nó chỉ biết nếu không thỏa mãn được cơn nứng này e nó sẽ hóa điên mất, thằng Nam cũng vậy, cái lồn nó vẫn thưởng thức mỗi ngày giờ đây lại hiện ra, và như thường ngày thì vẫn cái màn bú, liếm, vẫn cái lưỡi ướt át đó khuấy đảo cái lồn con Tú từ trong ra ngoài, sự khát khao thèm muốn của nó với cái vật quý báu này vẫn y như lần đầu nó được thưởng thức.

Cái mu lồn đỏ au đầy sức sống của con Tú đã tràn đầy nước như đê vỡ, cái vị hơn mặn, cái mùi thơm tho của xà phòng hòa quyện lại làm thằng Nam như bị kích thích khủng khiếp hơn dù không phải lần đầu nó thưởng thức, lưỡi nó vét lia lịa cái lồn, từ ngoài mép rồi lại thọc vào trong cái hang ẩm ướt đó nạo vét hết không chừa 1 chỗ nào, con Tú giờ đã hết biết trời trăng gì rồi, thằng Nam bú lồn quá đỉnh khiến nó cả thở cũng không ra hơi nữa, người nó cong gập lại, bộ ngực căng phồng ưỡn lên cao, nó cảm thấy như sắp nghẹt thở bởi sự kích thích quá lớn này.

Cái lưỡi trơn ướt của thằng Nam đi tới đâu là con Tú cảm thấy chỗ đó giống như bị điện giật tới đó, mà mọi ngóc ngách trong lồn con Tú đều bị cái lưỡi thằng Nam càn quét không chừa 1 chỗ nào nó có thể đi qua, chả thế mà con Tú lại quằn quại khổ sở, nó cắn chặt môi mặt nhăn nhó vì chịu sự giày vò kinh khủng dưới hang, nước mắt vừa cạn khi nãy lại trào ra, cảm giác vừa nhột nhạt, vừa sướng vừa ngứa ngáy khiến con Tú sắp ngất vì sự kích thích khủng khiếp, nó xoa đầu, túm tóc thằng Nam chặt hơn như thể bảo thằng Nam bú liếm mạnh hơn, như thể nó sắp chết lịm đi vì sự ngứa ngáy này mất rồi!

Nhưng thằng Nam lại không nghĩ như vậy, mặc dù tâm trí nó cũng sắp hóa điên dại như con Tú vì cảm xúc mãnh liệt lúc này, nhưng nó biết đây là thời cơ không thể tốt hơn để 2 đứa nó chính thức thuộc về nhau, nếu làm con Tú thỏa mãn chỉ bằng miệng e là sau khi đã trở về với cảm xúc bình thường, sẽ có nguy cơ con Tú vì sợ hãi đủ thứ chuyện sẽ không còn đủ can đảm để tiếp tục chuyện này với nó khi 2 đứa vẫn chưa đi tới bến, phải làm cho gạo nấu thành cơm, không thể xoay chuyển mọi chuyện quay lại được nữa thì con Tú mới có thể thuộc về nó hoàn toàn, vì đã trót phóng lao.

Nghĩ là làm, thằng Nam vẫn tiếp tục thưởng thức, hành hạ cái lồn con Tú một cách không quá vội vã mặc cho con Tú quằn quại vì nứng mà ghì chặt đầu tóc nó như thể van xin. Bất ngờ, thằng Nam không bú liếm nữa mà chồm lên áp môi nó lên môi con Tú, 2 đứa lại nút lưỡi nhau điên cuồng, càng điên cuồng hơn khi miệng thằng Nam dính đầy dâm thủy của con Tú, cái chất lỏng nhớp nháp đó lại khiến con Tú bị kích thích thêm gấp bội khi nó nếm dâm thủy của chính mình, tình cảnh quá ư là dâm dật khiến con Tú như không còn là chính nó, một đứa con gái chung thủy, ngoan ngoãn ngày thường.

“Ưưmmmmm… Nam ơi, chị… ưmmmmmm… ưmmm… ưmmm… sao em dừng… chị thấy khó chịu… quá Nam ơi… ưmmmmm” – Con Tú vừa nút lưỡi thằng Nam vừa thủ thỉ đầy dâm đãng.

Thằng Nam biết thừa thời cơ đã tới, 2 đứa nó đã không còn mảnh vải che thân từ bao giờ, thằng Nam lợi dụng lúc con Tú đang phê đã lặng lẽ tự lột hết quần áo của nó và cả con Tú ra, cảnh tượng bây giờ lại càng dâm đãng gấp trăm lần lúc ban đầu, 1 thằng con trai đang tuổi con nít và 1 đứa con gái tuổi đôi mươi đang trần truồng quấn lấy nhau, quần áo và quần áo lót vứt kế bên, thực sự có thể khiến người nào được chứng kiến cảm thấy khó thở bởi cảnh tượng hiếm thấy.

Thằng Nam lúc này đang di chuyển nhẹ cơ thể sao cho con cặc đang cứng như khúc củi của nó như vô tình chạm phải cái mu lồn vung cao của con Tú, đang trong cơn đê mê khoái cảm, con Tú ‘hức’ lên một tiếng đầy khêu gợi, cơn nứng đang dang dở khi nãy bùng phát dữ dội thêm, lý trí của nó cũng càng thêm mờ nhạt trước đòi hỏi về thể xác mạnh mẽ lúc này, thằng Nam đương nhiên là mong chờ điều đó, nó không ngừng uốn éo cọ xát cơ thể của nó với con Tú, 2 đứa vẫn đang nút lưỡi nhau ngấu nghiến, thằng Nam nhân lúc này cố gài con cặc nó vào đúng vị trí cần đến, cái lồn đang nhầy nhụa đẫm nước của con Tú, và sau một hồi đâm chọt liên tọi, cuối cùng đầu khấc của thằng Nam cũng lọt vào 1 phần nơi hạ bộ con Tú, trong cơn mê, con Tú như sực tỉnh phần nào trước sự việc vừa rồi, nó cố gắng chống chọi một cách yếu ớt:

“Đừng Nam ơi, em… em đang làm gì vậy… chị sợ…” – con Tú giọng nhỏ như muỗi kêu, nó biết thừa chuyện thằng Nam chuẩn bị làm là gì, nhưng nó không khỏi bàng hoàng chuyện nó và thằng Nam đang sắp sửa đi đến “bước cuối cùng” thật sự, đang bị giằng xé bởi lý trí và cảm xúc, một bên là tình và một bên là danh dự của bản thân, của 1 đứa con gái, sẽ ra sao nếu mọi chuyện vỡ lở, chắc nó chẳng còn mặt mũi nào để nhìn ai, chết đi cho khỏi xấu hổ, ai đời lại đi dụ dỗ, ăn nằm với một đứa trẻ. Thằng Nam cũng biết thừa con Tú đang lo sợ chuyện gì, nhưng nó cũng không dễ dàng mà chấp nhận bỏ cuộc, nó chuyển xuống hôn lia lịa lên cổ, lên tóc, nó ngậm vành tai, không ngừng rót mật vào tai con Tú:

“Em không biết mình đang làm gì nữa, nhưng mà thích lắm, chị đừng có sợ gì hết, em thương chị, em yêu chị, em yêu chị nhiều hơn bất cứ đứa con gái nào, em thương chị nhiều lắm Tú ơi”.

Quả nhiên con Tú bị những lời nói đó đánh gục hoàn toàn, đàn bà quả là loài yêu bằng tai, chỉ bằng vài lời nói đã đánh sập bức tường thành tưởng như rất kiên cố ngăn nó và thằng Nam “đi tới bến” với nhau một cách dễ dàng, con Tú đã thất bại trong việc chống chọi lại chuyện này, nhưng có lẽ là một thất bại ngọt ngào đầy mãn nguyện với nó, khi đã buông xuôi cả thể xác lần lý trí mặc cho con cặc lực lưỡng của thằng Nam đang từ từ xâm chiếm cái âm hộ bé xíu của nó. Con Tú đã chấp nhận đầu hàng trong cuộc chiến này, một cách tự nguyện với tiếng thở hắt đầy khoan khoái của nó vang lên trong lúc con cặc của thằng Nam đã hoàn toàn đâm lút cán cái lồn chật ních kia…