Chapter 5
========================================

“Chị bị làm sao vậy chị Tú” – thằng Nam giả vờ quan tâm, nó biết thừa con Tú đang nứng nhưng vẫn cứ ra vẻ sốt sắng.

“Chị… lỡ nuốt hết độc của em… giờ độc nó đang ngấm rồi, em… em làm ơn… giúp dùm chị với, ngực chị… tức quá, chị tức ngực quá Nam ơi” – con Tú thở hổn hển không ra hơi, đầu óc nó như mất kiểm soát, mới sáng còn quần nhau với thằng Hoàng mà giờ cơn nứng không biết từ đâu xâm chiếm nó, khiến nó hoàn toàn không thể tự chủ được.

“Chuyện này thật sai trái, nhưng mà… nếu không”ấy”thì chắc là không sao” – con Tú nghĩ thầm, nó tự nhủ không thể đi quá giới hạn với thằng Nam được, nếu chị là động chạm bên ngoài thì… có lẽ là chấp nhận được. Thằng Nam mặt nóng ran, con Tú kêu tức ngực tức là muốn được… bóp vú? Lại còn kêu nó giúp? Suy nghĩ đó khiến thằng Nam như phát điên vì hưng phấn, nhưng nó vẫn hỏi lại:

“Chị… muốn em giúp sao?”

“Xoa bóp… ngực chị dùm với, ngực chị căng tức quá, chắc… chắc là độc xuống tới đó rồi Nam ơi” – con Tú nói như rên rỉ.

Thằng Nam lại nuốt nước miếng cái ực lần nữa, bộ ngực căng đầy cứ nẩy tới nẩy lui mọi ngày, bộ ngực nó hằng ao ước được vùi mặt vào đó mà hít hà, giờ đây sắp được bàn tay nó ghé thăm, mọi thứ cứ như trong mơ vậy, không chần chừ, nó giục con Tú:

“Vậy, chị để em, chị giúp em nhiều rồi, giờ là lúc em giúp lại chị nè, chị cởi áo ra đi”.

Con Tú mặt vốn đỏ như gấc chín, nghe thằng Nam kêu cởi áo mặt nó còn đỏ hơn, nó hơi chần chừ, đó giờ chỉ có thằng Hoàng là nhìn thấy ngực – và mọi chỗ khác – của nó, giờ phải trưng cặp vú ra cho thằng Nam coi làm nó hơi mắc cỡ dù chính nó là người đề nghị thằng Nam giúp, nhưng đó chỉ là suy nghĩ trong thoáng chốc, cơn hứng tình khiến nó không thể chiến thắng lý trí, con Tú lột phăng cái áo ba lỗ, ngực nó giờ đây chỉ được che chắn bởi cái áo lót màu trắng ôm lấy cặp vú sừng trâu căng đét, nó kéo cái áo lót lên cao nửa ngực rồi bảo thằng Nam:

“Em xoa cho chị đi, chị nứ… tức ngực quá”.

Con Tú suýt nữa lỡ mồm nói ra chữ ‘nứng’, may mà nó sửa chữa kịp thời, thằng Nam dĩ nhiên biết, nhưng nó không bận tâm, bởi trước mắt nó giờ là cặp vú mà nó hằng ao ước.

“Woaaaa nhìn gần đẹp quá” – thằng Nam thầm trầm trồ, nhìn lén con Tú đã lâu dĩ nhiên nó biết ngực con Tú rất đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên nó ở gần bộ ngực trần của con Tú đến vậy, nhìn chỉ muốn giày vò nắn bóp rồi kẹp con cặc vào đó mà nắc, nó không chỉ to, vung cao, mà hai cái núm vú cũng quá đẹp với màu nâu nhạt và đầu ti to bằng ngón tay út. Thằng Nam không thể chờ lâu hơn, hai tay nó hơi run từ từ áp vào đôi vú trần của con Tú mà xoa nắn nhẹ khiến con Tú rên lên đầy khoan khoái như thể vừa trút được một gánh nặng ngàn cân trên đôi vú vậy. Con Tú rên quá khêu gợi làm thằng Nam cũng muốn nứng theo, con cặc đang từ từ vươn mình trỗi dậy dù nó vừa mới xuất khi không lâu.

“Chị đỡ chưa, sao… sao rên dữ vậy chị”.

“Ừ tại em xoa cho chị làm chị bớt tức ngực, thoải mái lắm” – con Tú hơi xấu hổ nhưng vẫn khen ngợi thằng Nam – “Xoa mạnh hơn chút nữa đi em, chị thích lắm”.

Thằng Nam được dịp càng nắn bóp mạnh bạo hơn 1 chút, tay nó liên tục vừa xoa vừa nhào nặn cặp vú con Tú thành đủ mọi hình dạng, vú con Tú thật là đã, vừa mềm vừa đàn hồi, lần đầu tiên được sờ vú đàn bà khiến tâm hồn thằng Nam lâng lâng, vậy là cặp vú nó hằng ao ước đã nằm trong tay nó, 2 cái bánh bao hằng ngày cứ đưa qua đưa lại trước mặt nó giờ đây đang bị nó nắn bóp, mơ ước bấy lâu được thỏa mãn khiến thằng Nam xoa vú con Tú càng mạnh thêm chút ít nữa, nhưng vẫn ở mức độ nhẹ nhàng, con Tú bị nó bóp vú nãy giờ khiến cơn hứng tình ngày một dữ dội hơn, mắt nó nhắm nghiền, miệng nó rên rỉ, hông nó uốn éo liên tục như thể chịu sự giày vò ghê gớm nhưng nó và thằng Nam biết chả có sự giày vò nào cả, chỉ có sự khoái cảm thôi và dù không biểu hiện trên mặt thì nó và thằng Nam điều thừa biết điều đó.

“Cái thằng sao bóp vú hay vậy ta, tay nó mềm chứ không thô ráp như ông Hoàng nên bóp cảm giác khác hẳn” – con Tú vừa ưỡn ngực tận hưởng vừa nghĩ.

Bỗng con Tú giật thót người khi cảm thấy cái gì đó ướt át, nham nhám nơi đầu vú, con Tú choàng mở mắt dậy, hóa ra thằng Nam nãy giờ chịu không nổi đã làm liều bú vú con Tú.

“Nam, em làm gì vậy? Sao lại… bú vú chị” – con Tú hơi thở nặng nhọc.

“Tại… tại em muốn giúp chị hút độc ra, hồi nãy chị bú chim em làm em thấy thoải mái lắm, em muốn… em muốn giúp chị thấy thoải mái, chị đang bị trúng độc của em mà, em không muốn chị bị độc của em hành hạ”.

Thằng Nam cũng thở hổn hển trả lời, nó cũng bị kích thích dữ dội lắm rồi, nói xong nó lại tham lam mà úp mặt vào cặp vú con Tú mà hôn hít, bú liếm.

“Uưmmmmmmmmmmm…”

Con Tú cắn môi rên rỉ, trong cơn động tình nó vẫn thắc mắc tại sao sáng nay khi thằng Hoàng lôi nó vào nhà nghỉ cũng làm đủ trò, cũng nắn bóp, cũng bú vú mà con Tú không thấy có cảm giác gì, giờ thằng Nam cũng làm y chang mà nó lại thấy hứng tình khủng khiếp là sao? Kỳ thực con Tú thắc mắc cũng hợp lý, bởi thằng Nam đọc sách báo, xem sex nhiều nên nó cũng học được 1 chút kỹ năng kích dục, mọi hành động của thằng Nam nãy giờ đều hết sức chậm rãi, từ tốn, tay nó cứ xoa vú con Tú nhè nhẹ rồi thỉnh thoảng bóp mạnh một cái.

Miệng nó cũng thế, cứ nút 2 cái núm vú con tú một cách từ từ không vội vã rồi bất thình lình nút cái chụt rõ kêu chứ không bú như chết khát như thằng Hoàng, con Tú có trân mình đón nhận cái miệng nóng hổi, cái lưỡi ướt át của thằng Nam xâm chiếm hết vú bên này đến vú bên kia, nó muốn thằng Nam bú mạnh hơn nhưng thằng Nam nào dễ dàng chấp nhận, chỉ có sự nhẹ nhàng chậm rãi như thế mới khiến con Tú rạo rực, khao khát, mới khơi gợi cái cảm giác ham muốn lên tột đỉnh, dĩ nhiên là cũng cần sự mạnh bạo nhưng không phải lúc này.

Quả nhiên con Tú ngày càng như phát điên, nó vòng tay ôm lấy đầu thằng Nam mà ấn xuống ngực nó, lúc này đây phía dưới của nó đã ướt nhẹp một mảng lớn lan ra cả quần đùi, bỗng nó lại giật thót phát nữa khi phát hiện có vật gì cứng cứng vừa chạm vào cái mu vung cao của nó, cái vật như có chứa luồn điện khiến nửa dưới nó tê điếng lại rỉ nước ra thêm. Thì ra nãy giờ thằng Nam đã nằm sấp trên bụng con Tú từ khi nào, nó chờ con Tú đê mê quên trời đất mới từ từ vừa bú vú vừa nhích người lên cao hơn, rồi rướn con cặc đâm vào mu con Tú phớt một cái như để thăm dò.

“Nam ơi, giờ ở dưới chị nó khó chịu quá, chắc là độc nó chạy xuống dưới rồi”.

Con Tú sắp chịu không nổi, giờ là lúc nó quyết định đi thêm một bước nữa, một bước đầy khoái cảm nhưng cũng đầy tội lỗi đối với nó, nó sắp sửa phô bày cái lồn mà bao thằng trong khu này thèm khát, cái lồn mà chỉ thằng Hoàng mới được quyền bú liếm, sờ mó, đút con cặc vào cho thằng con trai khác thấy. Nhưng mặc kệ, không còn quan trọng nữa, chỉ bú vú thôi chắc chắn không thể nào giải quyết nổi cơn nứng này, tự xử như mọi khi thì cũng được, nhưng tâm trí con Tú cứ thôi thúc, ra lệnh cho nó là để thằng Nam giúp nó thỏa mãn cơn nứng này, con Tú gần như mất hết lý trí, không còn cái gì là tình cảm chị em, không còn gì là phẩm hạnh, không còn đạo đức, không còn gì cả, chỉ còn lại cơn nứng dữ dội. Thằng Nam gần như không thể thở nổi vì sốc, mọi chuyện đã đi quá xa dự tính của nó, trong thời gian rất ngắn, nhưng đấy lại là điều mà nó mong muốn.

“Vậy chị muốn em… muốn em giúp sao đây chị” – thằng Nam gấp gáp, nó vẫn đang nằm đè lên con Tú, tay vẫn đang bóp cặp ngực.

“Em… em… cởi quần… ra giúp chị trước đi” – con Tú khó khăn khi nói ra 2 chữ “cởi quần”, bởi nó vừa khiến con Tú xấu hổ, vừa khiến nó thấy hứng hơn, bằng chứng là nó cảm giác, nước dâm của nó lại tiết ra thêm một ít khi nói ra 2 chữ đó.

Thằng Nam thì khỏi phải nói, nó như lùng bùng lỗ tai nhưng vẫn cố gắng ngồi dậy nhanh chóng làm theo lời con Tú, tay của nó còn run hơn khi nãy bóp vú con Tú, lần đầu tiên nó cởi quần một đứa con gái làm đầu óc nó muốn nổ tung, bởi vì đây là cảnh nó thích nhất trên phim sex, nay lại được tự tay thực hiện, khó trách tâm lý nó kích động đến thế, bàn tay run rẩy của nó đang đặt trên lưng quần con Tú, nhẹ nhàng kéo xuống, con Tú cũng nhổm cặp mông lên cho nó dễ cởi, chiếc quần lót cũng trở thành bạn đồng hành của cái quần đùi, biến mất khỏi vùng tam giác thần tiên của con Tú, phơi bày cái hang động mà mọi thằng đàn ông trên đời này thèm muốn…