Chapter 6
========================================

Thằng Nam há hốc mồm khi tận mắt chứng kiến cái “tam giác vàng” của con Tú, cái lồn mà nó luôn mơ tưởng, thứ nó luôn tìm cách để tiếp cận cuối cùng cũng ngay trong tầm tay của nó, mặc dù thấy con Tú trần truồng trước đó rồi nhưng vì khoảng cách khá xa thằng Nam vẫn không thể biết lồn con Tú tròn méo ra sao, đến giờ khi nó ở ngay trước mắt, thằng Nam như được khai sáng, nó như kẻ thám hiểm khắp thế giới tìm kiếm kho báu để rồi đờ đẫn như người mất hồn khi kho báu đã ở ngay trước mặt.

“Cái lồn, trời ơi cái lồn, cái lồn đẹp quá” – đầu óc thằng Nam bấn loạn, nó như phát cuồng, người con gái nó thầm thèm muốn bấy lâu với cái lồn tuyệt đẹp đang phơi bày ra đó cho nó thưởng thức, thằng Nam không giữ được bình tĩnh cũng là chuyện bình thường, huống chi lồn con Tú đẹp thật, gò mu vung cao như hòn đảo nhỏ, khép kín như e thẹn, 2 mép thịt bên trong đỏ au đầy sức sống, và đặc biệt là lông, nó mọc lưa thưa không quá dày, nhưng kéo dài từ mu lên tới tận rốn nhìn dâm vô cùng, khi nãy lo bú vú với khi nãy quần con Tú kéo hơi cao làm thằng Nam không để ý đến những sợi lông măng dài tới rốn ấy, giờ phát hiện ra khiến nó càng phát cuồng hơn, đúng là một tuyệt phẩm, không riêng thằng Nam, mà bất cứ thằng con trai nào nhìn thấy con Tú lúc này chắc cũng khó lòng mà nói ‘không’ với cơ thể của con Tú được.

“Nam… Nam, làm gì… làm gì nhìn dữ… vậy em” – con Tú hơi mắc cỡ, nãy giờ thằng Nam cứ nhìn chăm chăm cái lồn đang phơi bày ra của nó.

“Chim… chim chị đẹp quá… chị Tú ơi” – thằng Nam miệng đã khô khốc trả lời – “Đó giờ em mới biết chim của con gái ra sao đó chị… lạ quá mà cũng… đẹp quá”.

Việc được một đứa con trai mới học lớp 9 khen lồn con Tú đẹp khiến con Tú càng nứng thêm, nước lồn nó lại bắt đầu rỉ ra thêm chút nữa, con Tú như không thể chờ thêm, nó giục thằng Nam:

“Đừng có lo… nhìn nữa… em… em gãi ‘chỗ đó’ cho chị đi Nam” – con Tú giục, nó sắp chịu không nổi rồi.

Thằng Nam cũng chỉ đợi con Tú nói thế, nó dùng ngón tay khẽ chạm vào cái khe lồn đang rỉ nước của con Tú mà gãi từ dưới gãi lên.

“Thì ra lồn con gái là như vầy, khác xa so với tưởng tượng, cứ nghĩ nó mềm, mỏng chứ không phải vừa dày vừa cứng, nhưng sờ vẫn phê quá” – thằng Nam nghĩ thầm.

Con Tú như đỉa phải vôi, cơ thể nó run rẩy, co giật nhẹ khi tay thằng Nam chạm vào cái nơi quý giá nhất của nó, cái này có thể xem như minh họa sống động cho câu “gãi đúng chỗ ngứa”, con Tú rên hừ hự làm thằng Nam cũng nóng mặt theo, tay nó cứ quẹt lên quẹt xuống lúc nhanh lúc chậm, lâu lâu lại nhè ngay cái hột le mà miết khiến con Tú trân người vì sướng, thằng Nam càng gãi nước càng chảy ra dầm dề khiến thằng Nam cũng hưng phấn quá gãi ngày một nhanh chứ không còn chậm nữa, con Tú dĩ nhiên chịu không xiết chỉ còn biết cắn răng để không phát ra tiếng rên quá lớn sợ hàng xóm nghe được, nhưng còn chưa đủ phê, con Tú bảo thằng Nam:

“Em lấy… ngón tay… móc vào bên trong cho chị đi Nam… hừ hừ… cho ra hết khí… độc” – con Tú lại suýt chút nữa lỡ mồm, nhưng lại lần nữa kịp chữa cháy.

“Cái chất này là… khí độc hả chị? Sao nó khác hồi nãy vậy” – thằng Nam biết tỏng con Tú lại lừa nó, nhưng nó vẫn vờ giơ ngón tay ướt nhẹp của nó lên, hỏi lại.

“Ưmmmmm, khí độc của chị tiết ra đó… hơi khác hồi nãy xíu ahhhhhh… tại vì nãy chị nuốt làm nó… loãng ra bớt đó… ahhhhh ưmmmmmmmmm… ahhhhh” – con Tú vừa rên rỉ vừa trả lời.

Thằng Nam răm rắp làm theo như một cái máy, thì ra tự tay kích thích cơ thể của 1 đứa con gái lại hay ho đến vậy, cái cảm giác nãy giờ làm con đàn bà kia sướng đến mức lăn lộn khổ sở lại khiến nó tự hào hết mức, dù sao thì đây chỉ mới là lần đầu nó được thực hành những thứ học trên phim, truyện sex mà nó xem trên mạng đã khiến con Tú cảm thấy sướng như thế đối với nó cũng là một chiến công hết sức to lớn rồi, tương lai nó chắc sẽ còn tiến xa hơn nữa. Thằng Nam giờ không kiêng dè, nó lấy ngón giữa từ từ thọc vào cửa mình con Tú rồi đâm thật sâu vào trong tử cung, ngoáy ngoáy ngón tay khiến con Tú suýt ngất vì thốn và sướng.

“Sâu… sâu quá Nam ơi… nhẹ thôi emmmmmm” – con Tú vừa nói vừa cắn chặt cái gối để tiếng kêu không thoát ra khỏi miệng.

“Em phải làm chị ra khí… độc” – thằng Nam giờ như hóa thú, nó muốn hành hạ con Tú trong khoái lạc, bởi vì nhìn con Tú sống dở chết dở trong khoái cảm thế này làm thằng Nam quá sức hưng phấn không còn giữ được sự tỉnh táo, đứa con gái trong tay nó, cơ thể trần truồng, vẻ mặt vừa khổ sở vừa sung sướng vừa rên rỉ như khóc sao mà kích thích đến như vậy không biết, chưa kể cái lồn trơn trượt, ẩm ướt với những thớ thịt mềm mại bên trong của con Tú như một sinh vật lạ không có răng đang táp, đang mút, đang cố nuốt chửng lấy ngón tay thằng Nam làm nó càng hứng chí mà thọc, mà ngoáy, con Tú thì chỉ biết cắn cái gối đè nén tiếng kêu. Con Tú cứ thế chịu đựng, nước dâm của nó đã chảy xuống tới lỗ đít lan xuống ướt nhẹp cả tấm trải giường rồi mà thằng Nam vẫn chưa chịu dừng lại, tay nó vẫn móc vẫn ngoáy đều đặn còn con Tú vẫn vẻ mặt khổ sở cố gắng kiềm chế tiếng rên nhưng lại không hề ngăn cản thằng Nam, đó là cảm giác nó muốn được hưởng thụ nãy giờ, cái cảm giác đã khiến nó đánh đổi phẩm giá của bản thân khi cho một thằng không phải chồng hay người yêu bú vú, sờ lồn mình, chỉ để được tận hưởng cái cảm giác sung sướng tột độ đó.

“Sao cái gì nó cũng giỏi hết vậy? Kiểu này thì con nào sau này lấy nó chắc chỉ có nước sống dở chết dở mất” – suy nghĩ thoáng qua của con Tú trong cơn nứng.

“Nếu không phải nó mới chỉ 14 tuổi thì chắc chắn nó đang giả vờ không biết chuyện chịch đụ rồi, làm gì có ai không rành ba cái đó mà lại giỏi như vậy” – con Tú hơi nghi ngờ khi thấy thằng Nam hành hạ cái lồn nó sướng tê tái nãy giờ.

Tuy nhiên con Tú cũng nhanh chóng xua tan cái ý nghĩ đó, nó vẫn còn nhỏ như vậy, hơn nữa làm cho nhà nó cũng khá lâu con Tú thấy thằng Nam cũng có vẻ ngoan, không hề tụ tập giao du với dân không đàng hoàng, còn bạn bè của nó đứa nào đứa nấy nhìn vừa khờ lại chỉ cỡ tuổi nó, làm sao biết ba cái chuyện của người lớn. Nhưng con Tú suy nghĩ có lẽ đã quá chủ quan, thời đại này là thời đại của công nghệ, của internet, ngồi một chỗ thôi cũng biết hết mọi thứ xảy ra trên thế giới rồi, đến cả ca sĩ XXX diễn viên YYY vừa làm gì thôi thì khỏi cần lên báo cũng có thể biết tường tận, mà nhà thằng Nam thì internet đã lắp từ khi thằng con Tú còn chưa bị thằng Hoàng phá trinh, nên ba cái chuyện sex siếc chịch đụ thằng Nam còn lạ gì, đến nỗi nó lén mua hẳn 1 ổ cứng riêng chỉ để tàng trữ phim sex sợ ông bà già nó phát hiện khi mở máy chơi.

Lại nói về thằng Nam lúc này, nãy giờ vừa ngắm nghía cái lồn tuyệt đẹp của con Tú khiến nó thèm vục mặt vào bú liếm lắm nhưng chưa dám, vì sợ con Tú nghi ngờ, chỉ còn cách từ từ kích cho cơn nứng của con Tú lên thật cao không thể kìm lại được mới ra tay thì mới coi như danh chính ngôn thuận, mới có cớ để mà ‘ăn lồn’ được, bây giờ chính là thời điểm đó, khe lồn của con Tú như một dòng suối nhỏ với dòng nước trắng đục chảy róc rách làm thằng Nam mê mệt, vừa ngoáy lồn nó vừa dùng tay còn lại banh chân con Tú rộng ra rồi từ từ đưa mặt lại gần, lồn con Tú không có mùi, điều này lại hơi khác với tưởng tượng của thằng Nam, nó cứ nghĩ chỗ đó của đàn bà dù tắm rửa cách mấy cũng phải có chút mùi gì đó chứ?

Nhưng con Tú vốn ưa sạch sẽ, mỗi lần vệ sinh, tắm rửa nó đều kỳ cọ rất kỹ chỗ đó bằng xà bông thơm, một ngày đi đái bao nhiêu lần là bấy nhiêu lần nó rửa lồn một cách cẩn thận, thế nên thằng Nam không có cơ hội thưởng thức cái mùi mà nó mong chờ cũng phải. Bỏ qua những thắc mắc ấy trong đầu, thằng Nam trở lại với cái lồn ở trước mặt nó, thằng Nam thở mạnh, mặt nó chậm rãi dí sát vào cái lồn con Tú trong khi tay vẫn đang ngoáy, bất thình lình nó dừng lại, rút ngón tay ra rồi thế vào đó là cái lưỡi nhám nhúa của nó đang từ từ tiến vào cái lồn, đến khi đầu lưỡi nó khẽ chạm vào hai mép của con Tú, phớt nhẹ qua hột le thì cả thằng Nam và con Tú đều như cảm thấy như có một sự chấn động mạnh trong tâm trí.

Với con Tú thì nó không ngờ thằng Nam lại dám ‘bú lồn’ nó, con nhỏ giật thót người lần thứ 3, ngày hôm nay thằng Nam làm nó đi từ bất ngờ này tới bất ngờ khác, con Tú tự hỏi không biết cái giới hạn nó đặt ra với thằng Nam liệu có đủ vững chắc hay không khi mà thằng Nam đang làm nó như trôi dạt vào một thế giới khác, thế giới của khoái lạc, khi mà cái lưỡi của nó vừa làm ngọn lửa tình của con Tú như bùng cháy thêm dữ dội.

Còn với thằng Nam thì lần đầu tiên nó biết được thế nào là ‘bú lồn’, và khi cái lồn đó là của con Tú, đứa con gái nó luôn thèm muốn tìm mọi cách để đưa lên giường, thì sự chấn động đó càng lớn hơn, nó không thể giữ được sự điềm tĩnh chậm rãi nữa, lưỡi nó quét ngang quét dọc, đá lên đá xuống 2 mép thịt và cái hột le to bằng hột đậu phộng liên tục, tuy không nhanh nhưng dứt khoát gọn gàng, thỉnh thoảng lại rà cái lưỡi rồi miết mạnh một cái. Khỏi nói, con Tú như chịu sự hành hạ khủng khiếp, nó oằn oại rên la thảm thiết như đau đớn lắm, nhưng con Tú không đau, nó đang sướng, sướng một cách kinh khủng.

“Nammmmmm… Nam ơi… em làm gì… chị nữa vậy Nam ơi” – con Tú nói như mếu, nước mắt nó cũng đang chảy ra, nếu người ngoài nhìn vào không biết chắc tưởng nó bị thằng Nam hành hạ dữ lắm, nhưng sự thật nào phải vậy.

“Em đang chuẩn bị”hút độc”cho chị nè, chị… chuẩn bị đi, em hút nó đây” – giọng thằng Nam bắt đầu điên cuồng hơn nhưng con Tú đâu còn suy nghĩ được nhiều, lúc này nó đang bị cơn nứng làm cho quên cả trời đất.

Nói là làm, thằng Nam kê miệng nút cái mép lồn con Tú cái chụt làm con nhỏ giãy nảy lên, vừa nút cái lưỡi vẫn tiếp tục làm cái nhiệm vụ nãy giờ của nó là cọ xát 2 mép con Tú.

“Nam… ơi… Nam ơi… Nam ơi” – con Tú như như lên cơn động kinh, miệng nó không ngừng gọi thằng Nam dù chẳng để làm gì cả, chân nó quíu cả lại vì cơn sướng tê tái.

“Chị thấy thích không, có thấy dễ chịu hơn chút nào không Tú”.

“Có… em… em làm hay lắm… chị thấy… nhẹ nhõm… thoải mái hơn… nhiều lắm… tiếp tục nữa đi… Nam ơi đừng có dừng lại… nghen em”.

Con Tú đang đê mê ngây ngất, nó đương nhiên không muốn thằng Nam dừng lại, giờ mà thằng Nam dừng lại giữa chừng thật trong tình cảnh thế này dám cục nứng chạy lên não làm nó hóa điên mất. Thằng Nam được động viên càng hăng tiết vịt hơn, nó càng ra sức bú liếm hăng say hơn nữa để làm hài lòng con đàn bà này, con đàn bà nó mê đắm từ lâu.

Và liếm láp thôi không làm thằng Nam thấy thỏa mãn, nó kê miệng dí sát hơn thọc cả lưỡi vào bên trong mà thọc mà quậy, môi và răng nó thỉnh thoảng lại cạ nhẹ lên hột le con Tú làm con nhỏ lúc này đây sướng tới mức mặt mày phờ phạc, tóc tai rũ rượi mà cứ lắc đầu nguầy nguậy, cái miệng vẫn cắn chặt cái gối, nước mắt chảy ra đầm đìa, cha sanh mẹ đẻ tới giờ nó mới được trải qua sự khoái cảm thần sầu quỷ khốc như thế này đây.

Những cảm giác trước đây thằng Hoàng đem lại so với bây giờ cũng chỉ như trò trẻ con gãi ngứa, cơn sướng mới hôm trước thôi cũng không thể nào sánh bằng, bởi vì cái lưỡi thằng Nam như con quái vật không xương đang thám hiểm mọi ngõ ngách trong lồn con Tú, cái tuyệt chiêu mà thằng Hoàng chưa bao giờ làm với nó, cùng lắm là chỉ bú liếm bên ngoài thôi, và điều đó vô tình giúp thằng Nam ghi thêm điểm trong mắt con Tú.

Còn chưa hết, vừa thọc lưỡi ngoáy được một lúc, thằng Nam lại rút lưỡi ra, kê sát hột le nút mạnh rồi lại lấy lưỡi quét xung quanh hột le khiến con Tú không thể cầm cự nổi, nó đang ngậm cái gối ré lên một tiếng thảm thiết rồi cong người hẩy cái mu lên cao, nó sắp sửa “lên đỉnh”, thằng Nam vẫn không buông tha, miệng lưỡi nó vẫn bám theo cái hột le đó mà liếm, mà nhay khiến con Tú gào khóc một cách thê thảm hơn, nó đang xuất khí, những dòng khí đang chảy ra ào ạt từ trong lồn con Tú đã cho thấy nó sướng khủng khiếp như thế nào, mông nó rớt xuống giường cái bịch, miệng nó thở gấp như thể vừa chạy một quãng đường cả chục km vậy, người nó run bần bật như bị điện giật, lồn nó nước vẫn rỉ rả như dòng suối chảy bất tận, con Tú đã đạt tới tột cùng của sự khoái cảm, của nhục dục…


“Hừ… hừ… hừ… hừ… hừ… sướng quá Nam ơi, chị thấy khỏe hơn rồi đó, cảm ơn em nha”.

“Không có chi… chị giúp em thì em phải giúp lại chứ”.

“Ừa… hừ… hừ… hừ… chị em mình… có qua… có lại… hen”.

Con Tú như kẻ sắp chết đuối được người ta vớt lên, đôi mắt nó mơ mơ màng màng, miệng nó không ngừng đớp không khí vừa nói chuyện với thằng Nam, trận cực khoái vừa rồi khiến đầu óc nó trống rỗng không còn nghĩ ngợi được nhiều. Về phần thằng Nam, việc chứng kiến một đứa con gái với thân hình trần truồng tuyệt đẹp lên đỉnh cũng khiến con cặc nó cương cứng như khúc gỗ nãy giờ rồi, nhất là bây giờ cơ thể con Tú trông càng gợi dục hơn bình thường, mồ hôi ra đầm đìa trên da thịt trắng bóc cùng với mái mái tóc đen nhánh cũng bị dính bết lại trên mặt, trên ngực bởi mồ hôi làm con Tú trông quyến rũ hết sức, thằng Nam run rẩy nói với con Tú:

“Chị… chị… em… em lại…” – thằng Nam cầm con cặc đang chĩa lên e dè nói với con Tú.

“Chị… hết sức rồi… em… em tự làm… lần này đi nha… chị… đuối quá rồi…” – con Tú thở không ra hơi nói.

“Vậy, em… làm giống chị làm cho em bữa hổm nha”.

“Ừa, chỉ… lần này thôi… mai mốt… chị lại giúp em… đừng có tự ý làm… một mình đó… em tự làm nhiều quá… mai mốt quen tay… có hại đó”.

Con Tú đề phòng, nó sợ thằng Nam tự sục cặc đâm ra ghiền nên chỉ cho thằng Nam tự thủ dâm lần này thôi, con Tú lấy cớ là muốn tốt cho thằng Nam, nhưng thực ra có lẽ, sâu trong thâm tâm nó cũng biết mình có dụng ý riêng, chỉ là không muốn nghĩ tới thôi. Còn thằng Nam, nó cũng đâu có ngu mà tự thủ dâm chi cho phí ‘đạn’ khi mà giờ đây đã có một đứa con gái ngon lành giúp nó sục, bú cặc, chẳng phải sướng hơn nhiều hay sao?

Đấy là chưa kể, giờ nó đã tiếp cận được cái lồn của con Tú, thì chuyện được đụ con Tú chắc chỉ trong nay mai, nó đâu có muốn phí hết tinh trùng của mình chỉ để làm ba cái trò tự sục của bọn FA không có gái để chơi, nếu sục thì phải như lúc này đây, sục cặc với một thân hình trần truồng tuyệt đẹp trước mặt.

“Dạ, em biết rồi”.

Thằng Nam nắm con cặc trong tay, nó bắt đầu sục nhè nhẹ, lần thủ dâm này quả thực rất đặc biệt, nó khác hoàn toàn mọi khi, bởi vì nó đang thủ dâm trước mặt con Tú đang không có một mảnh vải che thân, và trên tay nó, khí dâm của con Tú chèm nhẹp khi nãy cũng được nó tận dụng bôi lên đầu cặc trơn trượt làm nó sướng tê chim, nó tưởng tượng đang được đâm phầm phập vào cái lồn con Tú, cái lồn chỉ cách nó vài phân.

Thằng Nam vừa sướng vừa ức chế, cái lồn đang ở rất gần mà vẫn chưa thể chơi được, nhưng biết làm sao được, nếu giờ hành động lỗ mãng thì mọi chuyện rất có thể sẽ đổ bể, nó biết con Tú vẫn đang dựng một bức tường để ngăn nó và thằng Nam có thể đi xa hơn, giờ chỉ còn cách từ từ mà đánh thức con quái vật dâm đãng trong người con Tú thức dậy, phá bỏ bức tường thì nó với thằng Nam mới có thể đi “tới bến” với nhau được, việc này tuy không thể nóng vội, nhưng thằng Nam cũng không muốn phải chờ quá lâu, nó là đứa không có tính kiên nhẫn, nhất là sau khi kế hoạch của nó thành công sớm hơn dự kiến rất nhiều.

Cơn sướng đang kéo đến khiến thằng Nam tạm thời gác lại những suy tính của mình, nó đang cắn chặt răng tận hưởng cảm giác thoải mái khi thằng em đang được cọ xát bởi bàn tay, giờ nó đang gập người lại chống 1 tay xuống giường giữa nách con Tú, 1 tay thì tiếp tục sục cặc, tư thế này lại một lần nữa làm mặt nó ở rất gần cặp vú của con Tú, nó hít lấy hít để cái mùi hương đàn bà tự nhiên trên người con Tú, tay vẫn sục lia lịa, con Tú thấy nó hít hà như thế tưởng nó mệt, nó lấy tay kéo đầu thằng Nam úp xuống cặp vú nó, nói:

“Vậy mỏi lắm… em nằm xuống đi”.

Nói rồi nó lấy tay ôm lấy thằng Nam nằm sấp xuống úp mặt vào ngực nó, thằng Nam đương nhiên phê hết chỗ nói, lần đầu nó được con Tú ôm, da thịt con nhỏ lại mát rượi làm thằng Nam chẳng thể kìm nén nổi thêm một giây, con cặc nó vốn đã nhạy cảm từ nãy giờ mà con Tú vô tình làm nó sướng rợn người như thế, chẳng mấy chốc, thằng Nam cảm nhận được tinh trùng của nó như một binh đoàn từ dái đang ùn ùn kéo quân chuẩn bị xông ra khỏi thành.

Nó bật dậy, rên lớn một tiếng rồi cầm cặc chĩa thẳng hướng ngực con Tú mà bắn tung tóe, khí của nó bắn gần như tất cả lên cặp vú căng tròn săn chắc của con Tú, một vài giọt văng lên cả mặt, con Tú chứng kiến nãy giờ nhưng cũng may nó đã mệt lả, cơn sướng vừa đi qua mới chỉ ít phút chứ nếu không e là nó cơn dâm của nó khó mà bị đè nén được khi thấy cảnh này, mặc dù vậy nó vẫn không cầm lòng được, lấy tay khẽ thoa cái chất lỏng xuất ra từ thằng Nam ra khắp ngực nó, cảnh tượng dâm dục tột cùng.

“Thôi dậy đi rửa mình mẩy đi, dơ muốn chết” – con Tú giục thằng Nam, vừa mồ hôi vừa tinh trùng của thằng Nam làm thân thể con Tú lúc này nhớp nháp hết sức, nhưng thằng Nam vẫn chầy cối không chịu đi, nó đang nằm hưởng thụ trên cái thân hình nảy nở đầy sức sống của con Tú, mấy khi được dịp ôm gái, dễ gì nó chịu rời bỏ.

“Chút nữa đi, em đang mệt quá, nãy”hút độc”cho chị rồi tự em mới phun ra nữa, giờ em cũng hết sức rồi” – thằng Nam vừa áp mặt lên cái vú xinh xắn của con Tú vừa trả lời, cảm giác lúc này thật là dễ chịu, gần giống với giấc mơ mà nó luôn mong chờ.

“Nằm nãy giờ rồi còn gì, lẹ còn ra ăn cơm, vô đây cả tiếng rồi”.

Thằng Nam bất đắc dĩ phải nghe theo con Tú, dù sao xuất tinh 2 lần cũng khiến nó đói cồn cào rồi, nhưng vẫn còn tiếc cái thân thể con Tú, thằng Nam đề nghị.

“Vậy mình tắm chung đi cho nhanh chị, em cũng đói rồi, 2 người tắm lâu lắc lắm, chị chắc cũng vậy chứ gì?”

Con Tú hơi hốt hoảng khi nghe thằng Nam đòi tắm chung, nhưng nghĩ lại nãy giờ 2 đứa đều trần truồng làm gần như mọi thứ dâm dục cả rồi, thậm chí lồn nó thằng Nam cũng đã ‘nếm’ qua, còn ngại ngùng gì nữa, dù sao thì chuyện như thế có lẽ sẽ còn xảy ra dài dài, nên con Tú đành tặc lưỡi đồng ý vậy, con Tú thầm nghĩ sao dạo này mình lại hư hỏng như vậy, không màng danh dự, phẩm hạnh của một đứa con gái đi dụ dỗ thằng con nít làm ba chuyện bậy bạ, nữa, nhưng nó tự trấn an bản thân rằng làm vậy là để tốt cho thằng Nam, dù sâu trong thâm tâm, có lẽ nó cũng nhận ra mọi chuyện không đơn giản như thế.

Cuộc sống mấy ngày ba mẹ vắng nhà quả là thiên đường đối với thằng Nam, nó với con Tú ngày nào cũng “giải độc” cho nhau trong phòng con Tú, 2 đứa cũng trở nên thân thiết hơn trước nhiều, suốt ngày cứ quấn quýt bên nhau, cả 2 đứa nó đều không nhận ra mình vì người kia mà tâm lý, suy nghĩ đều ít nhiều thay đổi. Trước kia thằng Nam thời gian rảnh không phải đến trường hay tan học nó đều ra ngoài cày game với đám chiến hữu cùng lớp, còn giờ cứ hết giờ ở trường là nó chạy như bay về nhà, nơi có đứa con gái nó say mê.

Còn con Tú dạo này cũng chả mấy khi nghĩ tới thằng Hoàng, nếu là lúc trước thì con Tú chỉ mong lúc nào cũng có thời gian rảnh để ở bên thằng bồ của nó, nó luôn mong sau này thằng Hoàng dành dụm đủ tiền cưới nó để nó khỏi phải đi làm thuê làm mướn, còn sau khi trải qua những chuyện đụng chạm xác thịt cùng thằng Nam, cảm giác của nó đối với thằng Hoàng dường như mờ nhạt hẳn, con Tú tự hỏi liệu nó có yêu thằng Hoàng thật không hay chỉ là cảm xúc nhất thời của một đứa con gái mới lớn? Hay chỉ đơn giản do ham muốn nhục dục?

“Dạo này cũng chịu khó dữ hen” – con Tú cười nói với thằng Nam, nó đang giúp con Tú phơi cả đống quần áo.

“Mình là chị em mà, với lại chị cũng giúp em nhiều chứ bộ” – thằng Nam vui vẻ trả lời, dạo gần đây nó hay chia sẻ việc nhà với con Tú, lúc thì phơi đồ, khi thì lau nhà, rửa chén bát, quét dọn… gần như mọi thứ nó đều phụ một tay.

“Làm ba cái chuyện kia giờ mà nói chị em thấy nó sai sai sao á” – con Tú thầm nghĩ rồi đỏ mặt “Chị em gì chứ… thấy giống… vợ chồng hơn á, ngày nào cũng ăn cơm chung, tắm chung, làm việc nhà cùng nhau, còn trần truồng ôm nhau bú liếm nữa, chỉ có cái là chưa”ấy”thôi, làm gì có kiểu chị em như vậy”.

Nó không dám nói ra suy nghĩ của mình cho thằng Nam nghe sợ thằng Nam ngại, nhưng có lẽ bây giờ, thằng Nam chẳng còn là 1 đứa em trai trong mắt con Tú nữa, mà đã lột xác thành một người đàn ông trong hình hài một đứa trẻ đang tuổi ăn tuổi lớn. Thằng Nam không biết những suy nghĩ của con Tú lúc này, nó đang cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ trong những ngày qua khi được ở bên con Tú, đứa con gái nó luôn nghĩ cách chiếm đoạt, nhưng càng tiếp xúc với con Tú nhiều hơn, nó càng cảm thấy dường như với con Tú nó không chỉ có nhục dục, có một thứ tình cảm mơ hồ đang dần hình thành của nó dành cho con Tú, bởi con Tú không chỉ đẹp người mà còn đẹp nết nữa.

Con Tú vốn dịu dàng thùy mị, đảm đang nữa, nó chăm lo cho thằng Nam từng cái áo cái quần, nấu những món thằng Nam thích ăn, và nhất là cái tính chung thủy của con Tú nữa, dù vẫn khẩu dâm cho nhau mỗi ngày, đều nứng đến phát điên nhưng con Tú vẫn chưa cho nó đi “tới bến”, điều này chứng tỏ con Tú không phải loại dễ dãi bạ ai cũng dễ dàng dâng lồn cho người ta hưởng, ngoan ngoãn bú, sục cặc người khác khi bị khiêu khích, nếu không phải nó và con Tú thân thiết như vậy chắc e là cọng lông chân của con Tú nó cũng không sờ tới được, thằng Nam cảm thấy suy đoán ban đầu của mình về con Tú hơi sai, nói chính xác hơn thì chỉ đúng một nửa mà thôi.

Điều đó khiến thằng Nam càng thấy thích con Tú hơn, muốn dành thời gian ở bên con Tú nhiều hơn nữa. Còn với con Tú, mấy ngày nay nó với thằng Nam cứ kè kè bên nhau như hình với bóng làm con nhỏ cảm giác nó với thằng Nam cứ như đôi vợ chồng trẻ, dù lớn tuổi hơn thằng Nam nhiều nhưng dù sao con Tú cũng chỉ là gái mới lớn, khó tránh được những cảm giác bồi hồi, nhất là thằng Nam dạo này đối xử rất tốt với nó, làm nó cảm động lắm, ở bên thằng Nam thật hạnh phúc, vì ngay cả thằng Hoàng cũng chưa có những cử chỉ thân mật, quan tâm tới nó như vậy khiến nó không khỏi cảm thán, cũng dễ hiểu khi mà thằng Hoàng là dân lao động, tính tình cục súc, làm sao mà so được với thằng Nam vốn thông minh tâm lý cơ chứ.

“Phải chi ông Hoàng được một nửa của nó thôi cũng lạy trời phật rồi” – con Tú thầm thở dài.