Chapter 1
========================================

Lâm là một thằng con trai hư hỏng, ăn chơi, nhưng có một điều mà ai cũng biết đó là hắn có 1 đứa em gái rất xinh đẹp và ngoan ngoãn. Và hắn cũng rất yêu thương đứa em này. Do cha mẹ mất sớm, lại bỏ học từ khi còn học cấp 2. Nên hắn bị bạn bè lôi kéo làm giang hồ góc chợ. Hắn và em gái thuê 1 phòng trọ nhỏ ở xóm đầu cầu. Hằng ngày, hắn đi vác thuê, có chủ mướn thì đi chém lộn chả ngại đếch gì. Tính ra cuộc sống cũng yên ổn cho đến khi bị thách thức tham gia cá độ đánh bạc với tụi giang hồ xóm trên. Thằng mập mặt sẹo.

Hôm đó, do quá chèn hắn và mấy đứa bạn đã lỡ to mồm cược 1 ván bài với thằng mập mặt sẹo và điều kiện được đưa ra là đáp ứng 1 yêu cầu từ phía đối phương. Và Hắn thua.

Điều kiện của thằng mập là cho nó mượn “em gái” của Lâm 3 ngày.

Tất nhiên là Lâm không đồng ý vì hắn rất thương em gái.

Lại kể về em gái Lâm. Tên Như Ý.

Ý sinh ra đã rất xinh đẹp, thừa hưởng tất cả nét đẹp của bố mẹ. Da trắng nõn, thân hình cân đối, ngực đẹp, mông đẹp, nói chung cái gì cũng đẹp. Năm nay mới 17t, phơi phới.

Có lần thằng mập đi ngang qua nhìn thấy nên nó tia từ lâu. Chỉ là chưa tìm được lý do phù hợp. Mặc dù nó có thằng anh là đại ca giang hồ khét tiếng. Muốn gì được đó nhưng đại ca nó lại là người rất nói lý lẽ. Kiểu như nếu nó đúng có giết người đại ca nó cũng đòi về công đạo giúp nó. Còn nếu nó yêu cần tào lao. Đại ca nó không thiến dái cho đã là phước lắm rồi.

Nên mới có một màn ngày hôm nay.

Thằng mập cố ý sắp xếp tất cả, chỉ để cài Lâm lọt bẫy. Và hắn đã thành công.

Chỉ sau khi từ chối cái yêu cầu quá đáng của thằng mập. Lâm mới biết là hắn là đàn em của đại ca giang hồ khét tiếng. Và hắn biết 1 là chấp nhận yêu cầu của đối phương hoặc cả hắn và em gái cùng xong đời.

Hắn đơn phương, thân cô thế cô, chỉ là thằng chém lộn mướn quy mô nhỏ lẻ, sao đấu lại thằng đại ca kia. Dù hắn có muốn trốn cũng trốn không được nữa rồi.

Thằng mập ngồi vểnh mỏ, gác chân cười hô hố mặt đầy mãn nguyện. Tưởng tượng tới cảnh ôm ấp em Như Ý mọng nước là nó lại típ mắt cười.

Lúc này Lâm chỉ biết nắm chặt tay thành nắm đấm, nước mắt nuốt ngược vào trong, vì hơn ai hết hắn hiểu rằng “3 ngày” đủ để em gái hắn sống trong địa ngục.

Thằng mập gia hạn nó Hắn. Sáng mai nó sẽ qua đón Như Ý.

Lâm trở về nhà, trên người nồng mùi bia và gương mặt ủ rũ. Ý cảm giác anh trai mình rất lạ và gặng hỏi. Cuối cùng vì anh trai cô, vì cô hiểu nếu mình không chấp nhận. Thì kết cục sẽ còn thê thảm hơn mà thôi. Đêm đó cô chỉ biết úp mặt vào chăn và khóc hết nước mắt. Không dám suy nghĩ tới ngày mai… Và cả tương lai sau này.

Sáng hôm sau.

Tại cửa nhà Lâm. Thằng mập đến đúng hẹn. Nó mặc quần sọt ngắn, áo thun ba lỗ trông bá dơ kinh khủng. Mặt đã xấu còn cười dê khiến Lâm hối hận kinh khủng vì cái ngu của mình. Nhưng mọi chuyện đã lỡ rồi. Không có thuốc hối hận.

Sáng nay như ý mặc một cái áo sơ mi tay dài, cài cao nút, phối với quần jeans dài. Mặc thêm cái áo khoác dày cộm mặc dù trời sg không lạnh tí nào. Đơn giản vì cô muốn một cảm giác an toàn và cách xa thằng mập chút nào hay chút đó.

Thằng mập chẳng quan tâm tới đống áo quần đóm hắn đang nghĩ tới thân hình ngon tơ sau tấm áo đó thôi. Nó hếch mặt nhìn về phía Lâm nói: Mày đã nói rõ với em gái mày chưa đó thằng kia. 3 ngày này em gái mày là của tao. Tao làm gì là quyền của tao. Nó mà không nghe lời. Tao mách đại ca tao cho 2 đứa mày không có đất chôn nha con. Liệu hồn.

Sau đó Ý leo lên sau xe và hắn ta chở cô đi.

Ngồi sau xe cô lo lắng không thôi. Không biết nó sẽ làm gì cô đầu tiên. Và ngoài suy nghĩ của cô nó chở cô vô shop quần áo.

– Chị Tiên cho em lấy cái đầm hôm qua em chọn đi… Thằng mập nói với bà chủ tiệm. Sau đó nó quẳng cho cô và nói… Thay vào đi em gái.

Cô ngoan ngoãn vào thay… Thì ra bộ đồ thằng mập chọn cho cô là 1 cáy váy ren màu trắng cúp ngực, ngắn cũn, chỉ che qua mông xíu. Với đứa con gái mới lớn như cô thì quả là mắc cỡ.

Cô bước ra, thằng mập cười thậtdâmvà khoái chí. Giống như kiểu sắp ăn tươi nuốt sống cô vậy.

Sau đó nó ra lệnh cho cô ngồi sau xe ôm nó thật chặt như kiểu bồ bịch. Rồi nó chạy bon bon tới rạp chiếu phim.

Cô thật không hiểu nó muốn gì. Mọi hành động của nó chưa có gì quá đáng, cũng như không vồn vã ăn tươi nuốt sống cô như cô đã nghĩ. Tim vẫn đập thình thịch. Cô và thằng mập nắm tay nhau như 1 cặptìnhnhân thật thụ. Ai cũng nhìn cô. Cô rát ngại vì thật ra nhìn cô như thiên thần, còn thằng mập như ác quỷ vậy. Chắc mọi người đang thắc mắc tại sao một cô gái xinh đẹp lại đi quen một thằng con trai như vậy.

Còn thằng mập thì vui sướng hếch mặt lên trời vì nó nghĩ mọi người đang ganh tị với nó. Và nó thật hãnh diện vì điều đó. Thật ra thằng mập cũng tội vì ngoại hình của nó xấu quá cỡ chẳng có con nào thèm dòm ngó nó. Cả mấy con đĩ nó đụ hằng đêm chẳng qua là vì tiền mới phục vụ nó. Cho nên đợt này có cơ hội. Nó phải trải nghiệm đủ cảm giác có gái đẹp là như thế nào. Nó có tận 3 ngày nên không vội. Và hôm nay mới là ngày đầu tiên thôi. Nó sẽ cho Như Ý nếm đủ.

Nó vào mua vé, chọn 1 bộ phim hành động của mỹ. Như ý chỉ ngồi im trên ghế chờ. Sau khi thằng mập mua vé xong nó lại ngồi chung với cô. Tay phải ôm qua eo nhỏ vuốt tới vuốt lui cảm nhận làn da trắng mềm sau lớp vải. Lâu lâu nó bóp nhẹ ngay cái eo rồi xích xuống mông. Cô ngại lắm, ức lắm, tủi nhục lắm vì lâu lâu có mấy người nhìn về chỗ cô. Nhưng cô biết phải làm sao bây giờ. Đành ngồi im chịu đựng. Lâu lâu thằng mập quay qua hôn hít má, rồi hít cổ. Da gà cô nổi hết lên, một cảm giác ghê tởm chạy dọc sống lưng. Nhưng cô mau chóng lấy lại bình tĩnh. Vì cô biết những thứ cô chuẩn bị tiếp nhận còn ghê tởm hơn nhiều.

Phim sắp chiếu. Cô và thằng mập vào rạp, lúc này cô mới biết nó mua 2 vé hàng chót, ngồi trong góc. Phim bắt đầu chiếu rồi nhìn xung quanh cô mới hiểu ra xung quanh mấy hàng ghế cuối chỗ cô ngồi không có ai cả. Mọi người đều tập trung ngồi ở giữ rạp để coi cho đẹp hết rồi.

Đèn tắt hết là lúc thằng mập bắt đầu thú vui của mình vì hắn biết cho dù nó có làm gì thì Ý cũng không dám cãi lại.

Lợi dụng bóng tối trong rạp và xung quanh không có ai nó bắt cô ngồi lên đùi và bắt đầu hít hà. Mùi hương của cơ thể cô khiến nó nứng hơn bao giờ hết nhưng nó không vội. Nó bắt đầu lấy lay sờ eo, rồi lên ngực, hai tay nó kéo cái đầm cúp ngực xuống lộ ra cặp ngực vừa xinh của con gái tròn 17 tuổi. Nó xoa nắn hít hà và bắt đầu liếm mút. Nó dùng lưỡi đá nhẹ vào đầu ti bên trái, còn tay kia nó nắn cái đầu ti bên phải. Vú gái non mỡn ngon ghê. Nó mút chán chê xoa chán chê, rồi nó cắn, nó nhéo.

Một cảm giác nhục nhã len lỏi trong Cô. Cô cảm nhận rõ cái tay thô ráp, mập mập, gương mặt bẩn thỉu xấu xí đang dần chiếm lấy cơ thể mà cô trân trọng, giữ gìn bao năm nay. Nước mắt dần rơi xuống nhưng phải cắn răng chịu đựng.

Trở về với thằng mập. Nó khoái trá, con cu trong quần đã cương cứng khiến nó khó chịu. Cảm giác ngồi trong rạp phim làm chuyện mờ ám với người đẹp khiến nó thích hơn bao giờ hết. Sau khi sờ vú chán chê. Nó không cho cô kéo áo lên. Nó bắt phải để lộ vú ra cho nó nhìn. Sau đó ní bắt cô ngồi dạng chân ra. Tay nó lần mò đụng cái quần chíp. Nó nghĩ nghĩ một chút rồi cởi phăng cái chíp ra. Cô có ý giữ lại nhưng nó không cho. Cô đành chịu.

Sau đó nó đưa lên ngửi. Rồi vứt luôn ra phía xa. Cô ngại cùng cộng nhục nhã. Chỉ biết câm lặng siết chặt bàn tay.

Hắn bắt cô ngồi dạng chân rộng ra rồi đưa tay xuống vuốt. Ôi cái cảm giác lồn gái non. Lông chỉ nó một ít lại còn mượt mà khiến nó không khỏi nhớ lại đám rừng u minh của mấy con đĩ mền đường. Nó thích thú, bóp nhẹ khối thịt non mềm. Tay nó nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ra. Một ngón tay vuốt nhẹ vì nó sợ làm rách màng trinh nên chỉ dám chọc ở ngoài. Rờ chán một ngồi nó đưa tay lên ngửi. Và bắt đầu chuẩn bị cuộc vui mới.

Sau khi cô được hắn hôn vú sờ lồn giữa rạp, mặc dù ghê tởm với ngoại hình tên mập, nhưng không phủ nhận rằng cô đã bị nó kích thích, nước lồn ứa ra khiến tim cô đập nhanh hơn. Cơ thể cũng nóng hơn.

Nhưng câu nói tiếp theo của thằng mập khiến cô muốn khóc:

– Quỳ xuống dưới chân và bú cu cho anh đi em gái.

Cô cảm thấy như sét đánh ngang tai nhưng cô biết mình phải làm. Vì không còn lựa chọn nào khác.

Cô cúi xuống cởi khóa quần nó ra. Một mùi khai nồng xộc vào mũi khiến cô muốn ói, bàn tay xinh đẹp kéo con cu đen thui, lông lá của thằng mập ra. Cô muốn khóc quá, muốn bỏ chạy khỏi cáu rạp chiếu phim này quá. Nhưng thằng mập đã khiến cô không thể suy nghĩ nhiều hơn. Nó ra lệnh cô mút chim cho nó. Nó còn nói. Khi nào nó chưa cho dừng lại thì mồm cô vẫn phải ngậm.

Cô dùng lưỡi liếm dọc con cu, rồi hòn dái. Thật ra con gái như cô không có kinh nghiệm trong mấy việc này nhưng bạn trai cô. Chàng trai đẹp nhất trường, nhà giàu học giỏi, nói chung cái gì cũng tuyệt. Theo đuổi cô cả năm mới nhận được cái gật đầu. Cô và bạn trai cũng từng đi khách sạn nhưng hai đứa chỉ dừng lại ở những hành động ve vuốt, hôn hít. Nhiều khi cũng muốn vượt rào nhưng cô nghĩ để dành đến tân hôn vẫn hơn. Với lại cô cũng chưa chuẩn bị tâm lý cho những việc này.

Cô chỉ không ngờ. Tương lai tươi đẹp chưa đến mà hôm nay cô phải quỳ dưới háng 1 tên thô lỗ xấu xí, bú cu cho hắn.

Thằng mập ngồi rung đùi hưởng thụ. Nó không ngờ cô bú cu giỏi vậy. Khiến nó nổi lên lòng ghen tức vì nó cứ nghĩ cô ngây thơ chưa biết gì. Bú giỏi thế này không lẽ mất trinh rồi. Điều này khiến thằng mập điên tiết. Nó ghì chặt đầu cô vào cu nó. Siết 2 chân lại khiến cô muốn ngạt thở. Nhưng không dám nhả cu nó ra khỏi miệng. Vì nó đã răn rồi. Vẫn chưa hả dạ. Thằng mập cúi xuống với lấy đầu ti của cô nhéo mạnh 1 cái khiến cô đau điếng, nước mắt trực trào.

2 tay thằng mập vẫn xoa bóp mạnh 2 vú cô khiếm nó đỏ lên và đau rát. Sau khi bóp đã tay. Thằng mập mới chịu buông ra. Nó dựa vào ghế và nghĩ đến kế khạc hành hạ cô tối nay. Vì nó phải thay đổi kế hoạch một chút. Vì nó nghĩ cô mất trinh rồi. Lúc đầu nó tính nhẹ nhàng từ từ. Nhưng giờ nó đã thay đổi suy nghĩ…

…Còn tiếp…