Chapter 2
========================================

Hoàng thượng rút cự long ra, Thủy nhi lập tức dùng miệng làm sạch dương vật cho hắn.

“Truyền quý phi đến đây.”

“Vâng”

Một lát sau, Lâm quý phi ung dung đi tới, trên người chỉ vận sa y mỏng xuyên thấu khiến cho núm vú cùng lỗ lồn lộ rõ mồn một, mặc như không mặc.

“Bệ hạ!”

Lâm quý phi khẽ cúi người hành lễ để lộ khe rãnh sâu hun hút cùng hai bầu ngực no tròn, nàng tự hào rằng mình có bộ ngực lớn nhất hậu cung này.

“Đã ướt như thế này rồi sao.”

Hoàng thượng cắm hai ngón tay vào lỗ lồn Lâm quý phi thăm dò, dâm thủy đã chảy đầy tay hắn.

“A… ưm… bệ hạ… thần thiếp khó chịu…”

Lâm quý phi kẹp chặt hai chân lại với nhau, rên lên đầy thỏa mãn.

“Dâm phụ… cư nhiên trong này lại hàm chứa tinh dịch nam nhân. Nói! Là của ai??”

Hoàng thượng đẩy ngã nàng ta xuống giường, banh rộng hai đùi ngọc, dùng hai ngón tay đào ra rất nhiều tinh dịch cùng dâm thủy.

“A… nhẹ một chút…”

“Đồ lẳng lơ, vừa làm tình không lâu giờ lại muốn rồi? Hửm?”

“A… muốn dương vật của hoàng thượng… cho ta…”

Lâm quý phi lấy tay xoa hai bầu vú khiêu khích hoàng thượng, hạ thân ưỡn lên cao để ngón tay cắm vào sâu hơn.

“Muốn sao?”

Hoàng thượng nuốt nước bọt, nhìn bầu vú tuyết trắng cùng lỗ lồn đỏ hồng mọng nước trước mắt, hạ thân lại cương lên.

“A… mau đâm vào thiếp đii…”

Lâm quý phi rên càng to, nàng chịu hết nổi rồi, hai ngón tay sao có thể thỏa mãn được nàng.

“Vậy nói đi, ai vừa làm ngươi?”

“Là… là Triệu tướng quân.”

“Tốt lắm!”

Hoàng thượng đút thêm một ngón tay nữa, ra sức khuấy đảo bên trong lỗ lồn khiến cho dâm dịch thấm ướt cả tay hắn.

“A… muốn dương vật… Á á…”

“Dâm phụ, dám câu dẫn tướng quân, xem ta trừng trị ngươi.”

Dương vật không báo trước lập tức đâm vào dâm huyệt, sâu đến mức Lâm quý phi hét lên đầy dâm đãng.

“Á… aaaaa… thật sâu… mạnh nữa lên…”

Hoàng thượng đẩy nhanh tốc độ rút ra đút vào, thật khẩn, bị tướng quân làm nhiều như vậy mà vẫn đói khát, kẹp chặt lấy dương vật của hắn không buông.

“Chơi chết nàng, dâm phụ, cư nhiên đi câu dẫn các quan trong triều… A… thả lỏng một chút… Ta phải đâm chết ngươi… Xem ngươi còn dám để cho người khác thao huyệt nữa không?”

Hoàng thượng thúc rất mạnh khiến Lâm quý phi không ngừng bị bắn về phía trước, hai vú bị vân vê khiến nàng ta tăng thêm khoái cảm.

“A… chậm lại một chút… thiếp sắp ra rồi…”

“Nhanh như vậy đã cao trào, quả là dâm phụ.”

Hạ thân hoàng thượng thúc càng mạnh vào lỗ lồn, như muốn thao hỏng đến nơi. Bất chợt, hắn lật người nàng ta lại, thao từ phía sau, hai tay luồn lên trước vân vê núm vú.

“Thả lỏng ra… kẹp chết ta rồi.”

Hắn vỗ bôm bốp vào mông nàng khiến chúng đỏ ửng, lỗ lồn nàng vì kích thích mà kẹp chặt hơn.

Hoàng hậu đẩy đầu Thủy nhi đang hút tinh dịch trong cúc huyệt của mình ra, kéo đầu Lâm quý phi lại gần lỗ âm hộ.

“Mau dùng lưỡi thỏa mãn ta… ngứa quá…”

Bị ấn đầu vào lỗ lồn đầy mật dịch, Lâm quý phi đang khát nước liền vồ vập liến mút. Từng cú thúc phía sau của hoàng thượng khiến nàng ta nhào lên phía trước, đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn của hoàng hậu.

“A… aa… Lâm quý phi, cái lưỡi của ngươi đúng là lợi hại, làm bổn cung thật sảng… Aaaa.”

“Hoàng hậu, mới ban nãy ta còn chưa đút cho nàng ăn no sao? Đồ dâm đãng…”

Hoàng thượng nhìn cảnh tượng hai nữ nhân vô cùng kích thích trước mắt, hạ thân giật giật liền muốn bắn.

“Mau… bắn vào trong thiếp, miệng nhỏ thèm tinh dịch a…”

Lâm quý phi cảm nhận được hoàng thượng chuẩn bị xuất tinh, mông kiều càng cao, lỗ lồn xoắn chặt, miệng huyệt ngập nước hảo ngứa.

Hoàng thượng cười tà ác, nhân lúc Lâm quý phi sắp cao trào liền rút ra cự long sau đó cắm vào hậu huyệt của hoàng hậu. Đúng là đệ nhất dâm huyệt, bị hắn thao suốt một ngày còn khẩn như vậy, hắn không nhịn được liền thao hơn trăm hạ rồi bắn vào huyệt non.

“Á á á… Hoàng thượng, ta ái người…”

Hoàng hậu xoắn chặt lỗ lồn như muốn ép hết tinh dịch từ dương vật, miệng nhỏ đói khát hút chặt lấy dương vật.

“Cho nàng, tất cả đều cho nàng.”

Lâm quý phi bị bỏ rơi, phía dưới còn rất ngứa a, nàng còn chưa thỏa mãn.

Nàng dẩu mông bò tới chỗ hai người kia, cúi mặt xuống chỗ hạ thân hai người kết hợp rồi vươn lưỡi ra liếm mút, nàng muốn hút tinh dịch của hoàng thượng.

Hoàng thượng ấn đầu quý phi xuống khiến môi nàng kề sát hai cái trứng, nàng liền vươn lưỡi liếm láp, tay không nhịn được tự an ủi hạ thân.

“Hoàng thượng… thiếp phía dưới rất ngứa…”

Lâm quý phi ủy khuất nói, vì cái gì mà hoàng thượng chỉ cho mình hoàng hậu tinh dịch.

“Ngứa sao! Dùng miệng hầu hạ ta và hoàng hậu, lát nữa sẽ đến thỏa mãn ngươi.”