Chapter 10
========================================

Từ sau đêm cùng Phỉ Y Tư triền miên, hoàng thượng cảm thấy tư vị của nàng ta cũng không tệ, có thể giữ lại bên người làm tình dục đồ chơi cho đám vương đệ. Mặt khác nàng ta cũng xuất thân cao quý vì vậy hắn quyết định sắc phong nàng làm hoàng quý phi, thân phận so với Lâm quý phi cao hơn một bậc để tăng thêm sự hòa hảo giữa hai nước, một công đôi việc.

Hôm nay là ngày đại lễ sắc phong diễn ra, với thân phận của nàng đương nhiên là được tổ chức vô cùng long trọng, sứ thần hai nước đều đến tham dự.

Hoàng cung cho đến khắp đường phố ngóc ngách một màu đỏ rực, ai cũng vui mừng hớn hở. Hàng nghìn con mắt đang đổ dồn về phía nữ chính đang dần dần tiến vào đại điện.

Nàng vốn mỹ lệ tuyệt trần, lại khoác lên mình sa y mỏng xuyên thấu trông càng thêm hấp dẫn. Không ít ánh mắt nóng bỏng muốn gian dâm nhìn thẳng vào nàng. Tuy so với hoàng hậu năm đó vẫn còn kém một phần khí chất nhưng cũng là cực phẩm mỹ nhân hiếm có. Hoàng thượng thật có phúc.

Nhận thấy vô số ánh mắt đói khát, Phỉ Y Tư càng tự tin về sự quyến rũ của mình, nàng ưỡn ngực đi thẳng về phía trước, cặp mông to tròn cũng theo đó mà đong đưa vài cái khiến hạ thân đám nam nhân rục rịch sôi trào. Thật muốn đè nàng ra hiếp một trận.

Chả trách đám nam nhân vì nàng mà điên đảo, cũng tại bộ cung trang hôm nay thật kích dục. Chất liệu thì mỏng tang, lại thiết kế kiểu cổ chữ v khoét sâu đến tận rốn, phía sau một mảng lưng trắng được phô bày dưới những con mắt sói đói. Tà váy đằng sau còn bị xẻ đến chỉ che vừa mông, đã thế nàng còn không mặc nội y khiến các đại thần có thể nhìn rõ mồn một núm vú cương cứng cùng lỗ lồn trắng mịn không một cọng lông thoắt ẩn thoắt hiện theo từng bước chân.

Quãng đường từ cửa điện đến ngôi vị hoàng đế đủ để mọi người chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp cơ thể nàng. Nâng từng bước chân kiêu sa đến trước mặt hoàng đế, nàng nhẹ nhàng quỳ xuống hành lễ. Cùng lúc đó, đôi vú to tròn rủ xuống xông ra khỏi lớp áo mỏng tang bại lộ trước mắt nam nhân. Núm vú hồng hồng còn sưng to khiến các nam nhân muốn tiến lên giày vò một phen.

Nàng cúi đầu xuống cực thấp, đồng thời phía sau mông cũng nâng lên thật cao, cố tình để lộ âm hộ trắng mịn không một cọng lông đang duyên dáng e ấp khép kín. Các đại thần nhìn chằm chằm vào cái lồn đẹp kia mà hít một ngụm khí lạnh. Nếu không phải có mặt hoàng thượng ở đây, nàng ta chắc chắn sẽ bị làm chết.

Hoàng thượng cười tao nhã đứng dậy, phất tay cho nàng ta đứng lên. Bàn tay to không ngần ngại mà bóp lấy đôi vú nàng ta xoa nắn.

– A… Hoàng thượng… Thiếp… thiếp ngứa lắm rồi…

Ánh mắt nàng ta lẳng lơ đưa tình liến về phía hoàng thượng, vén sa y mỏng lên lộ ra lỗ lồn đã sớm ướt dầm dề, dâm thủy còn nhỏ tí tách xuống sàn.

Hoàng thượng không có đút cự long vào mà chỉ dùng tay mơn trớn hai cánh hoa bên ngoài khiến nàng ta thêm ngứa ngáy khó chịu.

– Thiếp… xin người… Mau đút vào lồn thiếp đi mà…

Phi Y Tư đã nứng đến cực điểm, hạ thân chủ động áp sát với hắn.

– Trước hết, nàng đi mời rượu cái vị đại thần đi đã…

Nói rồi, hoàng thượng xoay người quay về vị trí cũ, tiếp tục bóp vú hoàng hậu.

Phỉ Y Tư đành cắn răng, phong tục nước này, nàng cũng chẳng còn cách nào đành đem rượu ngon đổ vào trong âm hộ, khúm núm giữ chặt đi đến chỗ lão đầu tể tướng liền dâng lồn đẹp đến trước mặt hắn.

– Ta kính ngài… A…

Còn chưa nói hết, tể tướng đã banh chân nàng ra, vùi mặt vào âm hộ đói khát mà liếm mút, cho đến khi mút sạch rượu vẫn lưu luyến k rời. Cái lồn này thật tuyệt mỹ, càng mút càng chảy ra nhiều nước ngọt, lão còn cố tình gảy gảy hạt đậu khiến nàng xuất thêm nhiều thủy dịch.

– Ưm…

Nàng ngửa đầu ra sau, cảm thụ chiếc lưỡi khuấy đảo gian dâm lồn đẹp, tay không tự chủ ấn chặt đầu hắn vùi liếm hạ thân.

Phía bên cạnh mấy vị thượng thư không nhịn được nhao nhao lên:

– Tể tướng, ngài rượu cũng đã uống xong, còn cái gì mà không đến lượt chúng ta?

Phỉ Y Tư cố tình lắc đôi vú quyến rũ, yêu mị câu dẫn:

– Thỉnh đại nhân mau buông, ta còn đi mở rượu các vị quan khác…

Tể tướng dưới sức ép của mọi người bắt buộc phải buông ra lồn ngọc nữ, hắn còn chưa thụ hưởng xong, vì vậy lưu luyến hôn môi âm hộ. Thời gian còn dài, sẽ có một ngày hắn tới thao cái dâm huyệt này.

Phỉ Y Tư rời ra hắn cái miệng tham lam, nàng khẽ nhíu mày, nếu mỗi người mà làm như hắn, đến bao giờ đại lễ mới kết thúc đây. Mấy cái lưỡi dây dưa ngoài miệng huyệt không làm nàng thỏa mãn a…

Đã có viên quan kéo nàng lại gần, vén ra âm hộ hồng hào, đổ lấy nửa bình rượu trắng rồi vùi mặt vào liếm hút. Là một vị tướng quân, hắn đối với nàng không lấy mấy một chút ôn nhu, thô lỗ mà dùng lưỡi càn huyệt, tựa hồ muốn đem tao hóa là nàng hút muốn cạn. Hai ngón tay hắn thô ráp thọc vào huyệt nàng moi cào ra biết bao nhiêu dâm thủy. Từng chút từng chút một bị hắn hút không sót một giọt. Hắn say mê thưởng thức nàng, chỉ hận không thể tại đây móc ra dương vật mà thao hỏng nàng.

– A… A… A… Ư… Xấu xa… Ngươi… thế nhưng đòi hút hết mật dịch của bản cung… A… Mút mạnh nữa lên…

Nàng mắng yêu hắn, tiện thể đem hắn chôn chặt nơi âm hộ. Hai đùi bị bẻ ra banh rộng gác lên vai hắn, xiêm y đã thoát từ bao giờ. Nàng bị một nam nhân hút dân không đủ, ánh mắt còn lẳng lơ dâm dục câu dẫn đám nam nhân khác.

Có người táo bạo tiến lên cầm nàng vú mà xoa bóp, hai đầu vú bị lôi kéo đến đỏ bừng, kích thích nàng khoái cảm. Lần lượt có người cũng đem nàng mông bẻ ra, cúc huyệt run rẩy bại lộ. Hắn không ngại bẩn vùi mặt liếm láp. Đầu lưỡi thay dương vật gian dâm nàng cúc huyệt.

Xung quanh nam nhân vây tới càng nhiều, nàng tìm đủ mọi cách câu dẫn thế nhưng không ai dám đem dương vật đến khởi nàng. Chỉ vì chưa có ý chỉ của hoàng thượng, bọn họ chỉ dám dùng miệng lưỡi đùa bỡn nàng, kích thích nàng xuất thủy hàng trăm lần…

Trên đài cao, thái hậu trần truồng ngả vào lòng Trụ Vương, nhìn Phỉ Y Tư một thân rượu trắng bị nam nhân liếm hút mà mỉm cười hài lòng, nàng xoa nắn dương vật trong tay nói:

– Vương thượng, ngài dưỡng ra một cái nữ nhi thật hảo.

Trụ Vương bàn tay to còn ngâm trong lồn nàng khuấy đảo:

– Đem nàng đến đây chính là cho nàng theo thái hậu học tập, trở thành mỹ nữ dâm đãng nhất quốc.

Thái hậu mỉm cười, cúi đầu xuống hôn môi hắn dương vật:

– Với tình hình này, nàng so với ai gia chỉ hơn chứ không kém, ai gia làm sao có thể dạy dỗ nàng…– Thái hậu khiêm tốn, Y nhi so với ngài năm đó cũng không bằng một góc…

Trụ Vương mê ly nhìn mỹ nhân trong ngực, nàng trần trụi khuất nhục hắn dưới thân khiến hắn phi thường thỏa mãn, bàn tay ấn đầu nàng hầu hạ hắn dương vật, bắt đầu hoài niệm.

Năm đó, hắn dạo chơi Tuệ Chi quốc liền thất hồn điên đảo vì vẻ đẹp ma mị của nàng, chẳng trách có thể trở thành sủng phi của hoàng đế. Hắn không kìm được có ý nghĩ thao quá nàng một lần. Không ngờ một đêm nàng dâng lên lồn đẹp câu dẫn hắn, khiến hắn ngày càng trầm luân, còn có ý định bắt cóc nàng về nước thụ sủng.

Ai ngờ nàng không chịu theo hắn, hắn nghĩ nếu không thích hắn tại sao lại cùng hắn luyến ái một đêm. Về sau hắn mới biết nàng có bao nhiêu nam nhân vây quanh, hắn chỉ là một trong số đó, một trong nhiều vị hoàng đế bị nàng câu dẫn. Nàng không quan tâm bất quá nam nhân, chỉ cần khiến nàng thỏa mãn lồn dâm liền lưu bên người.

Hoàng đế Tuệ Chi lại cực sủng, theo ý nàng chia sẻ với các nam nhân trong hoàng thất. Nàng dâm dục nhưng mọi người đều thích, cho đến nay thái thượng hoàng đã băng hà, mà hắn cũng thường xuyên lui tới nghỉ tại nàng trong cung, cùng nàng một trận gian dâm.

– Muốn… muốn ngài dương vật…

Thái hậu liếm mút chán chê, nâng mặt nhỏ diễm lệ nũng nịu cầu hắn. Thứ nàng muốn cắm vào âm hộ là dương vật hắn a…

Hắn vuốt ve mặt nàng rồi ấn đầu nàng xuống bắt tiếp tục hầu hạ hắn. Hắn từng không muốn chia sẻ nàng với bất cứ ai nhưng giờ hắn rất muốn cùng người khác thao nát cái nàng tiểu dâm đãng.

– Mấy vị hoàng huynh, đều lên cả đi.

Tay hắn vừa rời lồn đẹp, lập tức có vị hoàng thúc hạ thân thô to dương vật tiến vào, hắn đã không chờ được muốn thao nàng từ lâu, mỗi cú thúc đều là phát tiết, dùng toàn lực đẩy nàng hướng về phía trước.

– A… Á… A… Mau gian chết ai gia…

Thấy đôi vú nàng không ngừng lay động, mấy vị vương thúc khác liền tiến lên hai cái hút nãi. Lại thêm một dương vật cắm vào âm hộ, một dương vật nữa cắm vào cúc huyệt làm nàng một chân run rẩy. Hạ thân dang ra hết cỡ hàm chứa ba dương vật ra vào. Phía dưới mấy cung nữ đem miệng liếm mút hầu hạ trợ hứng.

– Ô…

Mỗi lần thái hậu muốn kêu la rên rỉ là lại bị dương vật của Trụ Vương nhồi vào miệng lấp lấy nàng âm thanh.

Một hồi thao sảng, lại đây mấy dương vật hướng mặt nàng bắn tinh, còn thi nhau tiến nàng miệng, làm nàng hút duẫn.

Thái hậu vừa thở dốc chưa kịp nghỉ ngơi lại một đám thân Vương tiến đến uy nàng một trận. Thái hậu đúng là một cái vưu vật, bọn họ đã là một cái lão nhân mà nàng vẫn nguyên một thân hình thiếu nữ, cái miệng huyệt qua năm tháng ngày càng khẩn làm bọn họ sảng mãi không thôi.