Chapter 7
========================================

Tiếng chụp choẹt tạm ngừng, đôi môi mọng nước xoay tròn làm con cu giật thột vì con bé… nghiêng đầu suy nghĩ, nó mở miệng lèm bèm vì… dùi cui ngập tận họng:

– “Chéc… hei mừ ngừ… ừ… ba đèng chẹc chân ze lèn con… dơ qớ…”

Kệ con bé phản đối cứ rà rà ngón chân quanh cửa mình nó rồi… búng 1 cái vô hột le làm nó giật nẩy người, Đức toát cả mồ hôi vì sướng, mẹ nào con nấy, mới 16 nó đã dọng 10 con cặc khác nhau vô cái lồn non nớt, thì ra là vậy, có khi nó còn tiếp… khách Tây thì con cu giả mới ngoại cỡ như vậy, hắn lên cơn ghen, chà mạnh cái giò, đá một cái lút cán ngón chân vô cái hĩm mập ú nhầy nhụa cho bõ ghét.

Óc! Nhoép, ọc ọc, ứ ứ, bé con lên cơn khổ dâm rên ư ử khi Đức vừa nắm tóc nó dập như điên không thương tiếc vừa đè ngoáy ngón chân vô lỗ lồn rờn rợn, chỉ thế này thì chưa đủ, bàn tay bé nhỏ đập đập vào hông làm hắn nắc chậm lại, đứa con gái nhả cu ra nói nhỏ:

– “Từ từ thôi ba, bắn ra là con… mất đồ chơi. Giờ con có trò này hay lắm nè.”– Đức: (・ – ・)?– “Hihi, chào fan hâm mộ số 1 của em! Cảm ơn anh donate nhiều nhất tháng này! Giờ anh thích em gọi anh là gì?”– Đức: (￣ ￣|||) “Ờ… gọi bố cho nó lạ, đời anh chưa bao giờ được gọi như zậy hết.”– “Bố ơi, con là con gái của bố nè, con hỏi nè, sao bố hay ăn trộm quần lót của con zậy?”– Đức: (￣ – , ￣) “À ờ… con lớn nhanh quá bố sợ con mặc hông vừa nên lấy thủ dâ… thử size đó mà!”– “Bố cầm “đo” thử coi vừa không nè, bướm vừa cỡ hông?”– Đức: ლ (‘ ᗨ `ლ)– “Ngực con bự vừa tay bố hông nè? Bướm to vậy cần mặc quần lót hông bố?”– Đức: (͡° ͜ʖ ͡°) “K… không, dĩ nhiên là không.”– “Vậy ở nhà con không mặc quần lót, khi nào bố thích thì cứ chơi con nha?” Giọng con bé cười tinh nghịch.– Đức: (っ°∀°,)っ…– “Ví dụ nè, con làm rớt điện thoại, cúi xuống lượm, con đang mặc váy nè, bố đi vô phòng khách thấy con thì làm gì?”

Đang định trả lời “Nhưng mà tối thui thấy gì đâu” thì loạt xoạt, con bé quay ngoắt 180 độ, cúi xuống như đang tìm gì đó, cái mông tròn trịa chìa ra sau, nhép, đầu rùa chạm vô cái gì nóng hổi mềm nhão như một nồi cháo loãng, hai mép thịt sưng nhớt tự động tách ra miết lên thân cặc, nước ứa ra lấp đầy cả hai bộ phận, ọc ọc, cái hang khít rịt co bóp nhẹ nhàng, hai cái mu đập vào nhau bạch bạch, lỗ thịt lại mở ra nong chật ních toàn là cặc, da lồn cọ da buồi như chạm điện, cả bố và con gái cùng thở hắt ra vì quá kích thích.

Cái chày loạn luân nằm yên không động đậy, nhưng cái cối thịt nhấp nhấp bót siết, những gờ thịt cọ cựa cắn cắn nhẹ đầu khấc, cái củ lẳng lọt thỏm tuồn tuột tới đáy, Đức tức mình nện xuống phành phạch từng chập. Bé con nẩy nẩy lên như bị điện giật, bướm căng ra sướng khoái chịu từng phát đập, cái cảm giác được lấp đầy, ôm xiết nghiền bóp cái đầu nấm êm trơn mà nóng cứng hết cả người.

– “Bố… bố địt con sướng quá… ôi… địt con chết mất… cái lồn con… nó toét hết cả rồi…” Con bé thều thào rã rời.– “Bố địt con gái ruột… bố địt con… sướng lồn chưa… sao con đĩ thế… cả bố đẻ cũng đụ…”

Cơn dâm lại lên tột đỉnh, cái củ cải ông bố đâm thụt lút đáy âm đạo con gái yêu, chạm vào cửa tử cung, ngoáy bên này, quậy bên kia, đê mê rậm rật lan tỏa hơi nóng từ chân lên đầu, cả hai đều lên cơn điên cuồng tuông những lời nói tục tĩu bậy bạ nhất.

– “Con là con đĩ… con cave bố ơi… địt mạnh lên… địt nát lồn con đi bố… con là của bố…”– “Muốn địt mạnh thì từ nay chỉ cho bố đụ thôi nhé… lúc nào bố thích tốc váy lên địt… chỗ nào cũng địt… địt địt địt…”– “Vâng bố thích cứ địt con thoải mái… miễn phí 100%… con là chó cái… là bồn chứa tinh công cộng… địt xong đái tràn lồn đi bố…”

Dập hùng hục như trâu húc bờ đê thì không được lâu, Đức vác con gái lên giường đè hẳn vào cho có thế, nó nằm ngửa cong lưng giơ lỗ free ra, hắn chỉ việc đứng ngang tầm mà đẩy vào, cả hai rú lên ầm ỹ, máu dồn phừng phừng lên má con nhỏ, bầu vú râm ran ngưa ngứa, luồng điện giật thẳng theo từng cơn co bóp âm đạo, từng thớ thịt li ti ôm xiết cái cọc thịt mà bóp nghiến phọt dâm thủy phèn phẹt, ba nó thấy bị bóp miết è cổ đành phải giập liên tục liên tục, phành phạch bình bịch, tay chân quờ quạng ôm nghiến lấy nhau trong đêm, bốn mắt mở to hai miệng cùng há ra nút lưỡi nhau, nước miếng chảy hai bên mép… rồi người bốc lên cao nhẹ như bay… nổ tung ra… con cặc bắn phá tơi tả, nước nhễu ứa ra hòa với tinh trùng giàn giụa ướt đẫm mép lồn. Hai cha con rã rời chân tay, buông thả nằm sống xoài trên giường mà thở.

Cuồng nhiệt đi qua, bé con rút vội tấm chăn, rúc vào trong ngực ba xấu hổ, Đức vòng tay ôm vỗ về, trong đêm tối hai mắt lờ mờ thấy nhau đưa lên môi hôn quấn quýt không rời. Cả hai đều thấy thỏa thuê tột cùng với những mong muốn thầm kín nhất, thiếp đi bên nhau trong giấc mộng viên mãn.

4h sáng, báo thức kêu nho nhỏ, Đức bật dậy gom đồ đạc, đi chân nhện len lén mở cửa phòng, ngó không thấy ai liền chạy vào phòng tắm tẩy rửa cấp tốc rồi lén chuồn về phòng. Đang vội vã, hắn không để ý nhìn tới điện thoại con gái, vả lại Đức nghĩ, đã đâm sầm vào nhau cùng dìu dắt tới tận cùng khoái lạc thì còn cần mò mẫm riêng tư làm gì. Nếu hắn nán lại một chút, rà ngón vào cảm biến vân tay là sẽ thấy một điều không thể ngờ: “Vietinbank: +50,000,000VND|SDC: 150,647,427VND|ND: Reward for incest challenge”


♬♫♪’When the beat goin’ like that…

Girl, I wanna put you up in my room…

I wanna put you up against that wall…

Throw you on the bed and take your clothes off’♪♫♬

Điện thoại kêu vang, Đức giật mình mở mắt ra, hôm qua bắn 2 phát pháo nên kiệt sức quá ngủ quên cả ăn sáng. “Ông già” lại hiện lên, hắn giật mình, chẳng lẽ chuyện loạn luân bị ổng nghe được hết, phòng nào cũng có gắn máy nghe lén hết hay sao?

– “Ba.”– “Đụ. Mẹ Mày!”

Ơ hay, ông quan hệ tình dục với vợ ông thì ông cứ làm đi liên quan gì tui, thầm rủa một câu nhưng giữ nguyên bình tĩnh, biết tính ông già hay chửi trước nói sau, cứ im im đợi coi ổng thả quả bom gì đã.

– “Thằng Phong làm phản rồi! Mày ra lệnh cho nó đúng không? Tao đem nó về nuôi từ nhỏ tới lớn, mở mắt ra cái là phản, phản hết chỉ vì 1 con đàn bà!”– “Ở là sao ba, từ từ kể đầu đuôi con nghe.” (￣~￣)

Kể, kể con mẹ mày, cái giọng tỉnh rụi đó có chết tao cũng đéo tin là không phải tại mày. Thầm chửi 1 câu nhưng ráng dằn cơn tức, bố già gầm lên:

– “Tao phái người đi “quét dọn”, xong cả đội im re hết, thằng Phong cũng cúp máy! Trong nhà này chỉ có 3 người có đường dây, không có mật khẩu thì nó không bao giờ “lặn” mất! Thằng anh tao kêu không gọi nó, vậy không lẽ tao gọi? Mày nhận đi rồi tao còn coi mày là con.”

Dữ thiệt, 1 tổ sát thủ 4 người, mà thằng Phong nó thịt luộc hết rồi, không hổ là chó săn top đầu của gia tộc. Khấp khởi mừng thầm nhưng phải kiếm cách chối tội, Đức bắt đầu biên soạn bài ca đã biên sẵn từ chiều qua:

– “Bình tĩnh ba. Hôm qua ba cấm thì con đâu có làm gì đâu. Có khi thằng Phong nó cũng cài máy nghe trộm con. Ba biết đó con là đầu mối duy nhất dẫn tới con Hà, mà thằng Phong nó…” ┐(￣∀￣)┌– “Thôi thôi thôi thôi, mày im mẹ đi cho tao nhờ! Chiều hôm qua mày ra ngoài làm gì?”– “Đi dạo ba ơi. Ở nhà quài con ná thở đó ba.” ┐(︶▽︶)┌– “Thiệt không? Vậy giờ mày nộp đường dây cho tao coi, có gọi hay không SIM nó lưu lại hết. Chút nữa thằng Nam tới lấy. Mày dám thề độc không?”– “Ok ba. Con xin thề là con không hề nhúng tay vô vụ này, nếu sai thì con bị sét đánh chết!” (￣∀￣) 凸…

Ông già cổ lỗ sĩ ngu học, nếu SIM có lưu thì hắn đã yêu cầu tổng đài xóa sạch hồi chiều qua rồi, còn thề độc thì ngán gì, vì mẹ con Hà bình yên thì thề 100 lần cũng… đách sợ!

Ở ngoài vườn, đang lúi húi quét dọn sân, một bên tai nhét cái in – ear headphone nghe nhạc, bà giúp việc chợt dừng tay, bấm mạnh vào cái nút trên cùng của cái áo bà ba, nhỏ giọng thì thầm:

– “Chị ơi cắt sẵn cho em 3 lạng thịt, chút em ra lấy. Dạ nhà em tên Phong nha chị, tối hôm qua thôi, ở bệnh viện BT hay sao á!”

Sau đó bà chuyển bài vọng cổ Lan và Điệp, vừa say sưa quét rác vừa ngâm nga theo điệu nhạc như thường ngày.


Ở trường Quốc tế CA, đôi chân dài thoăn thoắt, con bé vừa xong tiết, phải chạy vội ra sân thể dục để kịp xem idol thi đấu. Là một fan cuồng đã lâu, nó quyết không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để cổ vũ và khoe cái đẹp, tăng sự hiện diện của mình trong mắt nam thần, mơ ước có 1 ngày chàng sẽ xin chai nước và nói nhỏ “Hẹn hò đi em”. Đi học thì phải có mục tiêu cao cả, dĩ nhiên ước muốn của cô nàng cũng như nhiều thiếu nữ khác, là… thành bạn gái của trung phong đội bóng rổ trường, vừa điển trai vừa cao gầy, đường vân cơ bắp ẩn chứa lực lượng dẻo dai, giọng nói ấm áp mê người, nghe thôi đã muốn rụng trứng rồi.

Mải tăng hết tốc lực, khúc quanh phía trước đi ra một bóng người cao lớn. Không kịp phanh lại nữa rồi, con bé đâm sầm vào 6 múi dẻo dai của ông thầy nước ngoài dạy thể dục, thật trùng hợp, chính ổng cũng đang đi tìm nó.

– “Oh, sorry sweetie, are you fine?” (Ồ xin lỗi cục cưng, có sao hông?)– “I’m fine, I’m sorry, I’m in a hurry to see the match.” (Con ổn, xin lỗi thầy, con đang vội ra coi bóng) Con bé trả lời, sắc mặt hơi tái xanh.– “What a surprise. I’m looking for you now.” (Ngạc nhiên chưa. Thầy đang kiếm con nè)– “Not now, please. I need to go.” (Không phải bây giờ, xin thầy đó. Con đang vội) Bé con càng sợ hãi hơn.– “Not so fast, bitch. Not after I gave you the money last night!” (Không nhanh vậy đâu con đĩ. Tối qua tao trả tiền mày rồi!) Ông thầy gằn giọng.– “S… sir… I fulfilled your request. Now I must g… go…” (Thưa ngài… con thực hiện yêu cầu của thầy rồi. Bây giờ con phải đi liền.) Con bé lúng túng, đầy sợ hãi.– “So you don’t know your position. You’re mine, whore. My cum dump. Now. Show me your cunt!” (Vậy là mày chưa rõ vị trí của mày. Mày là của tao, con điếm. Bồn chứa tinh của tao. Bây giờ. Vạch cái lồn ra!)

Ông thầy cao to giơ tay tát hai cái vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé nữ sinh, đưa tay bóp cằm con bé, gằn giọng từng tiếng một khiến nó quỵ xuống. Hai hàng nước mắt lăn dài trên đôi má bầu bĩnh đỏ bừng, con bé bắt đầu rên rỉ trong vô thức với hành động bản năng đã bị ép buộc khắc sâu vào thói quen mỗi lần nghe câu khẩu lệnh quen thuộc: “Show me your cunt”.