Chapter 5
========================================

Một tiếng sét vang rền, chắc mưa rào sắp đổ, bé giật mình hoảng hốt, bàn tay khẽ buông lơi. Và thế là trọng lực làm phần còn lại, con bướm tự động mở ra hết cỡ, phập, cái chày cao su ngập tuốt luốt đáy lồn, tưởng phải lúc cán nhưng âm đạo non nớt giãn ra tối đa cũng không chứa chấp được hết con cặc khủng bố. Dâm thủy bắn phọt cả mét, sức ép bất ngờ và dữ dội khiến con bé trợn trắng mắt, thốn quá mà sướng quá, ọc ọc, hai mép thịt hồng hào co bóp liên hồi, cái mông tròn giật đùng đùng, lồn chật ních toàn là cặc, từng cơn sướng dâng lên làm nó rùng mình cong lưng như con tôm, nẩy nẩy mấy cái rồi chân tay bủn rủn muốn té ngửa ra đằng sau.

Con bé chới với trượt chân, cái tay nó kịp vịn sau tường, con cặc giả bung ra khỏi bướm kêu choét một tiếng, đôi môi thịt đỏ mọng há to tiếc nuối, đòi hỏi. Đầu cặc cọ xát điểm G làm nó hụt hẫng, nhanh quá, chậm chậm thêm chút nữa thì cảm giác buồn tiểu sẽ tới, lúc đó xè một cái cầu vồng mới gọi là đã đời sướng khoái, nhưng không phải lần nào đi tắm nó cũng được squirt quíu cả người như zậy.

Cửa bật mở, đứa con gái đang rũ rượi cả người lâng lâng mở đôi mắt tròn to nhìn ba nó, ổng nhào tới ôm nó vào lòng, con bé chỉ kịp “ơ” một tiếng thì đã thấy đôi cánh tay rắn chắc khóa chặt, nhấc bổng nó lên, đôi má bụ bẫm nóng lên đỏ bừng bừng.

– “Đi ra… ba vô duyên…”– Đức: “Sấm làm con giật mình hả, ui tội con tui từ nhỏ đã hay sợ sét đánh”

Con bé trợn mắt vì câu nói không ăn nhập vào đâu, quan trọng là quyền riêng tư bị xâm phạm, nó muốn nổi quạu:

– “Bỏ ra… ba không lui ra… con la lên bây giờ… đang quay live đó… cả mạng xã hội biết ba hãm hiếp con ruột…”

Kiểu chống cự yếu ớt không làm Đức nao núng, hắn cười dâm tiện: “Đừng có la, nhà mình cách âm hết rồi con khỏi lo. Livestream cu giả thì chỉ có mấy trang web sex thôi, thấy ba con loạn luân chắc fan hâm mộ nó còn thưởng thêm, hehe!”

Đức tránh nói chữ “thủ dâm”, sợ con bé nghe được thì tụt hứng.

– “Cửa khóa… mà sao ba vô được… sao… ba biến thái… mà… ba ngưng đụ được không?”– Đức: (͡° ͜ʖ ͡°)

Khụ khụ, thật xấu hổ, nãy giờ lo lắng con gái bị làm sao, khi bế con bé lên thì cái mông nó nặng quá rơi xuống, vừa may trên người Đức có sẵn một cái chốt vừa cứng vừa thừa thãi, không biết giấu vô đâu, cô con gái đáng yêu thì lại có cái hõm he hé, thuận đà nên chúng nó vừa khít vào nhau, Đức Mini chui rúc vào cái chỗ trú ẩn ấm áp chật ních, nhớt túa ra tràn trề nên cái lỗ mềm nhão nhoẹt trơn trườn trượt, sụt một tiếng là cây gậy thịt đã ngập tận gốc, hắn xin thề là vô tình, xin thề!

Sau đó thì mải nói chuyện nên quên luôn mấy cái tiếng nhóp nhép ọc ạch, không hiểu sao cái bao đựng kiếm chật ních cứ co bóp nhíu thả liên hồi, chàng kỵ sĩ thấy bủn rủn cả người nên mới phải rút ra kiểm tra, đút thụt vào, lại rút ra… chắc vậy, sự việc chắc chắn là như vậy, không có liên quan gì tới Đức!

Không phải Đức quá vô liêm sỉ mà con nhỏ cũng thèm khát chuyện cấm kỵ từ bao lâu rồi. Khi mới dậy thì hormone chảy rần rật trong người, cái bím bé nhỏ hay nóng rực lên sưng to như kiến cắn, nước ứa ra nhèm nhẹp làm con bé nổi rợn da gà, nó hay tìm đọc dâm thư, truyện ngôn tình có cảnh sắc, đam mỹ, dần dà không hiểu sao biến thành nữ sinh cấp 3 bị đụ mỗi ngày, con gái cao h, con gái đụ ba được nuông chiều, hơi mặn nhưng rất kích thích.

Có lẽ do ăn uống đủ chất, tinh thần và thể xác đủ đầy, vài ba mối tình đầu, mấy chàng công tử choai choai không thỏa mãn nổi nhu cầu tâm lý, con bé bắt đầu thần tượng ông ba giàu có, lịch lãm, chiều chuộng hết lòng, mỗi khi cần mua cái gì chỉ việc hô “ba” một tiếng là có, mơ ước được thành vợ của ba lại càng rõ ràng hơn.

Ý nghĩ loạn luân, con gái bị cha ruột cưỡng hiếp làm con bé bị kích thích khủng khiếp, miệng thì từ chối mà thân thể lại thành thật, nó ú ớ không nên lời, rên ư ử trong cổ họng, cong lưng hích cho cái cặc ngập tuốt luốt đáy lồn, hai hòn dái đập bồm bộp vào hai mép thịt căng phồng đẩy một đống nước ra ướt nhe nhép lông lồn, buồi dái, nhầy nhụa hết cả cu với bướm. Từng thớ thịt co bóp ôm nghiến đầu khấc, cái đầu rùa nở to ra phản đối trong cuộc chiến không khoan nhượng, cây gậy thịt cứng ngắc cứ to mãi cọ cựa chà xát đê mê, vừa lên đỉnh xong mà bây giờ lại sắp ngất ngư lần nữa, nó không muốn nuốt trôi trái cấm vội vã như thế, nhấm nháp mới sướng, lắp bắp phản đối:

– “B… B… Ba… về phòng… ở đây… không được…”– Đức: ヾ(￣ー￣(≧Ω≦*)ゝ…

Được lời như cởi tấm lòng, địu em lên nương nãy giờ cũng mỏi, chùng gối vơ cái cu giả, eo, sao nó to mà mềm như bún, sở thích con bé thật… biến thái, khụ khụ, nhắc tới tự nhiên thấy nhột nhột, cái chốt cứng như sắt móc sâu vào thịt đứa con gái chịu toàn bộ sức nặng làm nó há hốc miệng, hai cái vú cương to mãi ra, núm vú dựng đứng lên rờn rợn. Đôi chân thon thả quắp chặt vào lưng ba nó, con nhỏ cắn môi, mấy thằng bồ non choẹt làm sao đủ sức chơi cái tư thế này, đôi tay thanh tú vòng qua cổ, cặp mắt đắm đuối ngắm nhìn nét điển trai, bên dưới hòa làm một, bên trên vạm vỡ, ôi chao, ngỡ như đang nằm mơ.

Không biết được trong đầu con gái đang nghĩ mấy tình tiết ngôn lù, Đức đang méo cả miệng vì sức nặng đè muốn… gãy cu, tay vơ vội mấy cái mới bắt được chiếc điện thoại tiện thể bấm nút nguồn, bộ dạng quái dị như ác nhân trong mấy phim siêu nhân cầm ma kiếm, khụ, tay cầm cu giả tay cầm điện thoại, khệnh khạng đeo cái lồn free về phòng con bé, hắn đặt nó xuống bàn học rồi khoan thai đều đặn…

9 cạn 1 sâu, 8 nhẹ 1 nặng, 7 dài 1 ngắn, lách mình chữ Z, cua vòng số 8, bốc đầu nhá đèn, thôi thì đủ kiểu, đứa con gái tuổi teen há hốc miệng nhìn con trâu hùng hục cày bừa trên miếng ruộng xanh ngát màu mỡ, cái bàn rung bần bật muốn gãy cả chân, may mà miếng đất dầy thịt gò cao u mập không thì cái cọc đóng hết công suất không tét thì cũng… nở lồn. Bướm free mới lớn chảy dãi nhầy nhụa ướt nhẹp hai bộ phận sinh dục, mỗi khi cái chày thịt kéo ra thì mấy sợi dâm thủy trong suốt dài ra thiệt bắt mắt, bé con ngắm nghía thú vị, nghĩ tới con cu ruột thịt đang thúc ịch ịch vào mình như xe lửa xình xịch vào hầm làm nó rùng mình, đôi môi buông lơi thì mùi đàn ông xộc vào, lưỡi ba tìm lưỡi con gái xoắn quýt vào nhau, môi áp môi mềm, nước miếng ngọt lịm và hơi thở dồn dập làm cả hai thêm điên cuồng trong giai điệu dập hẩy, bình bịch, phành phạch, òng ọc, bành bạch, phọt phẹt.

– “Ba… bệnh quá à… con gái cũng chơi… ư ư…”– “Bệnh mới đã chớ… không ưng sao không nhả ra… mút muốn tuột cu còn làm bộ… đĩ dâm…” Đức cười khả ố.– “Ba mất dạy… đừng… nhẹ thôi… ứ ứ… đã quá… chết con… ba dám… chơi con… tét lồn… địt… địt địt địt… ba địt con gái nát lồn ơ ơ ơ…”

Con bé lên cơn cuồng loạn, thở ra lời kích dục quá, Đức gầm lên, húc mạnh đầu cặc vào đáy lồn, dựa thế nhổm mông lên dập lên mu bướm phập phập, còn cha con gì nữa, chỉ có dùi cui thịt ủn mạnh, miệng tử cung nún nún mút mát đầu rùa, những phát dập như máy khâu thình thình.

– “Đã chưa con… ba địt con nè… địt bể lồn con nè… con gái là để đụ… đụ cả đêm nay… từ giờ cho ba địt thôi… con đĩ… tao… địt… mày…” Người Đức cứng ngắc, bay bổng lên chín tầng mây, đầu khấc nở to hết cỡ rồi bắn ầm ầm, tinh khí phụt mạnh vào đáy lồn con gái, con bé cũng giật mình quíu cả người thấy áp lực trong mình to hơn nữa, thịch thịch theo từng nhịp giật, hai cái vú với cái bướm chùa giựt giựt liên hồi, nó thấy bay bổng lên, bốc lên cao lơ lửng… cao hơn nữa… rồi toàn thân cứng đờ, cơn sướng khoái tích tụ nãy giờ bùng ra dữ dội, đứa con gái dấu yêu kêu rú lên nẩy nẩy người mấy cái rồi buông lỏng tay chân nằm rũ ra thở lấy hơi. Đôi mắt lim dim, hàng lông mi dài cong thanh tú, cái trán lấm tấm mồ hôi, bộ ngực phập phồng, nước da trắng bóc không ra nắng giờ hồng rực thẹn thùng, cặp trường túc co duỗi tự do, e ấp che giấu hai mép bướm co giật nhè nhẹ… đống tinh trùng trào ra ướt cả váy… Đức say mê ngắm nhìn con nhỏ, thật đáng yêu…

♬♫♪’I’ve been really tryin’, baby…

Tryin’ to hold back this feeling for so long…

And if you feel like I feel, baby…

Then, c’mon, oh, c’mon, whoa’♪♫♬

Tiếng chuông cửa vang lên làm cả hai giật mình, Đức thầm ghi thù thêm lần nữa, bài nhạc chết tiệt, phải gấp gáp lau dọn chiến trường ngay, con vợ đã về. Thằng ôn connnnn, đừng trách ba mày tàn bạo!

Thằng Minh đang say sưa giết liên hoàn 5 kẻ địch trong game ở phòng bên tự nhiên thấy ớn lạnh, một cơn buốt giá bốc lên từ sống lưng tới đỉnh đầu, nó rờn rợn nhìn quanh quất, quái lạ, cửa sổ không mở gió lạnh ở đâu ra, không lẽ nhà này có ma?