Chapter 6
========================================

Bà giúp việc vội chạy ra đỡ cô chủ xiêu vẹo vô nhà, lần nào cũng như lần nào, cái mác giám đốc khiến lũ sói có cớ mời cô nàng xinh xắn trẻ đẹp đi ăn tối, tán chuyện chán chê rồi mới dần tới chính đề. Không phải các công ty muốn làm khó khi ký hợp đồng, mà là dân làm ăn họ muốn được thỏa mãn khao khát bản năng chinh phục một con cái kiệt xuất, tán thưởng vẻ sexy đến từ ngoại hình lẫn đầu óc, hòa hợp từ bàn chuyện làm ăn, thú vị kiểu nói năng thì khi lên giường con cu mới ngọ nguậy tưng bừng trong con bướm sít sao được, âu cũng là một hương vị tình dục mới lạ khác hẳn những cô thư ký dễ dãi hay những con bé nữ sinh ngây thơ chưa trải sự đời.

Hôm nay chỉ mời cơm, uống chút rượu vang ngắm cảnh sông vàng, ngày mai chắc là tiệc đứng, mỗi buổi tối dự tiệc lại thêm vào danh bạ cô giám đốc vài cái tên có tiếng tăm, quen nhau lâu ngày thắm đằm anh em thì những cái bắt tay dẫn đến vài cái chạm vô tình, tích lũy qua ngày trở thành những chuyến câu cá, nghỉ mát, nơi những con cặc bạc tỷ lao phầm phập vào con bướm sang trọng đa tình, kết trái thành những tờ hợp đồng triệu đô béo bở.

Không phải tự nhiên mà cô nàng thích mặc mini jupe ngắn cũn cỡn chỉ vừa đủ che mông, bông hoa đẹp sẽ hấp dẫn nhiều con ong, đôi chân thẳng tắp trắng nuột không biết mệt hứa hẹn những đêm dài lả lơi, gương mặt baby nhỏ nhắn với thân hình đầy đặn phong tình, cá tính quyết liệt không an phận thủ thường và thích tỉ mỉ trau chuốt, làm đẹp bản thân đã vững vàng đặt vị thế cho nữ doanh nhân thành đạt tiếng tăm bây giờ.

Bước vào phòng với cái đầu hơi nhức vì rượu, đôi lông mày đầy đặn hơi nhướn lên. Đồ đạc không bị xáo trộn gì, nhưng có 2 chi tiết không hợp lý. Ông chồng quý hóa đang tắm rửa trong phòng tắm chung, chiếc điện thoại bất ly thân lại nằm trên bàn máy tính.

Anh ta luôn tắm trước bữa tối, nếu đi mèo mả về thì sẽ đặc biệt sạch sẽ, vì đã tắm ở khách sạn rồi, nàng nghĩ thầm. Vậy thì cần che giấu cái gì mà hôm nay anh ta lại tắm trễ? Vì điều gì gấp gáp, mà quên cầm cả điện thoại?

Đưa mũi ngửi lại một lượt vẫn không thấy có mùi lạ, nàng lắc đầu, người chồng chỉ có tác dụng góp cho tròn vai như anh ta thì đáng gì để mà bận tâm. Anh có định kiến của mình, nàng có xiềng xích trói buộc riêng, giữa hai người họ có khác biệt không thể hòa giải. Đồng sàng dị mộng, lớp vỏ hòa hợp là để thiên hạ và con cái nhìn, anh chỉ muốn tống khứ nàng tìm tình mới, nàng cũng chỉ mong thoát khỏi nanh vuốt của cái gia tộc đáng nguyền rủa nhà chồng.

Càng nghĩ càng đau đầu, nàng hé môi thơm uống cạn ly nước chanh mật ong giải rượu, lựa bộ đồ ngủ vào phòng tắm để xả hết mệt nhọc trong ngày. Ngủ ngon mới là chính đạo, trời có sập thì mai hẵng tính!

Nằm lên chiếc giường êm ái trong bộ đồ ngủ bằng lụa mát mềm, đôi môi cười nhẹ mơ màng với suy nghĩ ngớ ngẩn, không lẽ ông chồng yếu mềm cần phi tang cái gì hay sao, bình thường dù chết cũng không dùng phòng ngoài, hôm nay lại đổi gió không tắm ở phòng trong, nàng chìm dần vào giấc mơ ngọt ngào có gương mặt điển trai của anh giám đốc mới quen hôm nay mà không hay biết cô con gái yêu dấu vừa cắm một chiếc sừng to tướng lên đầu mình!


Khi Đức nhẹ nhàng mở cửa phòng để kiểm tra tiện đường lấy điện thoại thì cô vợ sexy đã yên giấc nồng. Ngây ra ngắm nhìn một chút, đôi lông mày thanh tú, sống mũi cao, khóe miệng hướng lên, chiếc cằm tròn trịa, khuôn trăng đầy đặn, đôi má hồng hào khiến hắn chép miệng thở dài, xinh đẹp như vậy mà không phải là của mình, thôi thì không sao, mẹ hà thiên lộn thì con toét bướm, Đức cười thầm với câu nói by danh nhân Hoàng Minh Đức.

Nghĩ nghĩ rồi tắt đèn ngủ, đóng cửa cẩn thận, ra cửa cầm lên cái túi xách đựng đống đồ chơi, hắn khoan khoái bước về phòng… của con gái yêu dấu.

Căn phòng tối đen như mực, vừa khép cửa là tiếng con bé thỏ thẻ vang lên: “Mẹ ngủ rồi hả, ba cầm cái túi đồ về cho con chưa?”

– Đức: “Rồi, con livestream kiểu gì mà xách một đống đồ chơi đi tắm vậy, gì mà đuôi cáo, tai mèo, thiên nga flamingo, durex vibe, giác hút, còng tay, dây xích, mua đâu ra zậy con?”– “…”– Đức: (゜ – ゜)– “Ba kỳ quá hà, ba còn nói nữa con nghỉ chơi ba luôn.” Con bé vùng vằng giận dỗi.– Đức: “Ờ thôi ba xin lỗi. Mà con livestream có tiền hông?”– “… có. Mà ba nói chuyện zô ziên quá, ba làm như con là đĩ chuyên dạng háng kiếm tiền hông bằng.”

Biết bé con đang giận với tự ái phải văn vở mùi mẫn để được cho qua nhưng Đức cũng mặc kệ. Dù gì hắn cũng chiếm cái quyền tuyệt đối trong nhà, con nhỏ ăn ở đều phụ thuộc ông ba, ở cái thế yếu nó không có quyền sĩ diện. Đức muốn dạy cho nó biết liêm sỉ ngoài đường thì phù hợp chứ với người thân thì… đếch cần.

– Đức: “Con là con đĩ của ba đúng rồi còn gì. Ngoài đăng livestream con còn bán album trên onlyfans, đăng bán quần lót trên twitter nữa mà, hồi nãy ba đụ con thì con cặc giả con xài to gấp đôi của ba luôn còn xạo xạo.” Hắn đưa tay vân vê cái đầu vú cứng ngắt sau lớp vải, tay còn lại mần mò phần eo con nhỏ kéo vào lòng, nâng niu cặp mông tròn lẳn.– “S… sao ba biết con đăng bán mấy cái đó?” (＞﹏＜)– Đức: “Ba liếc thấy trên điện thoại con đó.” ┐(￣∀￣)┌– “Lúc nào?” (O – O)– Đức: “Lúc ba cầm điện thoại về phòng, con thì đang mắc bận uốn éo trên người ba để con cặc đút vào lút cán trong lồn con đó!”– (￣△￣,)– Đức: (͡° ͜ʖ ͡°)– “Ba…”– Đức: “Sao zậy con gái cưng?”– “Ba… biến thái quá trời… mà… con giống ba đó.” Giọng ngập ngừng vang lên, ngắt quãng vì quá kích thích.

Trong bóng tối, khóa quần của Đức bị mở ra, đôi bàn tay bé nhỏ sục sạo rồi bắt được ngay con Derpy Sand Boa đang ngọ ngoạy, xoa xuýt mấy cái rồi nó được bao bọc bởi một đôi môi nóng ấm khiến chủ vựa rắn rên rỉ:

– “Ui… sướng… ai dạy mà con bú cu chuyên nghiệp như đĩ vậy? Con đụ bao nhiêu khách hàng rồi?”