Chapter 9
========================================

Anh Khôi cũng muốn rủ liền cô bạn mới quen đi ăn tối, coi một bộ phim mùi mẫn, nắm tay trong rạp rồi bì bạch trên giường như mọi cô nàng ngôn lù khác, nhưng kẹt là tối nay phải tập dượt chuẩn bị cho giải đấu. Chỉ có thằng bạn chí cốt đi kèm, mùi hormone bốc lên làm hai thằng hơi quê độ, đang hừng hực thèm gái mà phải nhịn, thằng bạn khéo léo kiếm cớ về trước, bắn tin cho con bạn gái hẹn đi bar, để lại 1 đám 10 thằng… mồ hôi nhễ nhại đập banh vô mặt sân trừng trừng ngó nhau.

Chính xác không phải 10 thằng, mà là 12 thằng bởi có thêm 2 ông thầy cố vấn, còn cha thầy Tim trưởng ban thể dục thì… mất dạng.

Ở trường quốc tế, học phí rất đắt, chỉ có cậu ấm cô chiêu mới ghi danh. Hệ thống giáo dục kiểu Tây, đã ứng tuyển thì chỉ có một lèo lớp 1 tới 12, lên bậc Đại Học hốt học bổng trời Tây, bằng này cấp nọ xổ toàn tiếng Anh, kiểu giáo dục tinh anh này sản sinh ra lớp trẻ có suy nghĩ mình là ông trời con, thiên hạ xung quanh cứ ai nói tiếng Tây không sỏi thì chúng nhìn như rác bên lề đường, như khỉ đột trong vườn thú.

Đằng sau mỗi đứa trẻ giàu sang luôn có những bậc phụ huynh mải mê kiếm tiền, không có thời gian chăm sóc sức khỏe tâm lý của mấy đứa xịt teen xịt khói. Tuổi mới lớn đầy tò mò, hormone tình dục rậm rật khắp người, lẽ tất yếu của một thế hệ ăn sung mặc sướng, vô lo vô nghĩ là những thân hình vồ vập vào nhau trong khách sạn, cầu thang, toilet, lớp học, cả góc tối sân trường sau những buổi party, hẹn hò sau giờ học.

Với địa vị to nhất trong trường chỉ sau bà hiệu trưởng, tập thể giáo viên nước ngoài có quyền hành tuyệt đối với điểm số, tư vấn hướng nghiệp, bằng du học, tâm lý… từ mấy cái đó leo dần qua chuyện sinh lý cũng không khó gì, phái nữ kiểu Tây dân mình ít thấy sự hấp dẫn, chớ đàn ông Tây trắng trẻo cao to, vâm váp 6 múi, râu quai nón xăm trổ chất chơi thì chết đứ đừ các bé nữ sinh, bởi vậy hội Tình anh em Brotherhood Âu Mỹ mới vững bền tồn tại trong bất kỳ cái trường quốc tế nào.

Khụ khụ, mới nghe đừng có hiểu thành câu nói “Why are you gay?” (Sao mày lại đồng tính?) Bất hủ của ông Simon Kaggwa Njala dẫn kênh Ugandan NBS, hội này toàn trai thẳng, có gốc gác lâu đời từ tận thời Third Reich của trùm phản diện Adolf Hitler với tư tưởng da trắng là thượng đẳng, phải gieo truyền hạt giống khắp nơi nơi để bá chiếm thế giới, lẽ dĩ nhiên thầy Tim cũng là một thành viên cao cấp sùng đạo, quán triệt yếu lĩnh “Nô dịch hết mấy con điếm Á Châu”.

Nghĩ tới nghĩ lui lung tung 1 đống trong đầu, thực chất là để giết thời gian nhàm chán, cha Tim gật đầu như gà mổ thóc ngáy khò khò trong xe, mẹ, con lồn chùa hò hét trên sân thượng xong rồi biến đâu mất tiêu, báo hại thằng chả đậu xe cạnh trường đợi quài không thấy đâu. Xe đưa đón học sinh về lâu lắm rồi mà sao nó chưa về, phen này phải trói nó đem về nhà quẳng cho lũ Berger chơi, trong giấc mơ hiện ra cảnh con bé đang quỳ bò tới bò lui như chó cái, chú chó cưng Axel dài cả mét đang dộng phành phạch vào cặp mông nảy nở còn con cặc to dài của hắn được đôi môi hồng bé nhỏ mút chùn chụt, thấy phê quá nước miếng cha thầy chảy dài lên cái vô lăng.

Cộc cộc cộc, tiếng gõ cửa kính vang lên làm ông thầy tỉnh hồn, nhìn ra liền thấy con bé bầu bĩnh, vừa mơ xong được thấy người thật rạo rực hết cả người, Tim chợt cảm động, nếu con nhỏ ghét bỏ hắn thì đã zdong thẳng về chớ đâu có đúng hẹn như vậy, thật cưng quá chừng.

Đừng nhìn mấy ông Tây cao to lông lá mà nghĩ họ cục súc, trong giao đãi họ được dạy dỗ rất cởi mở và tinh tế. Ông thầy mở cửa đi ra lịch sự đưa tay mời con bé ngồi vô, xong mới chịu bước vòng qua đầu xe về lại chỗ ngồi. Xe lăn bánh đưa họ đi xa khỏi trường rồi Tim mới mở lời:

– “What took you so long, baby?” (Điều gì làm cưng lâu vậy?)– Châu: “We’re so excited, I got to treat her a drink to calm down.” (Tụi em mừng quá nên em phải đãi nhỏ kia lon nước để bình tĩnh lại đó)

Thấy con bé có vẻ hơi mệt mỏi phân tâm, ông thầy đoán được liền nó đang nghĩ gì, hẳn là chuyện yêu đương:

– “So he confessed to you?” (Vậy cậu ta tỏ tình với em rồi à?)– Châu: “How did you know?” (Sao thầy biết?) (O – O,)– “Haha, the roof is a sanctuary of confessions” (Sân thượng là thánh đường của những câu tỏ tình mà)– “So how do you feel, by your dreamy boy?” (Vậy em thấy sao khi được người trong mộng thích?)– “… So… shaky… and… I think our relationship is wrong.” (… Em… run quá… và… em nghĩ tình yêu của mình sai rồi.)

Vậy là con nhỏ đang phân vân giữa thần tượng với ông thầy. Gì chứ cái này ổng rành quá rồi. Đưa tay vuốt tóc mái tóc đen dày lùa ngón tay lên vành tai làm con bé nhột nhột cười thẹn thùng, bấm nút mở bài Tôi hỏi cây tần bì, chất giọng trầm ấm của ca sĩ Alexander Rybak vang lên nho nhỏ, ông thầy Tây nhìn thẳng vào đôi mắt hơi ướt của nhỏ:

– “You know how I would say… close your eyes for a surprise.” (Em biết thầy sẽ nói gì mà… nhắm mắt để nhận bất ngờ nè.)

Con nhỏ nhắm mắt, ông thầy đếm 3, 2, 1 xong kêu “Tada~”, mở mắt ra là một que kem Merino Chocolate thơm phức, sau đó hai người bắt đầu dằn co, con bé nghĩ mình người lớn không thèm ăn, thầy Tim thì cố ép, sau một hồi, bé mèo chống cự hết nổi, đành đau khổ bị đẩy kem vào trong miệng.

Thầy Tim: Nhảm nhí, rõ ràng là nắm tay tui nhét, kéo hết sức cũng không kéo trở lại được!

Đừng hỏi tại sao ông thầy lại hô biến đâu ra cây kem, trong 10 điều răn được nạm vàng của tổ chức, điều đầu tiên trên bia đá là “Luôn phải có đồ ngọt để an ủi đối tượng”, mọi việc từ làm ăn, đàm phán, cho tới gạ chịch đều phải bắt đầu từ bữa ăn, điều này luôn luôn đúng!

– “Is it good?” (Ngon hông?)– Châu: “Yes… is there another?” (Dạ… còn nữa hông thầy?)– “Here. You know I’m always good to you.” (Đây nè. Em biết thầy luôn tử tế với em mà.)– Châu: “Nom nom nom… that’s why I entered your car.” (Nom nom nom… vậy nên em mới dám leo lên xe thầy chớ.)– “Yeah. I tell you now again. Your people make you feel lost and uneeded, he’s fooling around, you know, they tend to. While so I always need you and am here waiting. No matter how many men you’ve slept with I’m your homestead baby.” (Ừ. Giờ thầy nhắc lại lần nữa nhé. Người thân và bạn bè làm em thấy lạc lõng và dư thừa, cậu trai kia đang chơi đùa thôi, em biết đấy, chẳng nghiêm túc gì đâu mà. Trong khi đó thầy luôn cần có em và chờ em lớn lên. Dù em có ngủ với bao nhiêu thằng đàn ông đi nữa thì thầy vẫn sẽ là tổ ấm của em cục cưng à.)

Lời mật ngọt có cánh từ người đàn ông trưởng thành, lực lưỡng như pho tượng Phục Hưng làm bé con lại mê mẩn. Phải ha, những thằng bồ trẻ con lúc nào cũng chỉ chăm chăm đưa nàng lên giường, sĩ diện hão với kiểu ăn chơi trẻ con phá của. Người đàn ông trước mắt tuy sai trái trong mối quan hệ thầy trò, nhưng ga lăng, sành điệu, già dặn trong lối sống lẫn suy nghĩ, tâm lý và luôn chiều chuộng cô học trò nhỏ, dìu dắt cô bé khám phá hết thú vui này đến sở thích khác trong tình dục. Điều an tâm nhất là, dù thử bất cứ trò chơi gì, liều lĩnh đến đâu, trông dữ tợn thế nào khi đóng vai BDSM hay hiếp dâm, thì ông ta cũng ưu tiên phụ nữ lên trên hết, và chấp nhận cô bé một cách vô tư chứ không phán xét cay nghiệt kiểu coi thường đàn bà của dân mình.

Cùng là đàn ông mà cách xử sự với phái nữ kiểu trời Tây với trời Ta thật khác nhau quá, chỉ một ánh mắt mà người tình luôn biết cách tiến lui hợp lý, con bé nói thầm 1 câu, chẳng hiểu sao mà cái bướm bé nhỏ co bóp nhịp nhàng, nước ứa ra ri rỉ, dòng điện chạy từ bầu vú xuống bụng, ngực thấy bừng bừng rạo rực, cái mu bím cứ sưng mọng lên, hai cái mép lép nhép ướt đẫm cả ghế, nó chà chà cái lồn ướt nhão nhoẹt xuống mặt đệm cho đỡ tức, mà sao hai cái mép càng nở to ra, mấp máy, ngứa ngáy, bứt rứt không yên.

Ông thầy nhìn một cái là biết liền con mồi đã chịu đèn, chuyển tay lái tìm chỗ vắng vẻ quen thuộc. Gì chứ mấy chỗ chung cư bỏ hoang ở cái quận này thì thiếu gì, mỗi lúc đi làm cha Tim đã thuộc làu làu ưu nhược của từng chỗ.

Tắt đèn xe, xích lại gần vòng tay ôm eo, cúi xuống nhìn thì con bé xấu hổ trườn mất, nó vờ tìm cây kem ở thùng đá, cặp mông hất lên, cái váy ngắn ngủn tốc lên phơi bày trọn vẹn con bướm hồng hào đầy nhớt, lạch đào nguyên đẫm ướt hé mở, bé con gợi đòn quá, ông thầy đưa tay mò mẫm, bóp nhẹ rồi chịu hết nổi kề môi vào bú liếm, tiếng chụt chụt vang lên trong xe, dâm thủy ứa ra càng nhiều, bé mèo quên cả tìm kem hé miệng ra rên ư ư, bầu không khí như nóng thêm 10 độ.

Bị liếm mút chùn chụt một hồi, bé con run bần bật, miệng chảy đầy nước miếng, mắt đờ ra, hai má đỏ bừng, tay chân quờ quạng, bộp một cái, bàn tay nhỏ nhắn bắt được cái cặc. Con nhỏ xoa xuýt, bóp bóp mấy cái rồi quay ngược lại, há miệng tính ngậm cái đầu rùa thì bị ngăn lại:

– “Hey, don’t, baby.” (Này, không được nhé cục cưng)– Châu: (〇 – ｏ)?– “This is your punishment. Go and seduce others. You know it’s my fetish.” (Đây là hình phạt của em. Đi mà quyến rũ đàn ông khác ấy. Em biết đó là sở thích của thầy mà.)

Đúng vậy, cả hai đều rành rẽ sở thích của nhau, bé con thích bị bất ngờ, bị cưỡng ép, ông thầy thích những cô gái đa dâm, có càng nhiều bạn tình càng tốt, kể cả với… động vật, lúc đầu thì phải nài nỉ van xin thuyết phục, về sau quen mùi thành nghiện, con bé thường hay bị kích thích đến tận cùng nhưng dồn nén lại cho… người lạ xả, nó không biết mục đích chính của thầy Tim là để đào tạo những con phò lồn chùa nghiện sex, sẵn sàng đưa lồn ra cho bất kỳ ai đụ khi lên cơn thèm mà không được thỏa mãn.