Chapter 19
========================================

Nhìn cô bé yêu kiều xinh xắn trước mắt một hồi để xác nhận đây là người thật việc thật, Anh Khôi trầm giọng khó chịu:

– “Pourquoi? (Tại sao?)”

Giơ bàn tay phải lên để lộ chiếc nhẫn ở ngón áp út, cô bé cười hạnh phúc: “I was proposed… just now. (Em được cầu hôn… mới vừa xong.)”

– Khôi: “Wait. That’s illegal. (Chờ đã. Cái đó không đúng pháp luật.)”– Châu: “Yes, but he can wait for my graduation. You’re just a boy, an illusion I thought mine. But no, haven’t you had Khả Hân? Treasure her then. (Đúng, nhưng anh ấy có thể đợi em tốt nghiệp. Anh chỉ là cậu nhóc, một hình bóng ảo ảnh mà em tưởng có thể chiếm làm của mình. Nhưng không, anh có Khả Hân rồi còn gì? Hãy quý trọng cô ấy.)” Mân mê chiếc nhẫn như báu vật, cô bé lạnh lùng giải thích.

Bị gọi là thằng nhóc, Anh Khôi giận sôi người, con phò đã tới tay còn vuột mất, chắc hẳn nó đang đụ thằng nào, được thằng đó văn vở cầu hôn thì sướng điên lên, quên luôn cả thần tượng!

Tim: For clarification, I’m not pretending, but I marry hundreds, boy! (Làm rõ chút chút, anh không văn vở, nhưng mà anh cưới cả trăm cô nàng, cậu nhóc ạ!)

– Khôi: “Hey, but I know you’re pantiless! I can tell all the boys you’re a slut! (Này, tôi biết cô không mặc quần lót! Tôi có thể kể cho tất cả lũ con trai rằng cô là con phò!)” Hắn lên giọng đe dọa.– Châu: “So you meant a moment of body freedom being called a slut? What do you want then? (Vậy ý anh là vì một lần muốn ăn mặc cho thoải mái thôi cũng bị gọi là phò đúng không? Thế anh muốn gì nào?)” Bé thỏ lạnh lẽo, ánh mắt rực lửa.– Khôi: “I want your body! (Tôi muốn thân thể cô!)” Chỉ chờ có thế, Anh Khôi ngả bài.– Châu: “Do you think this is hentai world? (Anh nghĩ đây là thế giới hentai sao?)” Cô nàng mỉa mai.– Khôi: “Yes! (Đúng!)” (っ˘ڡ˘ς)– Châu: “I called your GF beforehand. Look behind you, maniac boy. (Tôi gọi bạn gái anh từ trước rồi. Nhìn sau lưng anh đi, cậu nhóc cuồng dâm.)” Cô bé mỉm cười đắc thắng.– Khôi: (Ò﹏Ó)

Theo phản xạ quay đầu lại thấy gương mặt cô tiểu thư kiêu sa nhất trường đang nhìn khinh bỉ, Khôi thấy bầu trời như sập xuống, bé thỏ lặng lẽ đi, thả lại 1 câu: “If you tell the boys, I’ll public this recording. Bye~ have a great time. (Nếu anh kể xấu tôi với lũ con trai, tôi sẽ công khai bản ghi âm cuộc nói chuyện này. Bai~ chúc anh vui vẻ.)”

Bỏ lại cậu bạn đón nhận cơn thịnh nộ của nữ hoàng, cô bé mỉm cười ra về không vướng bận gì, dù đôi chân hơi run rẩy bộ dáng… hai hàng, từ nay, bé thỏ đã tìm được hạnh phúc của đời mình!


Nhìn báo cáo tổng hợp tin tình báo mà gia chủ họ Nguyễn cau mày, đụ mẹ, mất bao nhiêu công đào tạo, làm lý lịch giả, con mụ gián điệp mới chui được vô nhà quý tử nhà họ Hoàng làm giúp việc, cuối cùng gửi tin về toàn mấy thứ ba lăng nhăng, chẳng được cái khỉ gì có giá trị.

Hôm trước là một ví dụ, có tin về tay sát thủ sừng sỏ nhất nhà họ Hoàng trốn chạy, lão đang tìm cách thu phục về dưới trướng, phái người tới nơi thì… cọng lông cũng không còn, cả đám sát thủ nhìn nhau ngu người, bệnh nhân chuyển viện xong bị chở đi mất, hết???

Bây giờ có tin là Hoàng Minh Đức sắp tiếp cái ghế chủ tịch, hai ông già về hưu quy ẩn, doanh nghiệp họ Hoàng cảm thấy làm ăn thua lỗ, gây tai nạn làm hàng loạt nhân viên tử vong phải đền bù một số tiền lớn, mất uy tín quá nên chuyển chỗ, làm bảo kê cho một doanh nghiệp ở… tận xứ khác?

Kịch bản tốt đẹp nhất là gia nghiệp họ Hoàng bị suy yếu dần đều bằng nhiều thủ đoạn ly gián khác nhau, sau đó được gia tộc họ Nguyễn duỗi tay chi viện trong thời khắc gian nan nhất, cũng chính là thủ đoạn thẩm thấu và thâu tóm dần đều, hình như thằng ranh Đức đã đánh hơi ra được và quyết định không tiếp tục tranh đấu gì nữa ở mảnh đất đầy sóng gió này.

Nếu thông tin là chính xác, vậy thì vấn đề tới: Mạnh Thường Quân nào đã duỗi bàn tay ra cứu giúp nhà họ Hoàng? Sắp tới bên kia không ở đây, bớt một đối thủ cạnh tranh, đây là thời vận của lão, hay là nguy cơ trùng điệp?

Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, bố già họ Nguyễn nghĩ, tới đây là thời kỳ làm mưa làm gió của gia tộc mình, một tương lai tươi sáng đang chờ đợi!


Trong phòng khách, Đức đang hí hoáy vẽ tới vẽ lui bằng bút dạ, lui lại mấy bước trầm trồ, hài lòng với tác phẩm của mình rồi… giơ máy ảnh lên:

– “Đó, đúng rồi, bỏ cái tay che mặt ra, che đầu vú hợp lý hơn… đẹp lắm…”– “Đừng chống cự… ba già rồi sĩ diện cái gì… sĩ diện có đào ra ăn được đâu… còn cái quần cộc mà lo gì… đó, khoe cơ bắp đi… đúng zồi…”– “Ba hỏi sao con thích chơi trò nhàm chán vầy á, haha, chính là vì nhàm chán!”

Long: Đụ mẹ, mày gần 40 tuổi còn con nít mất dạy như vầy, biểu sao tao tối ngày trả thù mày!

Zalo báo có cuộc gọi, Đức nối máy ngay, khuôn mặt Phong hiện ra, khung cảnh sau lưng là bệnh viện. Giấy tờ đã làm xong xuôi, VISA ngon nghẻ chính chủ, chỉ có Hà hơi kẹt về nhân thân xíu, nhưng bố già đã ra tay thì… đơn giản, không còn ai dám làm khó Chiêu Phong trên con đường chạy trốn ra nước ngoài.

Việc lão già họ Hoàng chắp tay nhường quyền và ngoan ngoãn nghe lời cậu quý tử gây rung động giới làm ăn miền Nam, đồng thời công bố chuyển nhà làm ông lớn giật nảy mình, tự dò xét lại nội bộ coi có tay chân nào như thằng Phong, có thằng con nào nghịch tử tới như vậy hay không, rất đơn giản, không ai muốn cả cơ nghiệp của mình bị lật đổ trong một đêm.

Cả một tập đoàn bảo vệ cứ như vậy bốc hơi đơn giản vì tòa nhà cháy dữ dội gây thiệt hại lớn về nhân viên và tài sản, vụ việc có hiềm nghi do cạnh tranh làm ăn dẫn tới xích mích, nhưng tất cả nhân chứng đều nói ngược lại… tiền đền bù là một con số khổng lồ, nhưng điều suy sụp lớn nhất không phải tài sản, mà là nhân tâm.

Đây là đời thật chứ không phải phim ảnh, nghĩ tới cậu đồng nghiệp hoạt bát trẻ trung, mặc bộ vest lịch sự, khuôn mặt điển trai tuy hơi lạnh lùng lại sẵn sàng ra tay hạ sát bất cứ ai cản đường trong nháy mắt, liên sát 13 người khiến bất kỳ tay vệ sĩ nào cũng phải rợn người.

Chọc ai chứ không chọc thằng điên, thể loại John Wick cầm súng nã bất kỳ ai chỉ có trên phim ảnh, không ai biết lúc nào thì sát thủ máu lạnh Chiêu Phong lặng lẽ quay lại phơ một phát vô đầu mình, vì vậy tốt nhất là để hắn hài lòng, tống khứ đi được xa tới đâu thì tốt tới đó.

Chuyện máu tanh cũng làm bọn sát thủ mệt mỏi, trước đến giờ phong cách hành động chỉ giới hạn trong chuyện lén lút ra tay, dàn xếp hiện trường như vụ tai nạn, đây không phải trời Mỹ ai ai cũng có súng, đùng một cái đổi luôn vai diễn thành… xác chết ở hiện trường, tiền không có, mạng không còn, vợ con để cho thằng khác đóng cặc ầm ầm!

Nhân tâm đã tản, tân chủ tịch Minh Đức đưa ra quyết sách mới: Vô Tây Nguyên làm bảo kê, tiền kiếm được ít hơn mà khỏi tranh đấu, máu me làm gì hết, trong đó chưa có tập đoàn nào lớn như này, hơi xa quê một chút mà… chắc cú.

Nhìn cái mặt thằng em nuôi thích ra vẻ lạnh lùng, vội lắc đầu xua đi ý nghĩ linh tinh, Đức cười hiền:

– “Mọi chuyện suôn sẻ chưa em? Cần tiền thì hú nha chú!”– Phong: “Cám ơn anh. Nếu cần “hỗ trợ” gì thì anh cứ nói một tiếng.” Ánh mắt Phong xoáy vô bố già ngồi cạnh Đức, lão giật mình ớn lạnh nhìn đi chỗ khác.– Đức: “Không cần đâu. Chú khỏe anh mừng. Chúc em hạnh phúc với… hai người đẹp. Cấm đụng vô vợ con anh!” Anh nói nửa đùa nửa thật.– Phong: “Tào lao. Hết chuyện rồi hơ. Anh cần em chuyển máy cho chị Hà không?” Anh ta nhíu mày, ông anh trai thiệt là… thẳng quá mức, rất xấu hổ, khụ khụ.– Đức: “Không cần đâu, anh có Zalo Hà rồi. Lúc khác anh tự gọi, bé Linh còn giận anh lắm!”– Huyền: “Hehe. Bai chồng hơ, em có chồng mới rồi nè!” Nàng nhí nhảnh hôn má Phong một cái, cười nháy mắt với Đức.

Mí mắt giật giật vì độ trơ trẽn của cô vợ, Đức cười khổ vì hai người còn chưa kịp… đụ một phát, trong thâm tâm anh chúc phúc cho hai người có kết cục viên mãn, đợi Hà chữa bệnh xong về một nhà đoàn tụ, lúc đó anh tha hồ có thời gian hàn gắn tình cảm với cô con gái đang ở thời kỳ phản nghịch.


Đức ngồi trang nghiêm trong phòng khách, ăn mặc lịch sự chỉnh tề cạnh bố già và ông Khang, họ sắp có một cuộc gọi điện quan trọng. Zalo báo cuộc gọi được chấp nhận ngay lập tức, Đức ngỡ ngàng nhìn đối tác của mình, một cô bé trẻ trung chỉ tầm tuổi con bé Châu, sống mũi cao, cặp mắt tinh nghịch mà thâm thúy, hàng lông mi cong vút đa cảm, đôi môi hồng hào rõ nét, cái cằm thanh tú, đôi vai đầy đặn nổi lên nốt ruồi gợi cảm ở xương quai xanh, bầu ngực tròn tròn nổi hai hạt đậu con con, cái váy bó siêu ngắn lấp ló một khoảng đen chừa chỗ cho trí tưởng tượng, không biết chỗ đó là quần lót đen hay là… lông lồn.

– Đức: “Chào em gái xinh đẹp. Trên điện thoại là giọng đàn ông mà, sao giờ lại đổi người? Ông kia đâu?” Anh thắc mắc.– “À, đó là bố em. Hôm nay hai gia đình cùng thảo luận chuyện làm ăn ha. Bố em đây.” Nàng quay camera qua, người đàn ông lớn tuổi ăn mặc lịch thiệp cười chào, cả 3 người bên này đều thấy, ngồi chủ vị là cô nàng bé con.– Đức: “Người đẹp có làm chủ được hông đó? Em có ra quyết định được hông?”– “Có. Đầu tiên là anh tên gì?” Cô bé cười thân thiện.– Đức: “Hoàng Minh Đức, đại diện tập đoàn bảo vệ HL. Đây là ba anh, Hoàng Đình Long, chủ tịch tập đoàn. Đây là bác anh, Hoàng An Khang, gia trưởng họ Hoàng. Bên em thì sao?”– “Phạm Quang Long, chức vụ bí mật, chỉ cần biết rất có quyền. Em là Phạm Ngọc Vy, chủ thuê của anh nè.” Cô bé nửa đùa đùa nửa nghiêm túc, không hiểu sao nghe rất ngọt.– Đức: “Vậy vì sao em lại bỏ tiền ra thuê cả một tập đoàn hả cô chủ nhỏ?” Anh ta hỏi mà thấy hơi phi lý, làm sao một cô bé nhỏ xíu cỡ con gái mình lại có hàng trăm tỷ đồng để điều động cả một tập đoàn làm sai vặt, quá không logic?– “Anh chỉ cần biết em rất có tiền là được rồi. Bố em rất có quyền. Cả hai hợp thành… phọp… ư… cặp đôi hoàn hảo. Anh thấy đó, tiền đã chuyển 1/3. Để nhận số còn lại thì anh phải có cặc… hự… có mặt để xác nhận.”

Ba tay đàn ông há hốc miệng, cô bé trẻ măng chưa hết tuổi học sinh bước lại ngồi vô lòng người cha, chỗ tiếp giáp giữa cặp mông khủng với cái đũng quần bị khuất sau cái bàn nhưng không khó để đoán được cái bướm non trẻ vừa ngậm lút cán con cặc loạn luân, quá kích thích, ba con cu dựng đứng trong quần, sáu con mắt trố ra vì màn livestream sex cấm kỵ tuyệt đối, chủ thuê kiểu gì mà… dâm loạn cấp độ max thế này.

– Đức: “Em đừng làm thế, anh thích lắ… nhầm, đừng làm vậy trong buổi gọi video nghiêm túc, đang nói chuyện làm ăn mà.” (￣ ￣|||)– Vy: “Okê nè. Em chỉ cho anh thấy cái thị trấn em mới thành lập này rất… tự do. Gia tộc anh tới đây sẽ được xếp chỗ ở, có công ăn việc làm, quyền lực chỉ thua bố em, không thiếu thứ gì cả, nhất là… lồn chùa.”

Nuốt nước miếng một cái, đời người không thoát khỏi tiền bạc và dục vọng, đãi ngộ đẹp đẽ như vậy đúng là… bánh trên trời rơi xuống, với nguyên tắc không có bữa cơm nào là miễn phí, Đức cẩn thận hỏi:

– “Vậy thì điều gì làm em chọn lựa tập đoàn của anh?”– Vy: “Có 4 lý do. Thứ nhất, em đang cần rất nhiều nhân lực để giữ gìn trị an. Thứ hai, gia tộc anh có truyền thống rất “cởi mở”. Thứ ba là con gái anh. Điều cuối cùng và quan trọng nhất, anh là người giữ chữ tín, trọng tình nghĩa.”– Đức: “Con gái anh thì liên quan gì?” Anh trầm giọng.– Vy: “Anh biết gì về hội Brotherhood không?”– Đức: “Hả? Hội sát thủ trong phim Tín Ngưỡng Sát Thủ á?”– Vy: “Hihi, sai rồi. Đó là cái hội những thằng Tây đi dụ dỗ con gái châu Á, biến họ thành nô lệ tình dục để sinh con lai, con gái anh là nạn nhân đó.”

Đức trừng mắt, cảm giác bị cắm sừng khiến anh chua xót phẫn nộ, cô con gái được cưng chiều như trứng mỏng lại bị lũ Tây đem ra làm đồ chơi, nghĩ ngay tới cái twitter của con nhỏ, anh sôi máu gặng hỏi:

– “Bọn nó ở đâu?”– Vy: “Ở khắp những nơi nào có… người Tây. Con gái anh đang hẹn hò với ông thầy thể dục tên Tim còn gì. Phân bộ Brotherhood cũng có ở đây đông lắm, mà thành viên bị em chịch… ư… mua chuộc hết rồi nên… tin gì em cũng có.”– Đức: Σ(°Д°υ)– Vy: “Để bày tỏ lòng chân thành, em vừa… mua đứt cái trường Quốc Tế của con gái anh rồi, bộ sẽ cấp phép thí điểm mở chi nhánh trường học ở đây, tiện cho hai nhóc nhà anh theo học trên thị trấn nhỏ này luôn, anh biết điều đó có nghĩa gì không?”– Đức: (゜ – ゜)– Vy: “Nữ sinh đi học là để địt thầy giáo, trường chỉ toàn cô giáo trẻ đẹp để nam sinh chơi.” Nàng thả một tin tức nặng ký, cặp mông nặng nề dập mạnh xuống người cha “đáng thương”.

Ba người đàn ông: (✧ Д ✧) OMG!!!

– Vy: “Biểu hiện của ba người làm em rất hài lòng, đúng là gia tộc dâm loạn hihi, vậy thì giao hợ… ư ư… hợp tác vui vẻ!” Nàng cười tỏa nắng, khuôn trăng sáng rực rỡ, vầng hào quang độc đáo của nữ thần sex lung linh như thu hút ánh nhìn tất cả mọi đàn ông.– Ba tên fan mới: “Hợp tác vui vẻ!” (づ ￣ ³￣) づ…

Ngồi nhìn cái Zalo đã tắt cuộc gọi, Đức mơ màng bần thần, đây là hiện thực sao, cảm giác sao quá ảo, có người dâm đãng tới mức độ khủng bố như vậy sao, thành lập cả một thị trấn chỉ để… đụ xả láng.

Đức: Cái này thật… không ngôn tình a!

– Đức: “Ba, bác Khang, con có thắc mắc này. Ba đụ Huyền đẻ ra Bảo Châu, là em gái con. Con đụ con Châu đẻ ra con gái, thì gọi là gì? Con gái, em gái?” Mặt hắn đỏ bừng vì nứng, 2 lão già cũng sững sờ vì… thèm lồn.– Long: “Thằng ngu, đã loạn luân thì đéo gọi được, vậy thôi. Gọi là con đĩ hết. Châu ơi ra đây ông biểu!” Bố già đưa ra giải pháp, của nhà trồng được, thu hoạch thôi!

Bé thỏ đang lúi húi trong bếp làm cái bánh thiệt ngon để tặng người tình, vội dạ một tiếng chạy ra phòng khách, nhìn thấy ba người chợt giật mình. Ba cục u to tướng trong quần, những ánh mắt đỏ rực dâm đãng thèm thuồng như muốn xé nát quần áo, cơn gió mát lùa qua hất lên cái váy ngắn cũn để lộ con bướm chùa lơ thơ vài cọng lông, dâm thủy ứa ra thành sợi trong suốt… con bé thè lưỡi ra liếm mạnh đôi môi gợi dục, lại sắp được hiếp tập thể nữa rồi!

Tương lai thật đáng chờ mong!

