Chapter 18
========================================

Ngồi trong lớp học mà con bé nhấp nhổm không yên, điều hòa vẫn chạy phà phà mà nhỏ hơi khó chịu ở… cửa mình, hôm qua hai cha con chiến đấu dữ quá làm mép âm hộ sưng to đùng, sáng ra cứ cọ cựa chà xát nên bé thỏ phải… đi hai hàng.

Lúc không để ý thì chưa sao, vô lớp ngồi học rồi thì mới bắt đầu thấy cái bim hư đốn lại tê tái… đòi hỏi, bài học chán chết, bé thỏ thèm một người đàn ông bên cạnh để vuốt ve, rồi từ từ bò xuống… thiệt muốn xoa bím cho nó dịu lại, cứ tưng tức trong quần làm nhỏ thèm phát điên lên được.

Ông thầy đi tới đi tui đọc bài, chăm chú nhìn sách thực ra đang cố dòm trộm con phò nhỏ bằng góc mắt, những cái liếc mắt rất nhanh rồi lại về với bài tập, hội Brotherhood nói không sai, trong đường dây toàn mấy con đĩ thèm đụ, phí hội viên siêu đắt nhưng đóng xong thì… sướng như lên thiên đường.

Ánh mắt lom lom làm bé con nóng rực ở bướm, ngồi bàn đầu còn bị địa hàng thì chỉ có… cha thầy Tây, hai mép thịt căng đầy sưng sỉa làm bé mơ màng, nứng quá, mới tiết đầu đã vật vã rồi, làm sao trụ được cả ngày… bức bối quá đành banh chân ra cho em bim bim được thở, cái quần lót ren ẩn hiện cái lồn chùa… nhịp tim ông thầy như muốn ngừng tại chỗ… sao cái quần lại khoét lỗ ở cái free pussy (lồn chùa)!

Con bướm đỏ hồng nứng hết cỡ sưng phồng mấp mé đòi cu làm cha thầy đỏ mặt, vội về bàn ngồi xuống để… che con cặc cứng, giao 1 cái bài tập rồi tranh thủ nhìn lại điện thoại để xác nhận thông tin – Hoàng Bảo Châu, 16 tuổi, sở thích rape, public, cumdump, masochist, daddy (hiếp, công cộng, bồn chứa tinh, khổ dâm, đụ ba), cấp độ là nô lệ trung thành… ngon vãi chưởng, hắn xoa nhẹ đũng quần đổi vị trí thằng em, cố nghĩ tới bảng cửu chương, thời gian giãn nở, tốc độ ánh sáng để làm xẹp cái lều, thấy ổn ổn rồi ông thầy mới đứng lên tiếp tục bài học, bước tới gần cái bàn, miệng thì giảng giải mà chân thì… đụng đầu gối cô học trò dâm đãng, con bé giật mình tránh đầu gối ra, cái chân ông thầy lại xích qua đụng tiếp, đôi má bầu bĩnh nóng bừng lên, cái bướm chùa lại rỉ rả nước nhờn, nhỏ cắn răng ghi thù, đợi tui gặp thầy Tim sẽ chỉnh ông một trận, nhớ đó cha già dê.

– “Sir, I need to go. May I go to the restroom? (Thưa thầy, em phải đi. Em xin phép đi vệ sinh ạ)”

Được cho phép, con bé vội vã chạy ra toilet để thủ dâm nhanh gọn lẹ một phát, không thì nứng chết mất, nó không hiểu sao cơ thể đang dậy thì lại bừng bừng sức sống đến như vậy, càng đáp ứng thì càng… đòi hỏi mạnh hơn, đóng nắp toilet xuống ngồi lên cho chắc, mặt đỏ gay, hai tay thẳng xuống xoa vuốt cái mu lồn sưng cao làm bộ ngực bị chèn ép bật lên bung cả áo ra, đường gân ở vú rờn rợn nổi rõ hai cái núm cứng đờ, tay thì nắm lấy vú tự bóp tự nặn, cái eo nhỏ oằn oại nẩy lên bần bật, bé thỏ dâm đãng dạng hai đùi ra rồi khép lại kẹp cứng cái bàn tay đang móc máy ở lồn. Một chân co lên rồi hai chân co lên, hơi thở từ miệng hào hển bốc thành hơi nước, đôi môi xinh hé ra thè lưỡi như con chó cái hứng tình, không hiểu sao càng lè lưỡi dài ra bé con càng thấy hoang dại kích thích, cơn nứng rần rần khắp thân, hai cái vú tròn trịa, cái lỗ thịt với cái mông căng giật giật liên hồi, bé thỏ thấy bay bổng bốc lên cao lơ lửng… sướng khoái… rồi toàn thân bé cứng đờ ra, cảm giác sướng khoái bủn rủn tích tụ suốt từ lúc ngủ dậy tới giờ bùng ra dữ dội, bé con trợn ngược mắt, tay chân bải hoải, lưỡi thè ra hết cỡ… tự nhiên bị cái lưỡi khác liếm láp, mút chùn chụt, con nhỏ trợn tròn mắt, cong lưng lên co cặp giò móc cái lưng con đực vào mình…

Phụt một tiếng, nguyên cây thịt cứng ngắc đâm lút hết vào trong lỗ lồn, chật chội núc ních, cảm giác bị hiếp dâm đột ngột bởi con cặc lạ ở toilet công cộng làm con bé đã thèm, đầu óc quay cuồng mà rợn da gà lên, cặc thiệt xịn sò đây rồi, mỗi khi móc bướm trong toilet nó toàn không khóa cửa với mơ ước được mấy chục thằng cục súc bắt quả tang, xếp hàng hiếp toét cả lồn… nay được thỏa mãn nên dễ gì bỏ qua, bé nữ sinh ôm chặt cứng ông thầy Tây to khỏe, cái đầu rùa to cộ, cứng mà lại mịn thín, nong cái cửa lồn nó ra, làm nước dâm ứa ra chèm chẹp.

Con cặc Tây to khủng đẩy bình bịch, đang giờ học ít có ai xài toilet, biết vậy nhưng vẫn phải nhanh gọn, thầy trò cùng đi vệ sinh 1 lúc cả lớp sẽ nghi ngờ, không có thời gian dông dài nên cha thầy chơi như phá, dập muốn bể cái hạ bộ, cặp mông con nhỏ đóng vai trò cái lò xo bị ép hết cỡ xuống rồi nẩy lên lại, bé con chưa bao giờ bị cưỡng dâm mạnh như vậy, mở miệng gào lên:

– “Oh… shit… oh… god… you… broke my pussy… I’m a whore… fuck you… fuck fuck fuck… I’m dead… (Ôi… vãi… ôi… trời… thầy chơi… tét lồn con rồi… con là đĩ… đụ mẹ thầy… địt địt địt… chết con rồi…)”

Cái lồn nứng hết cỡ căng mọng, mềm nhão nhoẹt ra tiếp hết cỡ con cặc khủng, từng cơ thịt bó nghiến thành cái vòng chứa chấp dương cụ, sự giãn nở hài hòa của bộ phận con cái nhào nặn vì lên đỉnh liên tục làm thầy Tây chịu hết nổi, ông ta dậm cặc vô lút tới đáy, chơi phập phập phập như súng máy tàn phá chiến trường, hai tay ôm nghiến bóp nắn cặp vú tàn bạo, gào lên hưởng ứng:

– “Fuck you… meat toilet… cum bucket… fucking bitch… your free cunt’s so good… fucking slut… here I comeeee… (Địt mẹ mày… toilet thịt… bồn chứa tinh… con chó cái… lồn chùa thật ngon… con phò… tao raaaa…)”

Cái đầu rùa to cương mãi cạ mạnh lên cổ tử cung, bắn rào rào rào đầy ngập hang hốc, tinh khí tràn trề phọt ra cả ngoài qua kẽ hở lồn cặc khít rịt, khẩu súng bắn đùng đùng phùn phụt như không bao giờ hết tinh binh, con nhỏ quằn quại chịu đựng, cảm giác tê tái khi vừa xuất khí lại bị đập thình thịch vô hột le không bằng sự mới mẻ từ hoàn cảnh bị hiếp bởi… cặc lạ, nó sướng lắm rồi mà cứ cố rướn nữa, rướn mãi, như được bay lượn từ hết đỉnh núi này tới đỉnh núi nọ… cao hơn nữa, thầy Tim đúng quá, người lạ hiếp sướng hơn người quen nhiều… bé thiếp đi trong cơn đê mê bất tận, tay chân sõng soài…

Nhìn con đĩ nhỏ lịm đi mà ông thầy thỏa thuê, gạt vài lọn tóc ra khỏi cái trán đẫm mồ hôi, ngắm nhìn khuôn mặt tròn trịa thở hào hển, đôi mi rũ xuống thùy mị, sống mũi mịn màng đầy nét trẻ trung, chút lông tơ trên mép vô cùng dâm đãng, đôi môi đầy nước dãi… bầu ngực phanh ra trắng tinh điểm 2 núm đỏ hồng, cái váy tốc lên khoe con bướm đỏ rực bấy nhầy tinh trùng trong cái quần lót ren độc địa… ngắm thêm chút nữa chắc kìm lòng không đặng làm thêm 1 tăng, sợ quá, cha thầy Tây lấy cái bum gun (xịt nước) rửa sơ con cặc rồi kéo quần lên… chuồn lẹ, không quên vỗ vỗ con bé gọi nó dậy, xin thông tin liên lạc.

Con bé khoát tay, lão hiểu ý zdọt mất, về lớp dạy tiếp. Chỉ khổ con nhỏ ở lại xịt nước, thụt rửa hoài mới ra hết tinh trùng, không thì cả ngày ám mùi tình dục. Dù sao đây không phải lần đầu bị hiếp ở trường, nó cũng thản nhiên dành thời gian chải chuốt. Ai thích nghi gì thì nghi, nó cóc sợ, thầy Tim là chủ nhân của bé, hễ có lệnh thì nghe lời vậy thôi, đó cũng là niềm vui thú tuyệt vời trong đời, dù sao nhỏ chỉ còn 2 năm lớp 11 12, sau đó là đi du học trời Tây… khỏi về.

Hết tiết, nhỏ mở điện thoại thấy ting ting báo tiền thưởng từ thầy Tim, chủ nhân thiệt hết ý, đặt ra 1 danh sách thử thách dài dằng dặc rồi bất kỳ khi nào đạt là… có tiền, dù chẳng thiếu thứ gì nhưng bé đã nghiện cảm giác kiếm tiền dễ dàng, vừa được đụ sướng vừa được tiền đi mua sắm thỏa thích, ngày càng lún sâu hơn vào dục vọng mà không biết ông thầy đang đào tạo nó thành một con cave trường học.

Được xả hết cơn nứng rồi nên con nhỏ lại tràn trề sức sống, lớp âm nhạc tới là xung phong hết mình, múa mấy điệu khó làm cả lớp trầm trồ, nó dặn con bạn quay cho kỹ zdô để còn khoe nam thần… cái quần short trẻ trung và cái áo có nút thắt khoe hết cái eo thon với làn da nõn nà làm bà cô dạy múa giật mình, hạt giống tiềm năng đây rồi, thần thái xuất trần, cháy hết theo điệu nhạc, nhảy lên không bung lụa hết cỡ rồi đáp lên mình thằng trai đóng vai… “chó bệ đỡ” làm nó cắn răng chịu đau… bà cô cho ngay điểm A & tư vấn nhỏ vô đội Thể dục nghệ thuật!

Xong tiết âm nhạc, bé con được dẫn đi gặp đội múa, các chị em yến oanh vây lại làm quen, chụp chung một bức kỉ niệm chuẩn bị cho dạ tiệc tối thứ 6. Ông thầy Ấn Độ chuyên viên tư vấn cũng lăng xăng chui vô, bé thỏ cầm điện thoại bấm nút chụp, ai cũng sexy nữ tính xinh đẹp cả, con bé không biết là con cặc ở giữa bức hình đã chui tuồn tuột hết vào 7 con bướm xinh ở cạnh suốt mấy tháng nay, mấy cái lồn tươi non mơn mởn đội múa đều là nhân viên chăm chỉ trong đường dây cave cao cấp của trường.

♪♫♬~Rót đến tràn lу…

Anh chìm đắm trong men caу đắng~♪♫♬

Nhạc chuông vang lên, bé con mở máy, cô chủ nhiệm gọi kêu ra sảnh nhận thưởng học sinh danh dự gương mẫu, nhỏ cười xấu hổ, 1 tuần đụ hơn 7 lần thì danh dự chỗ nào, làm gương cho học sinh khác… đụ lang thì có, tự nhìn lại một thân ướt đẫm mồ hôi, bé vội chạy vô toilet thay đồ cho lịch sự. Lên bục nhận bằng khen mà nhỏ đỏ bừng mặt, rờn rợn da thịt vì giữa hai chân… mát rượi.

Đây không phải lần đầu bé mặc quần lót hở lồn theo lệnh ông chủ, dù váy có tốc lên thì thiên hạ chỉ thấy cái quần trắng chớ không biết chỗ đũng… trống không hà, cảm giác phô dâm trước ống kính và hàng trăm bạn học làm cô bé rùng mình… ướt nhẹp, nước miếng ứa ra, bụng thấy quặn lên, nước bướm ra ri rỉ ướt cả đùi non.

Chụp ảnh xong thì câu lạc bộ điện ảnh chiếu phim tự làm mừng Trung Thu, con nhỏ vội chạy tới vì có nam thần coi, ai dè mất thời gian nhận giải quá nên phòng kín hết ghế đầu, mất cơ hội ngồi cạnh người trong mộng. Ông thầy ngồi đằng sau thương tình nhường chỗ, nó đành ngồi vô nhấp nhổm dòm… thần tượng, chớ phim nói về cái gì thì ai quan tâm!

Đèn tắt, cả phòng tối thui, ai cũng lo coi phim, bé con đang nghĩ cách để ra đằng trước ngồi cạnh nam thần thì cái mông cong tớn nhổm lên bị… bàn tay sờ, nó giật mình quay lại thấy cái mặt ông thầy nước ngoài, hết ghế nên ổng ngồi chồm hổm mà… tay cứ mò. Tưởng ai chứ người quen thì thôi bé cũng kệ, mắt trừng ông ta một cái rồi quay lên hông thèm để ý, ngồi xuống thiệt mạnh nghiến lên bàn tay dê xồm, bị đau nên ông thầy bực bội, bóp mạnh vô cái mu trả thù.

Mấy cái ngón tay ma quái mò sâu xuống lỗ bướm, chợt khựng lại vì đống nước đầy tràn như nồi cháo loãng, mừng rỡ chọc thẳng vô hang móc máy lên cái gờ thịt sần sật trong đó, con nhỏ quíu người, mắt mờ đi, cặp mông rung một cái rồi nhổm qua một bên cho… ông thầy dễ móc.

Một tay móc cái khăn ra lau bớt nước, 1 tay vuốt ve xoa lên mồng đốc, ngón trỏ thì móc nhè nhẹ, nước lại ộc ra một bãi, ngón giữa cũng chui vào, ông ta trổ tài nghệ đánh piano bằng… đàn lồn, cái hột le sưng to bị bấm 2 cái thì điểm G bị móc 1 cái, âm môi bị tách ra, 3 ngón điệu nghệ xoa xoa ngoáy ngoáy khều khều kêu óc ách nho nhỏ, con bé giữ tay ở miệng để khỏi rên thành tiếng, cơn rộn rạo bừng bừng chạy xuống bụng, âm đạo co giật mấy cái, khí lồn ứa ra dầm dề ướt hết cái tay hư bên dưới, hình như nhỏ còn đái ra một chút… nó sướng rã rời, rùng mình, thả lỏng người ra tận hưởng…

Reng reng reng reng!

Chuông báo cháy kêu vang, không biết là diễn tập hay ai cố tình đốt, tất cả nguồn điện tắt phụp, đèn khẩn cấp sáng lên, tất cả học sinh đứng dậy có thứ tự ra khỏi phòng, các giáo viên đi tới đi lui nhắc nhở trật tự, ông thầy đứng lên nói nhỏ với con bé vài câu… nó đỏ bừng cả mặt…

Tất cả mọi người xuống dưới rồi, lính cứu hỏa mới bắt đầu xịt nước theo đúng bài bản diễn tập, bảo vệ đi từng phòng để kiểm tra còn ai không, đi qua cái phòng chiếu phim thử xoay cửa 2 lần thấy khóa chặt rồi, yên chí đi xa mà không biết, trong phòng đang có 6 bóng đen dính chùm với nhau…

– “Why are you here, Châu (Em ở đây làm gì hả Châu?” Giọng thầy Tim nghiêm khắc.– “No. Let me go. Stop! (Không, thả tôi ra. Dừng lại!)” Bé con cố van xin, nó biết là càng phản kháng, càng bị hiếp dữ dội hơn…– “Stop denying, your pussy’s so wet. You’re asking for it, right, whore? (Đừng có chối, lồn mày ướt đẫm kìa. Mày muốn đụ, đúng không con đĩ?” Giọng ông thầy khác van lên, hơi nhão nhoẹt vì đang bận… liếm lồn.– “No. Put your cock out. Don’t. Don’t… stop. Please… it’s so big ❤ (Không. Rút cu ra đi. Đừng. Đừng… ngừng lại. Xin thầy đó… nó to quá ❤)” Con nhỏ van xin, chợt biến thành ư ư sung sướng trong cổ họng khi ông thầy Tim đút cặc vào miệng.– “We paid for you, prostitute. Now your cunt’s ours. Cheap whore, we fuck you whenever we want, cos you’re a cocksleeve! Suck it, dumb slut! (Bọn tao trả tiền cho mày rồi, con phò. Giờ lồn mày là của bọn tao. Con đĩ rẻ tiền, bọn tao địt mày bất cứ khi nào chúng tao thích, là vì mày chỉ là cái bọc cặc! Bú đi, con dâm đãng ngu lồn!)” Thầy Tim chửi rủa.– “Yes, little fuck hole got punished because you disobeyed us while you’re just a sheath for men. All your holes are free for us forever, remember? (Đúng rồi, lỗ đụ nhỏ bị phạt vì mày không nghe lời bọn tao trong khi mày chỉ là cái chỗ cất cặc đàn ông. Tất cả lỗ của mày miễn phí cho bọn tao trọn đời, nhớ chưa?)”

Con bé chỉ có thể ư ư trong cổ họng, cả bọn tiếp tục chửi những câu thô tục nhất, nhổ nước miếng khinh bỉ làm nhỏ đê mê mơ màng trong tư thế chó cái dính đực, bóng tối đen thui có 5 ông Tây làm bạn, người dộng cặc vào miệng, kẻ thúc vào đít, đẩy cái lồn mút chặt khúc thịt nằm dưới, còn hai ông nữa ở hai bên bắt sục cu, mùi tình dục bốc lên, mấy con cặc kèn cựa chặt cứng trong người làm bé thỏ phê tận nóc, thật dã man, dù biết là trái lệnh sẽ bị cưỡng hiếp tập thể bất ngờ nhưng thầy Tim thật sáng tạo, không lần nào giống lần nào, tổ chức tập huấn bất ngờ để đụ lén, làm bé thỏ muốn chết lên chết xuống vì… cặc.

Bé thỏ giật giật như động kinh, té đái tùm lum lần thứ 3 trong ngày, khắp người đẫm ướt tinh trùng nhầy nhụa, bết bát mồ hôi, vú cửng tướng lên, bướm toét loét đỏ rực, hỗn hợp trắng đục chảy dọc theo hai đùi đọng xuống nền thành một bãi nước, cái miệng bé nhỏ thì ngửa lên đựng một đống tinh trùng đặc sệt, rồi nuốt đánh ực một tiếng.

Bướm đít đều bị chặc ứ toàn cặc là cặc lút cán, cái bồn chứa tinh giật giật, chày ở tay, cọc ở miệng, trụ ở hai lỗ, xì gà rút ra đóng vào, pít tông dập phòm phọp, mấy cái gậy thịt chọt tứ tung bất cứ chỗ nào kể cả khe vú và… nách, toàn thân con bé là nước nhờn, tiếng pọp pọp ộp ạp, phẹp phẹp bình bịch, bành bạch hòa âm không ngừng trong căn phòng tối như hũ nút.

Những tiếng lạch bạch, bòm bọp, tồm tộp vang lên liên hồi trong căn phòng tối om, những tiếng kêu rên, gầm gừ khi có kẻ lên đỉnh, cái lồn tả tơi bị chơi từ sáng tới chiều muốn nát bươm cả ra mà con bé vẫn… thèm nữa, cặc này rút ra có con khác thế vào đóng cả trăm phát mới chịu phọt, ai cũng nứng tột đỉnh xả hết dục vọng cuồng loạn bằng những động tác đùn đẩy, hẩy mông, thân hình bé nhỏ thực hiện hành động có cả triệu năm truyền thống của thời nguyên thủy khi thành viên nữ trong một gia đình tới tuổi dậy thì: Hang động tối, đực cái giao phối, con đực này thối lui thì con đực khác nhảy vào, nỗ lực duy trì nòi giống cho nhân loại…

Vòi xịt cứu hỏa phun dòng nước cao áp vào cửa kính thùng thùng, át đi âm thanh của mấy cái vòi xịt bên này bắn phừng phừng, dòng tinh cao áp đánh vào cổ họng bé xinh, con bướm rã rời, lỗ hậu nhầy nhụa. Cả đám tới lui khí thế, con bé ngất đi vì sướng khoái tới kiệt sức, thầy Tim thấy vậy kéo cửa sổ, dòng nước xịt từ dưới đất xiên thẳng lên trần nhà, dội xuống như mưa rào làm cả bọn ướt như chuột lột, bé con tỉnh liền, nhoẻn miệng cười thỏa mãn tột cùng, 5 ông thầy cũng cười hiền lành, ai cũng sướng vì màn kịch hiếp dâm đã đời, nhưng không có nhiều thời gian để trì hoãn, vội đóng cửa sổ đóng rèm, mặc lại quần áo, trước khi ra về không quên tạm biệt nhau bằng những cái bóp vú, sờ lồn, bóp mông đầy dâm đãng, con bé cũng đáp trả bằng những cái sục cu, những cái ôm, nút lưỡi hoang dại… nếu không phải vì bị chơi cả ngày tới nát cả lồn, chân cà nhắc đi hai hàng, chắc bé thỏ còn… làm tăng 2 thịt luôn mấy anh sói già!


Nhìn con bạn gái nhún nhảy trong chiếc váy ngắn ăn mừng đêm Trung Thu mà Anh Khôi chẹp miệng, tập thể thao đúng có lợi, 5 con phò trước mặt toàn là cave miễn phí cho cả đội bóng rổ, mỗi thằng hẹn hò trai gái một em, đôi lúc nhậu xỉn chơi trò bịt mắt thì len lén… đổi bồ, phải nói không gì sướng bằng đụ… bạn gái người khác, cũng chịu thôi, mấy môn thể thao rất kích thích bản năng, năng lượng dư thừa hừng hực thì chỉ biết trút vào… mấy cô nàng fan hâm mộ. Dù sao thì mấy cặp giò nõn nà trước mắt toàn là bướm đã ăn cả rồi, trong đầu hắn nghĩ nhiều hơn tới Bảo Châu, con phò mới quen vì tình cờ phát hiện ra… nó không mặc quần lót.

Của lạ ngon nhứt, hắn thắc mắc dạ tiệc tối nay có hẹn được món đồ chơi mới cáu này hay không, điện thoại nhắn tin đều không thấy trả lời, ca nhạc vừa xong thì tin nhắn teng teng gửi tới, dở ra một cái là mừng húm, con bé hẹn hắn ra bậc thang sau trường.

Len lén lủi đi để con bồ không phát hiện ra, Anh Khôi sáng trưng cặp mắt khi thấy cô bé Bảo Châu đang ngồi chờ cạnh gốc cây, khuôn mặt bầu bĩnh toát ra một vẻ đôi môi đỏ thắm vừa đánh son để che lấp chỗ sưng, cái váy ngắn ngủn lộ hơn nửa đùi căng mọng đầy vẻ thanh xuân, đôi chân đung đưa tinh nghịch hiếu động, thần thái sáng ngời như có vầng hào quang, ngũ quan đầy đặn toát ra vẻ thoát tục, xuất thần, sao cô nàng…

Cô bé nhìn thẳng vào mắt cậu, nhẹ nhàng mở lời:

– “Hey, I’m sorry boy. Let’s break up. (Êu, xin lỗi nhé chàng trai. Mình chia tay đi.)”– Anh Khôi: (っ°Д°,)っ…