Chapter 10
========================================

Buổi chiều, Long tranh thủ tắm sớm vì cái điện thoại của Long đã cạn sạch pin rồi, nó cần có thời gian để sạc lại.

Ngồi dưới ghế Sofa để xem TV, Long nghe tiếng xe máy mẹ nó về, trong lòng có chút bất an khi gặp mẹ, Long không dám nhìn vào mẹ, nhưng một lúc thấy im im, long nhìn ra ngoài, mẹ đang cởi bỏ cái dép, cúi người, mông cong lên, Long lại nhớ đến những động tác vào từ phía sau ở những bộ phim khiêu dâm.

“Không thể nào, không phải, không được suy nghĩ lung tung”

Nhưng những thứ đó cứ đập vào mắt Long, làm Long không muốn nhìn cũng không được.

Mẹ Long đi vào nhà: “Nay tắm sớm thế con”

Long không nhìn vào mắt mẹ mà tiếp tục xem TV: “Vâng”

Nhưng khi mẹ nó đi qua, nó quay lại nhìn, sau lớp áo đồng phục ngân hàng, Long còn có thể nhìn thấy chiếc áo lót lấp ló bên trong đó. Mẹ nó đi lên cầu thang nó cũng chăm chú nhìn, mông mẹ to thật, nó cứ đưa qua đưa lại trước mắt Long.

Long cố bình tĩnh lại, không suy nghĩ đi quá xa, nhưng mẹ nó đẹp quá, nó không thể không ngắm nhìn, nó tự nhủ rằng: Chỉ nhìn mẹ thôi, không có ý nghĩ gì xấu.

Mẹ Long tắm xong, đi xuống dưới bếp trợ giúp bác giúp việc nấu ăn, Long nhìn mẹ nó, hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa, áo ngủ hai dây, quần đùi ngắn, tóc búi cao lên, để lộ phần cổ, gáy trắng ngần, bờ vai gợi cảm, nổi bật là đôi chân dài, trắng muốt, bước đi uyển chuyển đi vào phòng bếp.

Một lúc sau bố Long về, rất nhanh mọi người lại sum họp ăn cơm. Như thường lệ ăn cơm xong Long phải uống thuốc.

Đi lên phòng Long nhớ lại ngày mai sẽ có 1 bài kiểm tra 15 phút môn Lịch sử, cô giáo đã có tuổi nên rất khó tính, để điểm 0 môn này thì sẽ rất tai hại, nên Long mở quyển sách viết ra nhìn vài ý chính, hy vọng vớt vát được chút điểm số không bị dưới 5 là được.

Một lúc sau Cẩm Vân đẩy cửa bước vào phòng, thấy Long chăm chỉ đột xuất phải khen ngợi ngay: “Nay con trai của mẹ chăm học quá, hôm nào cũng vậy thì tốt biết mấy”

“Mai con có 1 tiết kiểm tra 15 phút”

“Thế con cứ học đi, cho mẹ mượn quyển Ngữ văn 10 một chút, lâu rồi mẹ chưa được đọc lại những cuốn sách hồi xưa”

Mẹ ngồi cạnh Long, Long có thể cảm nhận được hương thơm trên cơ thể mẹ, mùi tóc, mùi sữa tắm, bờ vai gợi cảm và cái cổ trắng ngần khiến trong trâm trí Long nổi lên chút dục vọng.

Long thầm nghĩ: Mình ôm mẹ được không nhỉ, liệu có bị mẹ mắng không? Mình lớn rồi, liệu làm thế có ngại quá không? Nhưng mẹ thơm quá, muốn ôm mẹ 1 cái…

Hai mẹ con đang chăm chú đọc sách, thì ông Liêm đi lên, ngó vào trong, vẫy vẫy tay gọi Cẩm Vân ra ngoài. Long có hơi chút tiếc nuối, hiếm khi được ngồi gần mẹ như thế mà bố gọi mẹ đi làm gì không biết.

Một lúc lâu sau thì mẹ Long cũng ra khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh, cũng phải 1 lúc sau nữa mẹ mới đi ra khỏi phòng vệ sinh và tiến vào phòng Long.

“Con học xong chưa? Sắp 10: 30 rồi này”

“Con đọc nốt đoạn này”

“Um”

Mẹ nó lại đi vào ngồi cạnh nó, nhưng lần này mẹ đã thay một bộ váy ngủ liền thân 2 dây, làm nó khó lòng tập trung vào bài Lịch sử khô khan đó, tâm trí nó đang nghĩ đến người bên cạnh là mẹ nó hơn.

Mẹ hình như mới tắm xong, có mùi sữa tắm rất mới, giữa đêm mẹ tắm làm gì không biết, có phải mẹ trở nên sạch sẽ quá rồi không?

“Tối nay, mẹ thử tắt đèn nhé”

“Tắt đèn là sao ạ”

“Tắt đèn để con quen với bóng tối, dần dần sẽ quen, chứ bật điện mãi sẽ khó có giấc ngủ sâu”

“Nhưng mà…”

“Không sợ, có mẹ ở đây”

“… vâng…”

“Nếu con sợ, cứ ôm lấy mẹ, đêm con gặp ác mộng, mẹ sẽ đánh thức con, được không?”

“Thế… thế… thì hơi…”

“Không phải ngại, mẹ là mẹ của con, từ bé ôm ấp, chăm bẵm con suốt có gì mà phải ngại”

“Nhưng…”

“Con trai của mẹ lớn rồi, nhưng với mẹ chỉ là một đứa trẻ thôi” mẹ cười…

“…” Long im lặng.

11h kém, mẹ Long đã ngáp ngủ, Long cũng đóng quyển sách lại, đưa hết những sách/vở ngày mai vào trong cặp, rồi leo lên giường.

Mẹ Long đứng ở cửa, chờ Long lên giường, “phụt” đèn phòng vụt tắt, mắt Long chưa kịp thích nghi nên trước mắt toàn là bóng tối đen đặc, Long có hơi chút hoảng sợ.

Đèn pin điện thoại của mẹ mở lên, dò đường, mẹ đi đến rồi leo lên giường, sửa soạn vào trong chăn xong tắt luôn đèn pin điện thoại, bóng tối bao trùm cả căn phòng.

“Mẹ…”

“Sao con”

“Con không quen lắm…”

Tay Cẩm Vân luồn qua cổ, ôm lấy Long, Long nghiêng người tay luồn xuống dưới bụng Cẩm Vân, ôm chặt, đầu dụi vào ngực Cẩm Vân.

Cẩm Vân hơi bất ngờ trước hành động của Long có chút hơi giật mình, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại thì Cẩm Vân lại thấy hài lòng, đứa con trai độc nhất hình như đã mở lòng tha thứ cho mình rồi thì phải, Cẩm Vân nở một nụ cười, mắt ngấn lệ suýt khóc, ôm chặt lấy Long hơn.

Bị mẹ ôm chặt, long dụi vào trong ngực mẹ, bộ ngực Cẩm Vân to tròn, mềm mại, đàn hồi, thơm ngát làm Long vô cùng thích thú dụi sâu vào đó mà hít thở.

“Ơ…”

Bị tập kích vào phần nhạy cảm Cẩm Vân hơi giật mình, nhịp tim tăng lên, đập thình thịch.

Hai mẹ con cứ thế ôm nhau ngủ, Cẩm Vân thì thao thức mãi không ngủ được, nhu cầu chưa được thỏa mãn khiến Cẩm Vân đang rất bức bối, mãi về sau mới chìm vào giấc ngủ. Vì khó ngủ nên một khi đã chìm vào giấc ngủ thì ngủ rất sâu.

Giữa đêm, hình như có thứ gì đó ấm ấm chạm vào mông Cẩm Vân, rồi đi xuống dưới hạ thể vuốt rất nhẹ và làm gì đó Cẩm Vân không còn biết nữa.

Sáng sớm, Cẩm Vân dậy sớm nhất nhà, đứa con trai vẫn đang nhắm tịt mắt ngủ say, cả cơ thể ôm chặt lấy nàng không buông, có hơi ấm từ hai cơ thể khiến nàng không muốn rời giường.

Đi vào phòng vệ sinh, Cẩm Vân vén váy lên, phần bên dưới vẫn còn hơi ẩm ướt.

Đến giờ ăn sáng, mãi chưa thấy Long dậy, Cẩm Vân phải đi lên tầng 2 để gọi con dậy, ánh mắt của con trai có chút bối rối vẫn né tránh mình, không dám nhìn trực diện, có lẽ con vẫn còn chưa quen lắm, chắc mấy hôm nữa là ổn thôi. Mà hình như đêm qua ngủ không ngon, không đủ giấc nên trong mắt Long có những tơ máu đỏ li ti. Xuống ăn sáng Long cũng ngáp dài vài cái.

Đến cơ quan, có thông báo tối thứ 6 có một đoàn khách quan trọng, Ban Giám đốc và một vài nhân sự sẽ đi tiếp khách ở một nhà hàng, có văn bản phân công rõ ràng, chi tiết cho các thành viên.

Buổi chiều, Cẩm Vân đi về nhà sớm, chuẩn bị thức ăn cùng bác giúp việc, giờ nàng phải chăm con tốt một chút để con vượt qua giai đoạn khó khăn này, nấu rất nhiều món ngon để tẩm bổ cho con. Long cũng ăn rất nhiều, cảm giác thấy con ăn ngon Cẩm Vân mừng lắm, có sức khỏe, dinh dưỡng tốt sẽ giúp quá trình chữa bệnh hiệu quả hơn nhiều.

Buổi tối, Cẩm Vân có một vài văn bản Tín dụng cần phải nghiên cứu thêm, nên gần 11h nàng mới đi qua phòng Long, vừa đi vào thấy Long nhìn ra như đang chờ đợi vậy. Rất nhanh đèn phòng ngủ vụt tắt, hai mẹ con lại ôm nhau ngủ.

Trong giấc mơ Cẩm Vân có ai đó đang chạm vào cơ thể nàng, bàn tay đó luồn lách vào xoa bóp ngực, khều nhẹ vào hai núm vú, hắn say mê xoa bóp ngực nàng, đầu còn dụi vào để hít thở mùi hương từ da thịt nàng, rồi tay đi xuống vuốt ve bụng, đi ra sau lưng và luồn vào trong quần bóp nhẹ vào mông nàng. Hằng đêm vẫn khát tình khiến bên dưới của nàng đã ươn ướt, tên đó cũng rất nhanh luồn tay xuống bên dưới, ngón tay hơi run run chạm nhẹ vào hạ thể nàng, khiến nó bị tập kích bất ngờ co rút lại.

Tên đó cũng hoảng sợ rút tay lại, nhưng được một lúc lại tiếp tục mò xuống dưới, xoa xoa vào cô bé làm nàng vô cùng khó chịu, nàng cố mở mắt để nhìn hắn, nhưng tên đó không để lộ mặt, bàn tay của hắn thật ấm, xoa vào cô bé của nàng làm nó rất thích, rỉ nước ra khao khát. Ngón tay của hắn tiến sâu vào tách hai mép thịt của nàng ra, “ôi” thích quá, nàng cần nhiều hơn thế, cần hắn đi sâu vào trong hơn nữa, cô bé của nàng cần một thứ gì đó to lớn hơn để lấp đầy nó…

Buổi sáng tỉnh dậy, nàng chỉ nhớ mang máng giấc mơ kỳ lạ đêm hôm qua, không còn quá rõ nét, nàng định đi ra phòng tắm, nhưng chiếc điện thoại của con trai làm nàng chú ý, giờ vẫn còn sớm, kiểm tra xem trong điện thoại của con có những gì để còn dễ kiểm soát.

Mở máy ra, có một ít nhạc, chủ đề nhìn cũng khá bắt mắt, có cả trò chơi, biết ngay mà kiểu gì cũng lén đi cài đặt trò chơi vào máy, mình phải xóa đi mới được, xem còn dám đi cài không. Rất nhiều game, cần phải xóa đi hết.

Hài lòng vì đã trộm xóa sạch game trên điện thoại của con, nàng đắc ý định tắt máy trả lại vị trí cũ, nhưng trong máy còn có thư mục video, nàng tò mò mở nó ra xem, có vài tệp tin nổi lên đầu tiên có 1 video tên 1996 Kim Binh Mai, nàng mở nó lên, trên màn hình nổi lên tiếng, nàng phải nhanh chóng giảm âm lượng đi, hai người trong video đang nói chuyện, hình như là phim cổ trang, chàng trai bất ngờ ôm lấy và hôn vào cô gái, cô gái phản ứng kịch liệt, nhưng bị hôn một lúc cô gái lại ngoan ngoãn đáp trả lại nụ hôn đó.

Hai người hôn nhau mãnh liệt, còn dùng lưỡi để mút nữa, Cẩm Vân thấy có gì đó sai sai rồi, tiếp đến chàng trai vén áo cô gái lên để lộ bộ ngực trần, trắng bóc, hai núm vú nhỏ xinh, Cẩm Vân lấy tay bịt miệng mình lại để không phát ra tiếng hét. Chàng trai nhanh chóng cởi hết những bộ đồ trên người cô gái ra, rồi rút trong quần ra thứ gì đó rồi đâm vào dưới hạ thể cô gái, cô gái bị bất ngờ hét lên nhưng một lúc sau lại nhắm tịt mắt hưởng thụ, chàng trai cứ thế nhấp vào hạ thể cô gái, hai người sung sướng rên lên, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, nhìn vô cùng dâm đãng.

Cẩm Vân tắt điện thoại, nàng thở rất mạnh, nhìn sang đứa con trai ngây thơ đang thở đều đều, ngủ rất say trên giường, điện thoại của con đang “tàng trữ” phim cấp 3 lúc nào mình không hề hay biết và chắc chắn là con đã xem những video này rồi.

Nữ chính vô cùng dâm đãng, nàng muốn ngay lập tức gọi con trai dậy, nhưng bình tĩnh lại đôi chút để suy xét: Con trai nàng dạo này bệnh tình đang được cải thiện rõ rệt, không biết có tác động của những video đồi truỵ này không, nó có thể hỗ trợ con trai mình chữa bệnh? Hay là do dùng thuốc và điều trị tâm lý thôi? Nàng đang rất mơ hồ, nhưng tạm thời không nên làm căng lên, làm con trai lại bị sock, ảnh hưởng đến quá trình điều trị, nhưng mình phải làm sao đây? Làm sao để con trai biết mà tránh xa những thứ độc hại này? Phải làm sao để con trai không bị những video khiêu dâm này làm tổn hại, tác động đến tâm sinh lý…

Cẩm Vân đang vô cùng bối rối, nhưng trước tiên phải xóa hết những video đó đã. Nàng đã thực sự sock, rất nhiều video còn “nặng đô” hơn, Nam – Nữ đều trần truồng và khoe trọn tất cả các bộ phận trên cơ thể, họ làm tỉnh rất mãnh liệt và dâm đãng khiến Cẩm Vân xem cũng phải nóng mặt, bên dưới ươn ướt. Con trai mình mà xem thì sẽ thế nào, nó sẽ tác động vô cùng lớn đến tâm lý của con.

Bảo sao hôm trước bị mộng tinh, là do mấy video khiêu dâm như này tác động.

Cẩm Vân lắc lắc đầu vài cái cho tỉnh táo lại, nhanh chóng xóa hết các video đó. Rồi đi vào phòng vệ sinh, bên dưới nàng đã ươn ướt khó chịu.

Đi xuống nấu bữa sáng, đến lúc xong vẫn chưa thấy Long đi xuống, Cẩm Vân lại phải lên gọi, Long vẫn còn đang ngủ rất say, không biết ban đêm thức làm gì mà sáng vẫn ngủ say như vậy. Một lúc lâu mới rời được cái giường để đi đánh răng. Mắt lại đỏ đỏ do thiếu ngủ.

Cả ngày đi làm, Cẩm Vân cứ suy nghĩ mãi, nàng nhớ lại mấy cái video khiêu dâm đó, người cứ nóng bức, khó chịu, cho trẻ con xem mấy cái đó thì tai hại biết nhường nào.

“Chị Vân ơi, chị có rảnh không, em hỏi chị một chút được không?”

“Chị rảnh, hỏi đi em”

Thành rất biết cách ăn mặc và còn xịt cả nước hoa khiến Cẩm Vân có hơi chút chú ý.

Buổi chiều, về đến nhà Cẩm Vân tranh thủ tắm thật nhanh vì hôm nay phải đi sớm ra nhà hàng để tiếp khách.

Long mấy hôm nay rất thích nhìn trộm lúc mẹ đi làm và lúc mẹ về, bộ trang phục công sở bó sát tôn lên thân hình cao và đầy đặn của mẹ, thích nhất là những lần mẹ cúi xuống làm gì đó, cặp mông to tròn hoặc bầu ngực mẹ rung rinh làm nó rất thích thú.

Hai bố con ở nhà nhìn mẹ hối hả chạy đi chạy lại để chuẩn bị, hôm nay Cẩm Vân trang điểm nhẹ và một cái đầm xoè nhìn rất trẻ trung và có sức hút vô cùng lớn. Hai bố con phải tròn mắt nhìn, Cẩm Vân cười cười.

Ông Liêm cũng đang rảnh nên đưa Cẩm Vân đến nhà hàng, Long phải ở nhà đợi bố đưa mẹ đi xong quay trở về mới ăn cơm, Cẩm Vân chưa kịp ăn gì vì vội đi quá.

Một lúc sau ông Liêm quay về, hai bố con ăn cơm rồi tự rửa bát. Thỉnh thoảng mẹ vẫn hay phải đi tiếp khách như vậy, nên Long cũng không quá bỡ ngỡ.

“Con dạo này ổn hơn chưa?”

“Đỡ rồi bố ạ”

“Còn sợ bóng tối nữa không”

“Cái đó… nhờ mẹ… con đỡ rồi”

“Mẹ con có lúc sẽ hơi nghiêm khắc, con gặp khó gì cứ bảo bố nhé”

“Vâng ạ”

“Thôi, con đi lên học bài đi”

Long đi lên học bài, thật ra là lên nghịch điện thoại, bỗng điện thoại Long vang lên chuông có cuộc gọi đến, là một số lạ:

“Alo”

“Long à, tao Phi đây”

“Ừ”

Phi “Cái thẻ nhớ hồi sáng mày đưa tao ấy, sao mày xóa phim với game của tao”

“Điên à, tao xóa bao giờ”

Phi “Mày xóa chứ ai, tao không thấy phim với game của tao đâu nữa”

“Tao không làm thế”

Phi “Chỉ mày mượn thôi chứ tao có cho ai mượn nữa đâu”

“Hay thẻ của mày bị virus rồi”

Phi “Chả biết được, mượn còn xóa đi của tao nữa”

“Thôi được, tao đền cho mày để mày đi cop lại, được chưa?”

Phi “Hehe, thế còn được”

“Vậy đi, bye”

Phi “Bye”