Chapter 3
========================================

Đến gần 5h, Long bắt đầu rủ thằng Phi đèo nó về nhà, lần này phải về sớm chút trước khi bố mẹ có mặt ở nhà. Kế hoạch hôm nay thành công mỹ mãn, nó về nhà, tắm rửa và nói với bác giúp việc nếu bố mẹ có hỏi nó đi đâu thì cứ bảo nó đi đá bóng.

Hôm nay nó lại xin tiền mẹ, nhưng hôm nay mẹ chỉ cho nó có 50k thôi, hơi ít, mua đc vài cái item thôi, nhưng có còn hơn không.

Chiều ngày hôm sau, như đã hẹn, thằng Phi đến đón nó, không những có thằng Phi mà hình như cả đám 6 đứa đều đến đón nó. Nó nhủ thầm, sắp thành người nổi tiếng rồi, có 1 dàn bảo vệ đi siêu xe (thật ra là xe đạp) đến hộ tống nó đến tận quán game luôn. Kiểu này chắc phải quay thêm vài quả báu vật Vip nữa thì nó tôn mình lên làm Boss của chúng nó mất.

Chúng nó tập trung dưới 1 tán cây mát mẻ, Long nhìn trước ngó sau, xem có ai theo dõi không thì mới đi ra chỗ đám bạn.

Phi: “Ê, tụi mày khoan hãng đi, tao có cái này hay lắm”

Tụi nó xúm lại tò mò…

Phi lôi ra một cuốn tạp chí: “Tao mua được từ 1 ông bán hàng rong xe đạp” (Hồi xưa mấy ông hàng dong hay bán đĩa CD hát, nhưng sâu bên trong mấy ông còn tích trữ mấy đĩa sex và tạp chí khiêu dâm)

Ngay từ trang bìa cả bọn đã lác mắt, nuốt nước bọt cái “ực” trang bìa luôn là trang gợi cảm nhất để hút mắt người đọc từ cái nhìn đầu tiên: Một thân hình người mẫu nóng bỏng đang tạo thư thế hết sức khêu gợi và rất kiệm vải, trên người chỉ mặc một mảnh nội y bé nhỏ, che đi phần nhạy cảm nhất mà thôi, còn lại toàn bộ da thịt cứ ngồn ngộn, lồ lộ khoe ra.

Có tiếng xe máy đi đến, cả bọn hoảng sợ, thằng Phi cất vội cuốn tạp chí vào trong cặp nó, cả bọn lại đi đến quán net để chơi game.

Long rất vui, nó chơi càng ngày càng lên tay, và là nguyên tố “gánh team” cho cả bọn, với những lần lật ngược thế cờ, đem lại chiến thắng.

Chúng nó bàn bạc và quyết định sẽ tạo 1 Clan, đúng rồi, tạo 1 clan Long làm chủ, phi làm phó clan, mấy cái tạo loằng ngoằng đó để thằng Phi làm nó vẫn miệt mài bắn súng.

Đến 5h chiều, Long vội rủ thằng Phi đưa nó về.

Phi: “Bảo thằng Hào đưa mày về đi, tao còn tạo chưa xong”

Long: “Lâu thế mày”

Phi: “Loằng ngoằng lắm, tao còn phải đọc hướng dẫn”

Thế là thằng Hào đưa Long về, xong Hào cũng về luôn, còn đám kia vẫn nấn ná ở lại chơi thêm một lúc nữa.

Chiều ngày hôm sau, Phi lại đến đón nó:

Phi: “Ê, cái này cho mày xem trước”

Long nuốt nước bọt, cuộn tờ tạp chí lại, chạy vào nhà cất dưới nệm giường, rồi lại cùng Phi đạp xe đi đến quán net.

Long: “Tạo Clan xong chưa mày”

Phi: “Sắp xong rồi, còn 1 tí tao làm nốt”

Long: “Nhanh lên nhé, tao quay báu vật ăn mừng” hôm qua nó xin được của bố nó được 100k.

Chạy ra nạp tài khoản 30k vì thời lượng chơi của nó sắp hết rồi, còn lại nó dồn hết vào mua thẻ game, quyết sống – chết 1 trận với khẩu súng mà nó mong chờ từ lâu.

Quay mãi – Quay mãi đến khi sắp hết lượt quay, đến lượt cuối cùng nó buồn bã nhấp chuột.

“Bùm” một khẩu súng ngắm xịn nhất, dame to nhất game one shot one kill, phiên bản Rồng Đỏ (Red Dragon)

“Ahhhhh”

Tụi nó bu lại ngay chỗ thằng Long trố mắt ra nhìn.

Zeeeee…

Waooooo…

Ui zời ơiiiii…

Đỉnh vccccc…

Khẩu súng mà bất kỳ ai chơi game này cũng đều phải mơ ước, tuy nó rất nặng, nhưng uy lực tuyệt đối, 1 bắn bất kể vào đâu là chết, uy lực ngút trời, chơi được mọi chế độ trong game.

Phi: “Long tao tạo xong clan rồi, mày thoát ra vô lại để thêm clan đi”

Để cho màn test súng được hoàn hảo và viên mãn, nó phải đợi một lúc liên kết làm chủ clan mới tạo, cùng đám đàn em đi càn quét mới được.

Mọi thứ đang rất tuyệt vời, cả bọn đăng nhập vào game, với biểu tượng clan hiện lên trên bảng tên chúng nó, quá đỉnh, chúng tôi là 1 team chất lượng và có hàng hot.

“Tao tạo phòng, mời tụi mày vào đi”

“Mời đi”

“Zô anh em ơi”

Vào phòng, tay nó run run, bắt đầu điều khiển nhân vật cầu theo cây súng huyền thoại, đang zoom chuẩn bị bắn.

“Ớhh” con nhân vật Lady của nó nằm lăn ra đất. Nó bị headshot bởi 1 khẩu AK47.

“What the F*ck”

“LONGGGGG”

Tiếng ai đó gọi nó rất to, nó đang đeo tai nghe vẫn nghe thấy rất rõ. Cả đám quay mặt lại phía cửa.

Long nhìn vào chúng nó: “Mẹ tao”

Rất nhanh mẹ nó cùng 1 anh đồng nghiệp nữa đi vào, không biết đang đi thẩm định hay đi làm gì mà nay lại tạt qua đây nữa. Xong đời nó rồi.

Mẹ nó véo vào tai nó: “ĐI VỀỀỀỀ”

“Áh áh đau, mẹ ơi, nhẹ thôi”

Mẹ nó véo mạnh hơn: “Đi về, nhanh”

“Vâng, vâng, con đi về”

“Hừ”

Đi ra ngoài cửa, mẹ nó lại gọi: “Xe đâu?”

“Xe con để ở nhà”

“À, lại còn lách luật cơ à, để tối xem bố mẹ trừng trị con như thế nào”

Long chạy vội về nhà, mồ hôi đầm đìa, đang hết sức lo lắng buổi tối kiểu gì cũng no đòn, bị bắt tại trận luôn, hôm trước đã bị xả cho 1 trận rồi, hôm nay thì hay rồi.

Đến tối Cẩm Vân về, mặt đằng đằng sát khí nhìn nó, bố nó hỏi, xong hai người đi vào phòng nói chuyện một lúc xong đi ra.

Nó được triệu tập ra phòng khách để nói chuyện. Vẫn là mấy bài khuyên giải như thường gặp. Nó nghe cũng chả lọt tai tẹo nào, nó đang tiếc hùi hụi vì chưa được test con súng siêu phẩm mà nó mới quay được. Bố mẹ nó vẫn cứ thao thao bất tuyệt nhưng Long chả ngấm được câu nào vào đầu cả.

Cuối cùng nó chốt lại 1 câu: “Vâng” để nhanh cho qua chuyện để còn về phòng, nó mệt mỏi lắm rồi.

Ngày hôm sau đi học, có 1 bài kiểm tra 15 phút môn toán, cũng là cô giáo chủ nhiệm của nó.

Nhìn mấy con số nhảy múa trước mắt nó, bình thường nó có để tâm đâu, trong lớp còn vẽ hình cây súng yêu thích của nó thì nhớ thế nào đến mấy công thức, cách tính cơ chứ.

Nộp bài với chỉ 3 câu nó cảm giác là đúng, còn 7 câu còn lại không biết làm.

Buổi chiều về, nó không dám đi chơi hôm nay nữa, quá nguy hiểm. Nó lại nhớ đến cuốn tạp chí 18+ mà thằng Phi đưa cho nó hôm trước, nó nhìn ảnh bìa, đầu nó như được khai sáng, cơ thể phụ nữ thật tuyệt, thật đẹp, có sức hút mãnh liệt, từng trang tạp chí được nó lật mở, ôi những tấm ảnh mát mẻ, có tấm còn không mặc áo ngực, cả bộ ngực tròn phơi bày trọn vẹn trước mặt nó.

Những đường cong trên cơ thể người phụ nữ, thật tuyệt diệu, nó ước nó được sờ vào đó, bên dưới của nó đã cứng ngắc, nó muốn phải làm gì đó, bên dưới của nó khó chịu quá, tay nó sờ xuống, sao nó nóng thế này, nóng như thanh thép nung đỏ vậy, sờ vào còn thấy khoan khoái kiểu gì đó.

Cả buổi chiều nó ngắm đi, ngắm lại mấy trang tạp chí đó, nó như được “Khai sáng” “Đại khai nhãn giới” thế giới quan của nó về phụ nữ bắt đầu mở ra, nó bắt đầu tò mò nhiều hơn về cơ thể người phụ nữ.

Buổi chiều thứ 7, bố mẹ nó không có ở nhà, không biết lên cơ quan hay đi đâu, nó ngứa tay ngứa chân, phải chạy ra quán net, hôm nay đám bạn nó chưa đến.

Nó bật máy, đăng nhập như thường lệ, nhưng quái, mật khẩu toàn báo sai.

Nhập đến lần thứ 3, vẫn không vào được.

Nó xem kỹ lại có bị hỏng bàn phím không, nó gõ mật khẩu ra IE, đúng là mật khẩu đó, nhưng sao không vào được?