Chapter 14
========================================

Long nhấp điên cuồng vào người mẹ, dần dần bên dưới lại có cảm giác căng tức như muốn đi tè vậy, Long nhấp mạnh hơn nữa làm cảm giác đó đến nhanh hơn, những cú dập lút cán làm mẹ nó cong người lên, trong cuống họng bắt đầu có những tiếng rên nho nhỏ: “Ư ư ư…”

Mắt nó sáng lên, nó cười thầm, nhấp lút cán vào đó.

“Áhhhh” bên dưới nó bị co bóp mạnh, hút chặt vào đó…

“Ahhhh” nó cũng oằn mình, căng cứng, dưới hông co bóp dữ dội đẩy từng đợt từng đợt tinh ra ngoài, thật thoải mái, thật dễ chịu biết bao.

Nó nằm vật xuống người mẹ, sợ đè mẹ khó thở, nó nghiêng mình nằm sang bên cạnh. Nó bắt đầu có cảm giác hối hận, ủa, tại sao vậy? Đang sướng khoái rồi đột nhiên không còn một chút cảm giác thèm thuồng dục vọng gì luôn, hiện tại cảm giác tội lỗi, hối hận đang bao trùm lên toàn bộ suy nghĩ của nó, nhưng cơn buồn ngủ lại kéo đến, nó thức quá lâu rồi. Nó chìm vào giấc ngủ, buổi sáng nó mơ màng tỉnh dậy mặc hết đồ vào cho mẹ, mẹ nó đang ngủ rất sâu và nhanh chóng thu dọn sách vở vào cặp, đi ra ngoài cửa, gặp ngay bố nó mới dậy.

“Nay đi học sớm thế con?”

“Vâng, hôm nay con đi sớm trực nhật”

“Nhưng vẫn còn sớm mà”

“Bố, cho con ít tiền ăn sáng”

“Uhh, mà mẹ con tỉnh chưa” Long giật thót mình…

“Chưa, mẹ vẫn đang ngủ, bố đợi một lát cho mẹ ngủ thêm đã”

“Uhh”

Nhận tiền xong, rồi nó chạy vù xuống tầng 1, mở cổng, đưa hai tay lên cầm lái xe đạp khiến cơ vai căng lên, đau nhói, nín đau nó đạp xe như bay đến nhà thằng Phi, rủ nó đi học và ăn sáng, thằng Phi tròn mắt nhìn nó, đường từ nhà Phi đến trường bị ngược hướng với nhà Long, sao nó tự nhiên lại xuất hiện ở nhà mình nhỉ? Phi hơi ngờ vực, nhưng lại vui ngay khi thằng Long rủ đi ăn sáng.

2 người vừa đạp xe, vừa nói chuyện, đến một quán bánh mì pate, Long mua 2 phần bánh mì đưa cho Long rồi hai đứa lại đạp xe đến trường, đến một đoạn 2 đứa dừng xe vừa ăn vừa nói chuyện:

“Mày cop thêm cho tao video nhé”

Thằng Phi tròn mắt, chả nhẽ Long nó nghiện nhanh như thế: “Mày xem hết rồi à”

“Copy phim mới cho tao”

“Mày tự đi mà cop cũng được”

“Tao không thích, mày cop cho tao, tao trả công cho mày”

“Thế còn được, hề hề, nếu mày muốn xem nhiều thì mua cái thẻ nhớ to vào, mày nhiều tiền mua cái thẻ 4GB hoặc 8GB ấy”

“Thế thì để tao tích tiền đã, giờ chưa mua ngay được, mày cop tạm cho tao đi”

“Uhh”

Đi đến trường, lớp chúng nó ở tầng 3, 2 đứa bắt đầu ở hành lang nhìn xuống dưới, bây giờ con mắt nhìn phụ nữ của Long bắt đầu thay đổi, đó là cái nhìn đen tối của dục vọng, nó bắt đầu chú ý đến vòng 1 và vòng 3 của học sinh trong trường, nhất là các chị lớp 11, lớp 12, thậm chí nó còn mơ tưởng đến giáo viên chủ nhiệm của nó, đang xuống xe và bước vào phòng của giáo viên.

Tiếng chuông vào lớp vang lên, là tiết văn, 2 tiết văn liên tiếp, nó gật gà gật gù buồn ngủ vô cùng. Đến tiết 5 là tiết sinh hoạt lớp Long mới tỉnh táo được đôi chút, ngắm nhìn cô giáo chủ nhiệm của mình cũng là giáo viên dạy môn Toán. Cô Ngọc mới tốt nghiệp và giảng dạy ở trường được 1 năm nay, nghe nói bố của cô làm bên phòng Giáo dục của thành phố. Cô Ngọc chưa kết hôn, cô có thân hình mảnh mai, đặc biệt là vòng eo cô rất nhỏ nên mặc gì nhìn cũng đẹp. Khác hẳn với thân hình đầy đặn thành thục của mẹ nó, vòng 1 và vòng 3 rất to.

Đến giờ tan học:

“Phi, trưa mày ở nhà 1 mình hay có bố mẹ”

“Buổi trưa bố mẹ tao đi làm xa, phải tối mới về”

“Thế cho tao xin bữa cơm trưa nhé”

“Sao thế, sao mày không về nhà?”

“Ở nhà có chút chuyện”

“Uhh, cũng được”

Long rút điện thoại ra gọi cho bố, nhắn là sẽ không về nhà ăn cơm, bố tò mò hỏi, nó chỉ bảo là bạn nó thằng Phi rủ về nhà ăn cơm, bố mẹ đi vắng.

Giờ cơm trưa, chỉ có 2 vợ chồng, cảm giác hơi trống vắng, Cẩm Vân ngủ cả buổi sáng vì mệt, nàng đang đợi đứa con trời đánh về nhà mà không thấy, nó lẩn mất đi chơi buổi trưa rồi.

“Anh”

“Sao em”

“Sáng thứ 2, mình cho con đi khám lại xem tình hình như thế nào”

“Với cả”

“Còn gì nữa?”

“…”

“…”

Hai vợ chồng nhìn nhau cười cười. Cẩm Vân nhếch môi, mặt hơi đắc ý, nàng sẽ có một kế hoạch trả thù “nhẹ” đối với Long.

Hai đứa Long vs Phi thay nhau chơi game, chiều chúng nó đèo nhau đi “copy phim” vẫn như lần trước thằng Phi sẽ là đầu mối kết nối với anh chủ quán điện thoại, Long chỉ việc chờ ở ngoài đợi thành quả mà thôi.

Cop xong thì cũng đã hơn 5h chiều, Phi đèo Long về nhà, rồi phóng xe đạp đi về. Long rất thận trong ngó xem có ai ở trong nhà không rồi nhẹ nhàng lách vào nhà, chỉ có bố ở nhà, may quá, Long mừng thầm, quang minh chính đại đi vào nhà.

“Con chào bố”

“Đi về rồi à, buổi trưa có ăn cơm không hay lại đi chơi”

“Bọn con có ăn cơm mà bố, không đi chơi đâu, chỉ ở nhà”

“Uhh, thôi đi tắm đi”

“Vâng”

Long thoải mái đi lên cầu thang, đúng lúc đó mẹ nó từ phòng đi ra, nhìn thấy Long, mẹ vô cùng tức giận, khoanh tay đứng đó, Long bị chặn mất đường không dám đi lên, không dám ho he nói gì, chỉ im lặng, mặt tái mép.

“Đứng ngây ra đó làm gì? Đi đâu cả buổi chiều không về nhà”

Long lí nhí “Con đi ăn cơm nhà thằng Phi”

“Lại rủ nhau đi chơi game chứ gì”

“Không có, bọn con ở nhà học bài mà”

“Học bài? Anh chăm chỉ như thế từ bao giờ?”

“Thật mà, bọn con chỉ học bài thôi”

“Coi chừng đấy, đi lên phòng rồi đi tắm đi”

Long mừng rỡ đi lên cầu thang, mẹ nó hơi nép mình để nó đi lên. Đi đến hết cầu thang.

“Khoan đã”

“Dạ”

“Đưa điện thoại đây”

“Sao mẹ xem điện thoại của con làm gì”

“Đưa đây”

“…” Long không nói gì, lẳng lặng đưa điện thoại cho mẹ.

“Đi tắm đi”

“Điện thoại của con”

“Tắm đi, tí trả”

“Vầng”

Không khí giữa mẹ và nó rất căng thẳng, lại còn đòi xem điện thoại nữa chứ, Long toát mồ hôi hột, đưa cái thẻ nhớ mượn của thằng Phi từ trong túi ra, thở phào nhẹ nhõm, vội đi về nên chưa lắp thẻ nhớ đầy phim “ấy ấy nhau” vào, nếu mà lắp thì đợt này xong đời rồi.

Cất đồ xong nó đi tắm, đến giờ cơm nó rón rén bước xuống dưới nhà, bố mẹ nó đang ngồi xem TV, thấy nó xuống cả nhà bắt đầu ăn cơm.

Cẩm Vân “Thứ 2, buổi chiều đi khám sức khỏe”

Long “Con nghĩ mình khỏe rồi, không cần phải đi khám”

Cẩm Vân: “Cứ nghĩ mình khỏe là khỏe ngay được đâu”

Ông Liêm: “Đúng đấy, cứ đi khám cho chắc con ạ”

2 người đã bàn bạc rồi, cái này chỉ mang tính chất thông báo thôi chứ nó giờ sao cãi được nữa, bắt buộc phải đi thôi: “Vâng”

Ăn cơm xong, lại uống thuốc như thường lệ, xong Long chạy tót lên trên phòng, đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm, mẹ đã đặt điện thoại vào phòng nó, còn cắm sạc hộ, Long rút sạc, lại nghịch điện thoại. Nhưng lần này phải cẩn thận hơn, Long ngồi vào bàn học, xong giả vờ học bài, thực chất là nghịch điện thoại.

Mấy con game chơi hay quá làm nó thích mê, nhưng chơi mấy cái game offline này cũng chán, nó nghe đám bạn của nó xì xào bàn tán về 1 con game online mới chơi khá hay. Nhưng nó mới có điện thoại, chưa tìm hiểu mấy cái đó.

Chơi game cả buổi chiều, mỏi hết mắt, hôm qua lại thiếu ngủ, nên giờ nó chỉ muốn đi ngủ thôi.

Đặt lưng lên giường, rất nhanh sau đó nó đã ngủ rất say, nó mơ màng nghe thấy tiếng mở cửa phòng nó rồi đóng cửa lại.

Long lại mơ, những giấc mơ khá kinh khủng, lần này là chứng sợ không gian hẹp: Long đi đến một hang động lạ, càng vào sâu càng hẹp, Long bắt đầu sợ, nhưng lúc đi ra có quá nhiều nhánh, thế là Long đi lạc, đi một đoạn hình như không có lối ra, Long bắt đầu hoảng loạn nhìn sang tứ phía, các bức tường đá vôi dần dần di chuyển, ép chặt Long lại… Không… Không… Long kêu lên trong sợ hãi và đau đớn, chiếc đèn pin mà Long cầm theo vỡ nát, không gian tối om, còn lại nỗi đau và sự sợ hãi…

Không… Long bật dậy mở mắt, thoát khỏi giấc mơ, thở hổn hển.

Long cố chợp mắt, nhưng những ám ảnh đó cứ hiện lên trong đầu, mãi không ngủ được, Long bật điện thoại lên chơi game, chả mấy chốc mà đã sáng, mắt Long cảm giác hơi nặng nặng vì ngủ vẫn chưa đủ giấc, Long tắt điện thoại để đi ngủ. Ngoài cửa đã có tiếng bước chân của bố hoặc mẹ nó đã thức giấc và còn có tiếng xả nước.

Một lúc lâu sau:

“Cộc cộc cộc”

Trong cơn mơ màng, Long nghe thấy tiếng mở cửa, nhưng chừng đó không đủ làm nó tỉnh táo, nó lại ngủ tiếp, không quan tâm.

Có tiếng mở cửa, bước chân đi vào phòng nó, vì là trời sáng rồi nên Long không còn quá sợ nữa, yên tâm mà ngủ.

Cẩm Vân: “Đi xuống ăn sáng”

“Để phần cho con đi, con buồn ngủ quá”

Cẩm Vân: “Ngủ gì giờ này nữa, 8 giờ kém rồi”

“Long chả cần biết nữa, cứ thế trùm chăn kín mít ngủ tiếp”

Sau một hồi gọi không được, Cẩm Vân kệ để Long ngủ. Rạng sáng hôm nay Cẩm Vân cũng giật mình khi nghe thấy tiếng kêu của Long nhưng vì còn rất giận Long nên kệ chả sang xem Long có làm sao không nữa. Cứ kệ đi, rồi dần dần sẽ quen với việc gặp ác mộng rồi sẽ tự chế ngự được nó thôi.

Ngày chủ nhật trôi qua khá yên ắng, Long cứ nhốt mình trong phòng, không đi đâu cả. Đến tối, ăn cơm xong, Long lại về phòng như thường lệ, hơi chán, nó lại lôi cái thẻ nhớ mới tải phim ra xem.

Đợt này cop mỗi phim nên rất nhiều phim. Nó đeo tai nghe vào rồi xoay người ra ngược hướng với cửa, để nếu có bố hoặc mẹ đi vào sẽ không bị nhìn thấy.

Bắt đầu mở những bộ phim lên xem, có một số đoạn phim của TQ diễn viên nữ đẹp thật. Các phim xxx cổ trang hồi xưa rất bạo (không biết của TQ hay của Hongkong) lộ hết hàng của cả nam và nữ, nữ thì nhìn cũng đẹp, nhưng mấy ông nam nhìn chả ra sao chả, có ông thì hàng ngắn, có ông thì vừa ngắn vừa nhỏ, còn hơi xìu mãi mới lên. Nhìn mà Long cười bò, nữ thì hàng đẹp.

Của Nhật thì hình như hàng của Nam nó tuyển chọn hơn thì phải, ông nào chim ngắn nó không cho đóng hay sao ấy. Nữ AV hồi xưa của Nhật diễn khá thật, cảnh xxx ổn và không quá “diễn” tức là không kiểu rên la ầm ĩ không sướng cũng rên, mà nó là những cảnh xxx nhẹ nhàng, có cao trào thì rên cũng rất thật không bị “diễn” quá đà như bây giờ.

Hôm nay bổ sung thêm cả hàng Âu Mỹ nữa, bên Âu Mỹ nữ nó tự nhiên thật, nam chim lại to, nữ thân hình trắng bóc, kể cả cô bé cũng trắng hồng, không bị thâm đen. Nhìn rất lạ, Long hơi bất ngờ khi thấy những cơ thể phụ nữ Âu Mỹ như vậy, nó vô thức đưa tay xuống xoa xoa cậu nhỏ đã cương cứng từ lâu.

Hàng Âu Mỹ nhìn khủng quá, Long nhìn mà thầm ngưỡng mộ mấy ông đó, mà Âu Mỹ họ rất mạnh bạo, nhất là khoản bú mút rất nhiệt tình, nhiều lúc Long cảm thấy hơi “Phản cảm”, cảnh xxx nhìn rất hay và kỳ lạ hơn, Long phát hiện Âu Mỹ còn chơi cả lỗ hậu, trời ơi, chơi cả lỗ hậu luôn. Cây hàng to và dài mà cắm được vào lỗ hậu, quả là tài thật, Long không dám tin vào mắt mình luôn, cây hàng khủng đó mà chọc được vào cái lỗ bé xíu mà diễn viên nữ không hề thấy đau, còn hưởng thụ nữa, không biết họ có “Diễn” quá không?

Cắm vào lỗ hậu xong rút ra nữ còn mút cây hàng đó nữa? Là sao? Bẩn thế nó còn mút, hay là nó phải dừng để rửa xong mới quay mút nhỉ, ghê quá. Mà phần da lỗ hậu của Âu mỹ cảm giác nó đàn hồi tốt thật, chứ nghĩ lại mấy người Châu Á chắc rách luôn chứ chẳng chơi.

A a a a a… người nam liên tục nhấp vào lỗ hậu của cô gái đó, thân hình cô gái thật đẹp, gợi cảm, phần thân dưới thì trắng hồng, ảo thật, làm nhiều vậy mà nó vẫn trắng được như thế. Đến gần xuất tinh người nữ quỳ xuống sóc vào cây hàng của nam, nam bắt hết tinh lên đầy mặt người nữ, sau đó còn mút lấy cây hàng vẫn còn dính tinh dịch và vừa nãy vừa đút vào lỗ hậu nữa.

“Oẹ…” Long nôn khan 1 cái, ghê quá. Hôm nay xem phim thế là đủ rồi.

Long đi ngủ và dĩ nhiên không dám tắt đèn vì sợ, Long lại mơ, có rất nhiều đứng cạnh Long, họ đang thì thầm vào tai Long điều gì đó, rồi kéo Long đi vào trong bóng tối, người thì nắm tay trái, người nắm tay phải, kéo Long đi sang những hướng khác nhau, tay Long đau nhói, dưới chân xuất hiện 2 người đàn ông bặm trợn khác độn thổ từ dưới đất lên, kéo Long xuống đất, bị kéo đến 2 tay đau nhói, Long phản kháng dữ dội, cả hai tay, hai chân Long vùng vẫy muốn thoát khỏi đó, nhưng những người đó sức mạnh quá lớn… cả người Long đau nhói… Ahhhh… pựt… Long cựa quậy rất mạnh rồi hét lớn hơn Áhhhhh…

“Phịch” một cú ngã đau đớn làm Long bừng tỉnh, đầu đau nhói vì Long đã ngã xuống giường, trán chạm đất trước nên giờ rất đau. Lúc gặp ác mộng, Long vung tay chân tứ phía làm cả thân người dịch chuyển và kết quả là rơi ra khỏi giường.

Tiếng hét lớn của Long đánh thức hai vợ chồng ông Liêm chạy sang xem, Long co quắp ở dưới giường vì đau. Lúc này mới hơn 3h sáng, hai vợ chồng ái ngại nhìn nhau. 2 vợ chồng đang thảo luận xem ai sẽ tạm thời ngủ cùng Long đến sáng, Cẩm Vân thì không muốn rồi, ông Liêm thì cũng thế 2 bố con ngủ cùng nhau cả 2 đều cảm giác không thoải mái.

Khi Long tỉnh táo lại, vừa xấu hổ vừa bực cả mình, Long đẩy 2 người ra khỏi phòng, đóng sập cửa lại.

“Để con 1 mình đi” mắt ngấn nước vì vừa đau vừa tự trách sao bản thân mình lại yếu đuối thế này.

Sáng thứ 2 cả nhà thức giấc với gương mặt gấu trúc và đôi mắt đỏ vì thiếu ngủ nhất là Long, mắt đỏ lòm. 2 vợ chồng nhìn Long rồi lại nhìn nhau.

Đi đến trường Long ngái ngủ, tiết chào cờ như cực hình đối với nó, bên trên vẫn thao thao bất tuyệt bên dưới Long úp mặt vào đùi ngủ. Cả buổi sáng với sự thiếu ngủ trầm trọng, Long ngủ gục trên lớp, một số giáo viên bắt đầu phàn nàn và dĩ nhiên Long được bế vào sổ Đầu bài để ngủ luôn.