Chapter 19
========================================

“Đó là chuyện không thể và không nên xảy ra, nhưng… nó đã… nó đã… cũng một phần do lỗi của mẹ…”

“Không phải lỗi của mẹ, là lỗi tại con”

“Không tại mẹ hết, đang lẽ mẹ không nên…”

“Mẹ, mẹ tha thứ cho con nhé, kể từ giờ con sẽ ngoan, nghe lời mẹ, con sẽ chăm học”

“…” Cẩm Vân im lặng suy nghĩ…

“Con sẽ chăm học, con nghĩ rồi, con sẽ thi vào Đại học VY”

“Biết nghĩ thế là tốt”

“Mẹ, mẹ tha thứ cho con, được chứ?”

“Ừm, để xem biểu hiện của con như nào đã, phải rồi, còn một điều kiện nữa, nếu con đáp ứng, mẹ sẽ tha thứ cho con”

“Là điều gì ạ”

“Không xem mấy cái VIDEO LINH TINH nữa” Cẩm Vân rất nhấn mạnh từ “Linh tinh”

“Không phải con, do thằng Phi đưa cho con đấy”

“Mẹ không cần biết, mẹ không muốn con xem mấy thứ đó, sau này sẽ ảnh hưởng xấu đến con”

“Nhưng mà”

“Hử”

“Nhưng mà con thấy xem mấy cái đó cũng có lợi”

“Sao?” Cẩm Vân ngạc nhiên…

“Con xem mấy cái đó, thấy nó rất hiệu quả, con không còn bị ác mộng nữa, mà hay mơ đến mấy cái đó”

“…” Cẩm Vân im lặng lắng nghe…

“Như kiểu lấy độc trị độc ấy mẹ, những thứ đó giúp con không nghĩ đến những ám ảnh đêm tối nữa, nên con mới… mới xem những thứ đó, nó giúp con thư giãn và có cảm giác… cảm giác tốt…”

“Tốt như nào”

“Làm con quên đi sự sợ hãi”

“Nhưng…”

“Con sẽ không học theo đâu, con chỉ xem lấy cảm giác thôi, không bị mấy cái đó làm xấu đâu”

“…” Cẩm Vân im lặng suy nghĩ…

“Mẹ…”

“Hả”

“Mẹ có xem mấy video đó không”

Giọng Cẩm Vân run run: “Không, mẹ đâu có”

“Con thấy mình cũng đã lớn, cũng nên biết chút ít về giới tính, mẹ thì có nhiều “kinh nghiệm” có thể dạy bảo con được không”

“Gì cơ, con muốn làm gì”

“Dưới góc độ học thuật, như cô giáo dạy Sinh học vậy, mẹ nghĩ đi đâu thế”

“Thì… thì… cái này… không phải con đã xem rồi sao, cũng chỉ có thế thôi”

“Nhưng con muốn biết nhiều hơn”

“Biết thứ gì”

“Giả dụ như, phụ nữ, họ có ham muốn không, hay cái đó chỉ là trách nhiệm”

“…” Cẩm Vân im lặng…

“Cảm giác đó, con được trải qua lần đầu đêm đó, con thấy nó cũng không xấu lắm, mà nó, nó cảm giác rất thích…”

“Đừng nói bậy”

“Thật, con cảm thấy rất thích khi mẹ…”

“Đừng nhắc lại chuyện đó nữa, quên nó đi, hãy coi nó như một giấc mơ đi”

“Con hứa: Sống để dạ, chết mang theo, tuyệt đối chỉ có hai mẹ con mình biết, con lấy tính mạng mình ra đảm bảo”

“Nhớ giữ lời đấy”

“Con thề”

“…”

“Mẹ, có phải phụ nữ cũng có ham muốn không?” Long dụi vào ngực Cẩm Vân khiến nàng giật mình…

“Có lúc có, có lúc không”

“Thế khi nào thì phụ nữ muốn ạ”

“Sao con lại hỏi thế”

“Mẹ cũng là phụ nữ, có khi nào mẹ “muốn” không?”

“Không…”

“Con thấy đêm đó, mẹ rất giống một người trong phim…”

“Nói bậy, lúc đó say nên không kiểm soát được thôi”

“Có điều này con muốn nói thật với mẹ, nhưng mẹ không được đánh con, không được giận con thì con mới dám nói” Long ôm chặt mẹ hơn, sợ mẹ sẽ giận nó.

“Là điều gì”

“Mẹ hứa đi”

“Ừm, mẹ hứa”

“Con thấy trong máy tính mẹ, có phim đó”

“Không thể nào”

“Hôm qua lúc mẹ đi tắm, con đã vào máy tính mẹ, con thấy…”

“TRỜI ƠI… Long… sao con lại làm thế”

“Con xin lỗi” Cẩm Vân nước mắt trào ra, nàng không dám tin, con trai lại biết mình chứa những video đó. Cẩm Vân cảm thấy nhục nhã, xấu hổ vô cùng.

Cẩm Vân xoay người, quay lưng lại với Long, Long lại ôm chặt lấy eo mẹ từ phía sau.

“Không sao, con đã biết, phụ nữ ai cũng có ham muốn, mẹ cũng…”

“Không… huhu…” Cẩm Vân vùng vằng muốn đứng dậy.

“Con không cho mẹ đi” Long giữ chặt lấy mẹ, Cẩm Vân khóc to hơn.

“Hu hu…”

“Mẹ đang xấu hổ”

“Không phải huhu…”

“Đúng rồi”

“Không mà… huhu…” Cẩm Vân xoay người lại, tay nắm chặt dơ lên.

Long gào lên “Mẹ không được đánh con”

“Bụp”

“Á, mẹ đã hứa không đánh con rồi mà”

“Bụp”

“Đau con”

“Bụp”

“Á, mẹ… đừng”

Long ôm chặt lấy mẹ để né tránh những cú đấm từ mẹ, cũng không đau lắm, Long chịu đựng được.

“Á, buồn… haha, buồn, đừng…” Long sau khi chịu trận đau nhói đã quyết định tấn công lại mẹ. Long cù vào bụng vào nách mẹ khiến mẹ cong cả người lên.

“Á… haha… đừng… Long… đừng…”

“Nào… haha… ư… buồn… Long… ahhh”

“Mẹ hứa không đánh con nữa đi”

“Haha, buồn… haha… nào…”

“Mẹ hứa đi”

“Haha… ư… haha… được rồi, mẹ hứa, bỏ tay ra…”

Cẩm Vân thở gấp vì bị con trai cù. Hai người lại rơi vào im lặng, chỉ nghe thấy tiếng thở của nhau. Một lúc sau Cẩm Vân lên tiếng.

“Ngủ đi” rồi xoay người quay lưng lại với Long.

Long đã khá thành công với kế hoạch buổi tối này, giờ nên tiếp tục triển khai bước tiếp theo hay không?

Trước khi ngã khỏi giường 30 phút. Trong phòng Long đang bắt đầu kế hoạch, Long bắt đầu nhẹ nhàng khởi động cơ thể, rồi đến động tác chạy bước nhỏ, hít đất, squat… các động tác được thực hiện liên tục, nối tiếp nhau, mục đích cuối cùng là để: Đổ mồ hôi, đúng vậy, đã diễn thì phải diễn cho thật đạt. Tiếp đến là động tác ngã, Long nhảy lên rồi dùng 2 chân đạp mạnh xuống nền nhà, rồi giả vờ ngã ra đó và thế là mẹ không mảy may nghi ngờ gì, hiện tại kế hoạch đã tương đối thành công, Long nhận được sự tha thứ của mẹ.

Tạm thời có được sự tin tưởng của mẹ, Long không thể nào đánh mất nhanh chóng như vậy được, nên Long nghĩ tạm thời hôm nay không hành động gì nữa, lăn ra ngủ ngon lành.

Cẩm Vân thì cứ ngây ra đó, nàng rất hối hận, vì bất cẩn nên bị con trai biết được bí mật đáng xấu hổ đó, không biết đào cái lỗ nào mà chui xuống, vừa xấu hổ vừa nhục nhã. Ngay sáng ngày mai nàng sẽ xóa hết những clip điên rồ đó.

Ngày hôm sau, đã là thứ 6, sắp đến cuối tuần, vậy là bố Long sắp đi công tác về, có thể là ngày mai hoặc có thể là ngày kia là bố sẽ về rồi. Cơ hội nào cho Long để thoải mái hành động đây? Bố về thì coi như hỏng, mẹ được thỏa mãn, nên Long ra rìa là dĩ nhiên, với cả có bố ở nhà mẹ sẽ không cho Long có những hành động quá giới hạn nào vì quá nguy hiểm. Việc này chỉ được phép có 2 mẹ con biết.

Cơ hội còn lại đêm nay hoặc đêm mai, có khi là chỉ còn đêm nay thôi, lỡ đâu chiều tối thứ 7 bố về luôn thì sao. Buổi sáng đi học Long không thể nào tập chung được, tâm trí cả ngày chỉ nghĩ đến mẹ, nghĩ làm sao để gần gũi mẹ hơn nữa.

Buổi tối, Cẩm Vân về hơi muộn, Long ở dưới Sofa đang xem TV, mẹ đã thay một bộ đồ thể thao, ôm chặt lấy cơ thể, mặt sáng bóng, tóc ươn ướt dính vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mồ hôi chảy xuống cả cái cổ trắng ngần, chắc mẹ có 1 hồi vật lộn với cầu lông khá năng nổ nên mới như vậy. Long phát hiện ra có một phong cách của mẹ cũng quyến rũ không kém, đó là khi mẹ vận động nhiều đổ mồ hôi, lúc đó nó cảm thấy mẹ rất tràn đầy năng lượng, khỏe khoắn, có một nét quyến rũ riêng nào đó rất khó diễn tả.

Giờ ăn cơm, như mọi khi hai mẹ con rất kiệm lời, ăn xong ai lại về phòng nấy. Gần 10: 30 tối Long bắt đầu sốt ruột, như ngồi trên đống lửa, nốt hôm nay nữa thôi nếu không có gì là coi như hết luôn. Long đứng dậy, ra đến cửa nhìn sang phòng mẹ đã đóng chặt, thôi xong, hết hy vọng rồi.

Long cứ đứng đó ngắm nhìn cánh cửa phòng mẹ, không biết để làm gì, nó cứ nhìn vu vơ vào đó, tưởng tượng mẹ sẽ đi ra và cười với nó, nhưng không, đời không đẹp như nó nghĩ, thời gian càng trôi đi, cánh cửa vẫn đóng chặt.

“Tách” đèn phòng ngủ của mẹ vụt tắt, hết rồi, hết thật rồi, mẹ đã tắt điện đi ngủ, Long đang hối hận tại sao lại không đến gõ cửa sớm hơn lúc mẹ chưa ngủ, giờ mẹ đi ngủ rồi sao gõ cửa được nữa, Long cứ thầm mắng mình nhút nhát, ngu ngốc, Long thở dài tuyệt vọng, chán nản.

Nhưng có một sự tò mò nhẹ bây giờ có thực sự mẹ đang ngủ hay không hay là vẫn đang “Xem phim”, mẹ đã xoá những bộ phim đó chưa, mẹ có làm hành động gì không, ví dụ như sờ tay vào ngực hay đâu đó. Bỗng cả người Long nóng lên, bên dưới đội quần khi nghĩ đến những cảnh trong phim và liên tưởng đến mẹ.

Long nhẹ nhàng tiến đến áp má vào cánh cửa phòng mẹ nghe ngóng tình hình. Đáp lại sự kỳ vọng của Long là sự im lặng đến đáng sợ, chỉ nghe thấy tiếng côn trùng thút thít văng vẳng đâu đó, chứ trong phòng mẹ không nghe thấy một tiếng gì cả.

Người Long vô cùng ngứa ngáy khó chịu, hôm nay mà không được ngủ cùng mẹ chắc nó thao thức cả đêm mất, Long lại thở một hơi dài, mắt vô thức nhìn xuống tay gạt cửa, mắt Long hơi sáng lên, Long đang có hai suy nghĩ, một là nó sẽ tiếp tục gõ cửa phòng mẹ mặc kệ mẹ đã ngủ hay chưa, thứ hai là Long sẽ lén đẩy cửa bước vào và chỉ sờ một chút thôi, không làm gì cả chỉ sờ một chút rồi ngửi mùi hương của mẹ cho dễ ngủ rồi quay về phòng.

Hai suy nghĩ cứ đá qua đá lại với nhau, tay long đưa lên làm tư thế để gõ cửa, nhưng không đủ dũng cảm, mắt lại nhìn xuống tay gạt cửa, hay là lén vào đó một chút thôi, nhưng giờ mà đi vào có vẻ hơi sớm. Mà khoan, Long chưa biết là cửa phòng mẹ đã khóa hay là chưa. Bây giờ nếu phòng mẹ đã khóa thì coi như hết hy vọng, phải gõ cửa sớm không mẹ lại ngủ mất, lúc đó lại bể luôn cả hai, thất bại ê chề luôn.

Nhưng tay Long vẫn dơ lên như vậy, không đủ dũng cảm để gõ cửa, Long dơ tay ra trước ngực rồi vung về phía trước, đến gần cửa lại khựng lại, tim Long đập mạnh, suýt nữa là gõ vào cửa rồi.

Long lại đổi ý, có lẽ lần này sẽ do số mệnh quyết định, Long sẽ đẩy cửa vào, nhưng phải đợi mẹ ngủ say đã, nhưng mẹ ngủ say là đến khi nào thì Long cũng không thể nào biết được.

Long đứng đó thêm một lúc nữa, Long chợt nghĩ, bây giờ đợi đến mẹ đi ngủ thì bao giờ mẹ mới ngủ, để không mất quá nhiều thời gian hiện tại Long cần xác nhận một việc, rằng cửa phòng mẹ có khóa không?

Tay Long tiến đến, định đẩy thử cánh cửa xem nó có khóa không. Nhưng Long dừng lại, phải test thử với cánh cửa phòng mình đã, Long quay trở lại phòng, đóng cửa mình lại để test. Quả thực khi ấn vào tay gạt cửa sẽ phát ra tiếng, bình thường không sao nhưng đêm rồi sẽ gây ra tiếng ồn đủ để làm mẹ thức giấc, Long thử đẩy chặt cửa vào rồi ấn, quả nhiên tiếng động phát ra sẽ ít hơn.

Sung sướng với kết quả test mỹ mãn, Long lại mở cửa, nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, tiến đến phòng mẹ, Long lại áp má vào phòng xem có âm thanh gì không, bên trong vẫn vô cùng im lặng.

Long thở dài một hơi, đôi mắt ánh lên một sự quyết tâm, chân Long đẩy cửa cho thật chặt, tay đè lên tay gạt cửa, nhẹ nhàng đẩy xuống, như siết cò một khẩu súng AK47 vậy, nín thở, nhẹ nhàng ấn xuống, không biết khi nào thì “Đoàng” viên đạn được bắn ra.

Tay gạt được đẩy xuống, “khực” cửa đã bị khóa, mắt Long như sắp khóc đến nơi, vậy là xong, cửa đã bị khóa chặt, Long thả nhanh tay và chân ra, khiến nó phát ra tiếng động, Long giật mình chạy vội về phòng, khép hờ cửa lại cho nó kín hết mức, không dám khóa cửa vì nó sẽ phát ra âm thanh lớn. Rồi lao nhanh lên giường, đắp chăn, thở hổn hển.

(Long đâu biết rằng, bên kia cánh cửa, có một người cũng đứng ở đó rất lâu, thậm chí lúc Long áp má vào cánh cửa cũng là lúc bên kia người đó cũng làm điều tương tự, hai người đang nghe lén lẫn nhau… Lúc Long đẩy chốt cửa cái “khực” bên đó cũng rụng tim luôn rồi)

Vậy là xong, hôm nay khỏi đi ngủ luôn, bên dưới Long đang rất khó chịu, còn đầu Long thì luyến tiếc không thôi. Nhưng mắt Long lại sáng lên, giờ vẫn còn một cách nữa, ông trời quả không tiệt đường sống của ai bao giờ. Đó là: Gõ cửa trực tiếp, nhưng khi trở về phòng rồi Long lại cảm giác trở nên chùn bước, không dám đi ra ngoài đó nữa.

Long lăn qua lộn lại luyến tiếc không thôi, người rạo rực khó chịu như này thì làm sao mà ngủ, Long lại lôi ra điện thoại thở một hơi dài rồi chơi game, giờ chỉ có game mới làm nó quên đi mọi thứ.

“Tách” “Cạch” tiếng mở chốt khóa cửa và tiếng mở cửa làm Long giật mình nhìn ra cửa, cửa phòng nó còn chưa khóa, âm thanh đó không phải từ phòng nó, mà là từ phòng nào đó, phòng vệ sinh, phòng ngủ số 3 hoặc… mắt Long sáng lên: Từ phòng mẹ.

Long tắt màn điện thoại ngay lập tức rồi, nghiêng người, nhắm mắt giả vờ ngủ. Tai Long đang hoạt động hết công suất để thu vào những âm thanh “có giá trị” nhưng mấy con côn trùng thi nhau phát ra tiếng làm nhiễu âm thanh mà Long nghe, không thể nghe thấy tiếng bước chân hay gì cả.

Long hồi hộp, cố gắng lắng nghe, Long thầm nghĩ, mình nên ra “đón” mẹ không, giờ là thời cơ tốt, chả phải Long mong muốn gặp mẹ sao, giờ mẹ ra ngoài rồi sao hiện tại Long không đủ dũng cảm để đi ra cửa. Có lẽ sự dũng cảm vừa nãy Long đã sử dụng hết để mở cánh cửa bị khóa rồi, giờ nó đang cạn sạch “Chưa kịp sạc lại” giờ nó như một kẻ nhát chết vậy.

Tiếng xả nước bồn cầu vang lên rất nhẹ, vì bồn cầu cũng khá “xịn” nên họ thiết kế để nó không phát ra âm thanh quá to, ở Thuỵ Sĩ sẽ là một hành động bất hợp pháp nếu bạn xả bồn cầu quá 10h đêm, tôi cũng thấy cái này hợp lý đấy chứ, tiếng xả bồn cầu thông thường nó quá ồn đi mà.

Tiếng xả bồn cầu chấm dứt, cả không gian lại trở nên tĩnh lặng lạ thường, Long lại vểnh tai lên để nghe ngóng nhưng chả nghe được gì cả. Long bật dậy, tiến đến bức tường, áp tai vào nghe tiếng phòng bên cạnh là phòng tắm + Vệ sinh, lần này có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Có lẽ mẹ đang tắm rửa hay làm gì đó.