Chapter 18
========================================

“Ui… bẹp” nó lại bị muỗi đốt, vỗ chết con muỗi nhưng người nó ngứa ngáy khó chịu, ngồi canh cổng mãi nó bị muỗi đốt không biết bao nhiêu lần.

Hơn 6: 30 có xe đi đến, nhưng không rõ có phải xe của mẹ không vì tầm này là trời nhá nhem tối “quáng gà” khó xác định được ai với ai. Nó thay đổi chiến thuật, chạy vào đứng gần cửa để nhìn.

Đúng là mẹ rồi, nhưng mẹ đã thay một bộ đồ thể thao, chắc chắn là mẹ đã đánh cầu lông nên mới về muộn, Long chạy vội vào nhà, chạy lên tầng 2, chạy quá vội trượt chân đập mạnh vào cầu thang khiến Long đau điếng, cố nhịn đau đớn, Long lóc cóc lên tầng, mở đèn phòng mình, mở nhạc trên điện thoại thật to, để ở gần cửa. Rồi Bật nóng lạnh, chạy thẳng vào phòng tắm, khóa chặt cửa phòng tắm lại.

Long cứ ở trong đó chờ đợi, không biết mẹ đã lên tầng 2 chưa, Long hơi khó xác định thời gian mẹ đi lên tầng 2, không biết có nấn ná ở phòng khách hay phòng bếp làm gì không nữa.

Long im lặng chờ đợi một lúc lâu sau, có tiếng bước chân tiến đến gần phòng tắm “Tạch”… cánh cửa phòng tắm bị gạt xuống, chắc chắn là mẹ đang định vào phòng tắm. Long xả nước vào chậu để phát ra tiếng.

“Con đang chuẩn bị tắm mẹ ơi”

“Sao giờ mới tắm, tắm muộn thế không biết”

Tiếng bước chân của mẹ rời khỏi đó, Long vội vàng xả nước lên đầu, rồi dùng khăn tắm lau qua tóc. Long cứ xả nước đều đều, thỉnh thoảng đổ nước cho phát ra tiếng, được khoảng 20 phút sau Long tắt nước, rón rén đi ra ngoài, tắt nóng lạnh, bình nóng lạnh đã đủ nhiệt.

Long đi ra cửa lau tóc, gọi thật to, vì cửa phòng mẹ đang đóng chặt: “Mẹ ơi con tắm xong rồi”

Một lúc sau: “Tách” mẹ nó mở chốt cửa đi ra, cửa bị khóa từ bên trong, kiểu gì cũng sạc cho Long một trận, nhưng trái với tưởng tượng của nó, mẹ má hơi hồng hồng, mặc bộ đồ thể thao lúc về cùng một bộ đồ ngủ mới để thay đi nhanh qua nó không nói gì.

Long nói với theo: “Có đủ nước ấm rồi đấy mẹ”

Cẩm Vân không nói gì, cứ thể mở cửa phòng tắm, đi vào xong khóa chặt cửa lại.

Mắt Long sáng lên, tim đập liên hồi, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mẹ, vừa nãy mẹ không khóa cửa giờ chỉ cần đẩy cửa là vào được trong phòng.

Long nhẹ nhàng cầm tay nắm gạt cửa đẩy nó một cách từ tốn như siết cò một khẩu AK47 vậy, “tách” Long kéo cửa, lách vào trong thật nhanh, hơi khép hờ cửa lại, đi thật nhanh đến cái máy tính đang sáng màn hình, hôm nay nó đã gặp may, màn hình quả thực đang sáng, Long nhanh chóng ấn vào phím cách (Space) để giữ cho màn hình không bị chờ quá lâu và nó sẽ rơi vào chế độ ngủ bất cứ lúc nào.

Tay Long run run di chuột vào những thư mục, đó là thư mục Quick Access, là mục lưu lại những tập tin vừa mở gần đây, rất tiện lợi cho việc tìm các file vừa mở nhưng không lưu ngoài màn hình mà nó nằm ở sâu trong máy tính.

Mắt Long mở thật to, nhìn những file video ngay trước mắt nó, những video này đều có hình ảnh demo hiển thị một cảnh nào đó trong video, và toàn bộ mục Quick Access đều là video, có những cái thì hình ảnh hiển thị toàn chữ (FBI warning), có những cái là một cơ thể phụ nữ trần truồng, hoặc hình ảnh làm tình… mắt Long mở to khi nhìn tên những file đó: Sex… Nguoigiupviec, chim to… Vung trom bo chong nang dau, Hau gai dam dang…

Tim Long đập mạnh, khiến tay nó run run không kiểm soát, nó đưa chuột click vào mục Open file location (Mở địa chỉ gốc của tệp tin), Long như ngộp thở khi truy cập vào một thư mục được dấu sâu trong máy tính, rất nhiều video, nhìn hình ảnh chắc chắn là những video khiêu dâm rồi, không cần phải bàn cãi gì nữa, Long ấn vào thư mục đó chọn: Properties, hiện lên thông tin về thư mục đó: Dung lượng 3.1GB…

Long lại mở một video bất kỳ lên để xác nhận lần cuối, laptop được cắm tai nghe, tay Long run run cầm một bên tai nghe để vào tai, file bắt đầu chạy, Long tua video ra đoạn giữa xem cho nhanh: “A a a a a”

Cả người Long cứng đờ khi nghe những tiếng rên phát ra từ tai nghe tua đến đoạn giữa là hình ảnh người phụ nữ trần truồng đang bị một ông già dập lia lịa vào thân dưới.

Xác nhận chính xác những gì mình đang nhìn, Long vội đóng hết các tab, trả lại màn hình như lúc ban đầu, nhẹ nhàng lách mình đi ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đẩy tay gạt cửa đóng nó lại.

Trong phòng tắm vẫn vang lên tiếng xả nước, mẹ nó đang tắm. Long nhìn về phía cửa phòng, ngay lập tức nó muốn đẩy cửa ra, trong đầu nó có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ. Long đang tưởng tượng mẹ ở bên trong đang trần truồng, cả cơ thể trắng ngần đó đang thoa xà bông, rồi nước chảy qua toàn bộ cơ thể mẹ, vuốt ve nó làm mẹ nó thoải mái vô cùng. Liệu tay mẹ đang thoa sữa tắm vào phần nào vào phần ngực bụng hay phần thân dưới.

Cây nấm của Long đã đội quần lên cứng ngắc từ bao giờ, đang rất khó chịu, Long về phòng, đóng cửa lại. Hồi tưởng lại kế hoạch đã thành công mỹ mãn của mình:

Đích đến của kế hoạch là tiếp cận Laptop của mẹ để xem có thực sự mẹ đã từng mở những file video “người lớn” trong thẻ nhớ của mình không.

Đầu tiên phải chiếm được nhà tắm lúc mẹ về, nên nó đã đứng chờ ngoài cổng đợi mẹ về, nó chạy thật nhanh lên trên phòng, bật nhạc để đánh lừa mẹ, mẹ sẽ nghĩ rằng nó đang ở trong phòng, và đang nghe nhạc, theo thói quen mẹ đi tập thể thao về thường sẽ đi tắm, mà đi tắm sẽ chuẩn bị quần áo ngủ để đem đi thay luôn, nhưng nó đã chiếm phòng tắm, đang chuẩn bị tắm thì sẽ mất một thời gian do vậy mẹ nó quay lại phòng rảnh tay kiểu gì cũng sẽ làm gì đó, và dĩ nhiên trong phòng có một đồ vật mà mẹ hay sử dụng nhất, đó là Laptop, mẹ sẽ bật Laptop lên lướt web đọc tài liệu hay làm gì đó.

Tầng 1 cũng có phòng tắm, nhưng những dầu gội, sữa tắm, mỹ phẩm… của mẹ đều để ở tầng 2 nên rất ít có khả năng mẹ sẽ xuống dưới tầng 1 tắm.

Khi Long thông báo đã tắm xong, thì mẹ sẽ có một số thao tác như: Tắt máy, gập màn hình lại hoặc chỉ đơn giản là để nguyên máy tính ở đó, một lúc màn hình sẽ tự tắt và tự động khóa màn hình.

Hôm nay Long đã thực sự gặp may, Long không tính toán được màn hình mẹ để thời gian chờ bao lâu, có thể là 2 phút 5 phút 10 phút… rất khó xác định nên Long căn khoảng thời gian là 2 phút là có thể màn hình đã đi vào chế độ ngủ rồi, do đó phải hành động thật nhanh.

Lúc trước khi chuẩn bị tắm, chắc chắn mẹ đã chuẩn bị đồ ngủ rồi, khi bị Long chiếm nhà tắm, mẹ sẽ để đồ ngủ ở ghế hoặc trên giường để khi Long tắm xong là lấy bộ đồ ngủ đã chuẩn bị đó đi luôn, sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian, và hơn nữa khi mẹ đi ra khỏi phòng chỉ để đi tắm do đó chả có lý do gì phải khóa cửa, do đó Long có thể thoải mái mở cửa đi vào mà không bị phát hiện.

Có trường hợp mẹ quên đồ gì đó và quay lại phòng ngủ, lúc đó coi như xong đời, lúc đó có thể giải thích là mượn máy tính chẳng hạn, nhưng nó gặp may mẹ nó không hề quay lại phòng.

Nó lại gặp may hơn nữa khi màn hình máy tính vẫn còn đang sáng, mẹ không gập màn hình lại cũng như không tắt, màn hình vẫn chưa bị khóa. Thế là Long thuận lợi tiếp cận ấn nút ngăn không cho màn hình “đi ngủ”.

Thật bất ngờ khi những gì Long nhìn thấy nằm ngoài dự liệu của Long, mẹ Long đã thực sự xem những video đó từ tối qua đến giờ ở phần mục “Quick Access” toàn là video, chứng tỏ mẹ Long đã xem và xem rất nhiều video đó. Mẹ cũng xem phim Khiêu dâm, không thể tin nổi, đó là sự thực, trong nhà chỉ có mẹ ở nhà, bố đi công tác rồi nên 100% là mẹ đã xem.

Cái thư mục chứa video cũng vừa mới tạo hôm qua luôn, vậy thì những video đó đã được “Trộm” khỏi thẻ nhớ của Long, dung lượng thư mục đó 3.1GB. Vì thẻ nhớ của Long là 4GB nên video cũng chỉ có thể có tầm đó thôi, không bao giờ copy được đầy 4GB được.

Tính mẹ rất cẩn thận, chắc chắn những video này sẽ không lưu ở máy tính của mẹ quá lâu, chắc chắn đêm nay hoặc mai mẹ sẽ xóa nó đi thôi, trước khi bố về chắc chắn mẹ sẽ xóa nó. Giờ mỗi mình mẹ ở trong phòng nên thoải mái hơn trong việc lưu trữ những thứ đó để xem.

Mẹ đã thực sự xem những video đó, không biết mẹ có cảm nhận như nào, có thực sự muốn như trong video không, mẹ có như đêm đó, hứng tình gọi “chồng” không, mẹ có lấy tay xuống dưới sờ vào “cô bé” không, mẹ có đang khát tình không? Khi bố không có nhà mẹ sẽ giải quyết nhu cầu của mình như nào?

Long có thể khẳng định, mẹ thực sự có những ham muốn của phụ nữ, có thể nói có nét “dâm” như những người phụ nữ trong video. Tựu chung lại, người phụ nữ nào cũng đều có ham muốn tình dục, chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài khó mà đoán biết được bên trong suy nghĩ của họ, vì biểu hiện của phụ nữ “kín” hơn đàn ông rất nhiều. Đàn ông lúc thèm muốn, bên dưới sẽ cứng lên đội quần, biểu hiện khá rõ ràng và dễ nhận biết, còn phụ nữ khi ham muốn họ sẽ có những biểu hiện khó có thể quan sát hơn và do Long không phải phụ nữ kèm theo kinh nghiệm tình trường chưa có nên không phân biệt được lúc nào phụ nữ ham muốn lúc nào không.

Mở rộng hơn nữa, đàn ông hay phụ nữ đều có những ham muốn thầm kín về tình dục rất khó chia sẻ, chỉ là mỗi người chưa tìm ra cách để khai phá hoặc chưa biết được ham muốn của đối phương mà thôi. Nhưng giờ đối với mẹ, Long biết mẹ có những ham muốn tình dục thầm kín mà trước đây chỉ bố mới biết, giờ Long đã phát hiện ra bí mật đó, giờ trong mắt Long mẹ vẫn là mẹ nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ đơn thuần và cũng có ham muốn tình dục.

Long đang nghĩ, có nên “giúp” mẹ không, cũng như đang tự giúp chính mình, thật ra quá trình “trị liệu” những ám ảnh đêm tối bỏ nhà ra đi đó, dưới những tưởng tượng, suy nghĩ về tình dục giúp Long dần thoát khỏi những cơn ác mộng và thi thoảng có những giấc mơ “đẹp”. Muốn quên đi thứ gì đó, phải có một thứ khác hấp dẫn hơn để kéo tâm trí vượt qua khỏi những hố sâu ám ảnh, tập trung vào những ý nghĩ tốt đẹp hơn.

Long bật dậy, đi ra ngoài cửa, nhìn chằm chằm vào phòng tắm, ngay bây giờ Long muốn trực tiếp nhìn mẹ, để xem người phụ nữ trước mặt mình có biểu hiện như nào mà trong nội tâm lại có nhiều những ham muốn thầm kín không thể nói ra.

Long chờ đợi một lúc lâu, mẹ vẫn chưa ra khỏi phòng tắm, quái lạ, sao mẹ tắm lâu thế nhỉ, biết thế mình ở lại phòng để xem thêm video có phải tốt hơn không.

Một lúc sau, cánh cửa phòng tắm bật mở, mẹ bước ra ngoài, nhìn thấy Long mẹ hơi giật mình.

“Đứng đây làm gì”

“Con buồn đi vệ sinh”

“Tầng 1 cũng có, đợi ở đây làm gì”

“Vâng, con quên mất…”

Long chạy vội xuống dưới tầng 1, thực ra nó không buồn đi vệ sinh, giờ Long cảm giác hơi đói vì đã hơn 7h tối rồi.

Bác giúp việc đã về nhà, Long bắt đầu dọn cơm ra đợi mẹ xuống ăn.

Hai mẹ con ăn cơm trong im lặng, mỗi người theo đuổi những ý nghĩ riêng, Long nhìn mẹ, định hỏi câu gì đó, nhưng lại thôi.

Mẹ đi về phòng, lại đóng chặt cửa, không “dạy kèm” Long nữa, lại như mọi khi, đến hơn 10h mẹ đi ra khỏi phòng đi vào phòng tắm một lúc lâu, rồi quay lại phòng ngủ, cửa lại hơi hé mở, như mời gọi Long. Bình thường, ban đêm Long sẽ lẻn vào đó, sờ mó một chút. Nhưng không, hôm nay Long có một kế hoạch khác.

Tối nay Cẩm Vân cả người nóng hừng hực, vô cùng khó chịu, mấy bộ phim càng xem càng làm nàng thấy khao khát, nàng dùng tay tự xoa lấy bên dưới của mình, nước rỉ ra từ cô bé rất nhiều, tràn xuống ga giường ướt đẫm, nhưng nhiêu đó đối với nàng là không đủ, sâu bên trong nàng vẫn khao khát mãnh liệt. Bầu vú nàng căng tức khó chịu, núm vú săn cứng khiến nàng phải cởi bỏ áo lót để giải phóng, lập tức bộ ngực lớn của nàng bật mở, thật dễ chịu.

Cả hai buổi tối nàng đều khóa chặt cửa từ 9 đến hơn 10h để “xem phim” những thước phim quá sức trần trụi đánh thức những khao khát bên sâu trong người nàng, chỉ ước bây giờ có chồng ở nhà, cho dù không đủ nhưng chỉ cần một vài phút có thứ gì đó lấp đầy bên dưới nàng thôi là đủ, chỉ vài phút thôi cũng được, ham muốn trong người đang dâng cao mãnh liệt.

Càng xem càng thấy hứng thú, nhưng đến 10h Cẩm Vân còn phải đi ngủ để có sức mà đi làm, nàng đi ra ngoài cửa, hơi có chút gợn gợn khi đi qua phòng con trai. Nàng vào phòng tắm, như mọi khi cởi bỏ quần lót bên dưới đã ươn ướt, nàng bỏ nó đi rửa thật sạch bên dưới, dòng nước ấm còn sót lại của bình nóng lạnh làm Cẩm Vân thấy khoan khoái vô cùng, nàng lại vô thức lấy tay xoa xoa bên dưới. “Ưm”

Cẩm Vân bắt đầu thấy chán ghét cơ thể mình, sao nó cứ làm nàng khó chịu, sao nó cứ khao khát nhiều như vậy? Mặc vào một chiếc quần lót mới, nàng trở lại phòng ngủ.

Như thường lệ, cánh cửa phòng ngủ sẽ mở để xem phòng Long có xảy ra sự việc gì không còn nghe thấy. Hôm nay Cẩm Vân chơi cầu lông nên cũng có chút mệt, nên không khó khăn lắm nàng chìm vào giấc ngủ.

“Khôngggg… Khônggggg… A aa aa… bịch”

Tiếng kêu thất thanh làm Cẩm Vân bật dậy, chân chưa kịp xỏ dép chạy ngay đến phòng con trai, trên nền gạch, con trai nàng đang nằm sấp xuống dưới, lưng áo ướt đẫm, Cẩm Vân lập tức chạy đến đỡ con dậy.

“Long, con sao thế”

“…” Long im lặng…

Mắt Cẩm Vân ướt nhòe, nước mắt chảy ra…

“Con…”

Long thở gấp, gương mặt thẫn thờ…

“Mẹ… con sợ…”

“Không sao, có mẹ đây rồi”

Long chồm lên, ôm chặt vào ngực mẹ. Hai mẹ con cứ như vậy một lúc.

“Lên giường đi, dưới này lạnh”

“Mẹ… mẹ ngủ cùng con nhé…”

“Ừm, đi lên giường đi”

“Vâng” Long trèo lên giường, Cẩm Vân tiến đến khóa cửa phòng, tắt điện rồi nhẹ nhàng đi lên giường. Mắt cả hai đều chưa quen với bóng tối nên trước tầm mắt tối om, Cẩm Vân mò đường đi đến bên cạnh giường, Long đưa tay đón lấy mẹ, định hướng cho Cẩm Vân đi lên giường, do vội chạy qua phòng Long nên điện thoại vẫn còn ở phòng ngủ của nàng.

“Đặt báo thức 6h giúp mẹ nhé”

“Vâng” Long tay mò tìm điện thoại, mò bên trái không thấy, lại mò bên phải, bên phải Cẩm Vân đang nằm, tay Long bất ngờ sờ vào đùi Cẩm Vân khiến nàng giật mình kêu lên.

“Ui, con làm gì thế”

“Con đang tìm điện thoại, không biết để đâu mất rồi”

Tay Long lại mò mẫm, sờ vào ngực mẹ.

“Này…”

“Con vẫn chưa tìm thấy”

Cẩm Vân cũng ngồi dậy, mò mẫn cái điện thoại xem nó ở đâu.

Ahhh~ đầu hai người chạm vào nhau.

“Con xin lỗi”

“Hihi, không sao”

“Ahhh, con tìm thấy rồi” tay Long mò xuống dưới mông mẹ, lôi cái điện thoại ra…

“Sao nó lại ở dưới đó được”

“Con không biết” Long bật điện thoại lên, đặt báo thức đúng 6h, rồi tắt màn hình, để điện thoại sang bên cạnh.

Hai người lại nằm xuống, im lặng một lúc sau Long nói:

“Mẹ…”

“Sao con”

“Con thích nằm ngủ cùng mẹ, cả tháng qua, con rất mong có một hôm được ngủ cùng mẹ, ngủ cùng mẹ con cảm giác rất an toàn, không bị ác mộng, không bị bóng đè nữa”

“Sao không nói”

“Con sợ, sợ mẹ quát mắng con”

“Trong mắt con, mẹ trở nên hung dữ như thế từ khi nào vậy”

“Từ đêm đó… con… con đã có lỗi với mẹ, nhưng lúc đó con lại nghĩ mẹ cũng thích như vậy nên con mới…”