Chapter 16
========================================

Thế là Long lại chơi game, đến tận hơn 10h mới sực nhớ ra là phải kiểm tra cái quần dài, máy giặt trống trơn, quần Long đang được phơi ngoài ban công rồi. Chạy vội đến đó, thò tay vào hết tất cả các túi nhưng kết quả vẫn là không thấy, Long lục tung chỗ máy giặt với hành lang xem nó có rơi ra đâu đó không, cái thẻ nhớ chính thức “mất tích” kể từ giờ phút này, Long vô cùng đau đớn, tuyệt vọng, trở về phòng nằm ngủ.

Ban đêm Long mơ thấy một người nào đó cười xấu xa đã đánh cắp thẻ nhớ của nó đi và tuyên bố sẽ cho toàn trường biết việc làm xấu xa này của nó.

Long giật mình tỉnh giấc lúc hơn 3h sáng, lại cố chợp mắt nhưng không tài nào ngủ được, lại lôi cái điện thoại ra nghịch, đến tận 5h sáng khi trời bắt đầu hửng sáng Long lại chợp mắt ngủ ngon lành.

“Cộc cộc cộc” “Cạch”

Long vẫn lim dim nằm ngủ ngon lành, thiếu ngủ 2 tiếng nó phải ngủ bù lại vào buổi sáng.

“Dậy, dậy đi”

Cẩm Vân kéo kéo chăn gọi Long dậy.

Long mơ màng tỉnh dậy, mắt hơi hé mở, nhưng vẫn muốn nhắm lại vì ngủ chưa đủ.

“Để con ngủ thêm chút nữa đi”

“6: 20 rồi không dậy là bị muộn học bây giờ đấy”

Long bật mình tỉnh dậy, chạy vội vào nhà vệ sinh đánh răng, đi tè…

Đến 6: 30 long xuống tầng 1 ăn sáng, Cẩm Vân đã đi làm từ bao giờ rồi, nhai vội cái bánh mì rồi Long cũng đạp xe đến lớp.

Long: “Tao làm mất cái thẻ nhớ hôm qua rồi”

Phi: “Gì cơ, mất sao được, hôm qua lúc xuống xe mày còn đem ra xem mà”

Long: “Thật thế à”

Phi: “Ừ, nó chỉ loanh quang ở trong nhà mày thôi, sao mà mất được”

Long: “Ừ, để về tao hỏi lại bác giúp việc xem”

Phi: “Mất thế nào được, về tìm kỹ lại đi”

Tan học, Long phi vội về nhà, đầu tiên là hỏi bác giúp việc, câu trả lời là: “Không thấy” rồi Long lại lục tung ngôi nhà lên, vẫn chả thấy gì.

“Bò ở dưới sàn làm gì” Cẩm Vân đã trở về nhà, trên trang phục công sở, sơ mi, váy dài ngang gối.

“Con đang tìm đồ bị mất từ hôm qua”

“Đồ gì? Có quan trọng không?”

“Không có gì đâu mẹ”

Cẩm Vân đi vào phòng thay quần áo rồi đi xuống tầng dưới, Long vẫn miệt mài xới tung mọi ngóc ngách lên nhưng vẫn không thấy đâu cả, vô cùng tuyệt vọng, chán nản, Long đi xuống ăn trưa mà không nuốt nổi cơm.

Cẩm Vân thì khá bình thản, ăn cơm xong nàng đi lên phòng ngủ, rồi hơn 1: 10 lại đi xuống đến cơ quan đi làm như thường lệ.

Long chán nản, nằm ngủ đến tận chiều gần 3h mới dậy, ban đêm ngủ không đủ giấc nên ban ngày Long phải ngủ bù, lâu dần sẽ thành thói quen.

Đến tối, chả còn gì để xem, Long lôi tạm mấy quyển vở ra ngụy trang và trên tay điện thoại vẫn bật để chơi game.

“Cạch”

Long giật mình, tắt vội điện thoại, chăm chú nhìn vào quyển sách trước mặt, Cẩm Vân tiến vào phòng.

“Làm bài tập đến đâu rồi”

“Giờ con mới chuyển sang làm bài tập toán hình học, mới học xong các bài khác ạ”

“Để xem nào, học đến bài tích vô hướng của hai vectơ rồi cơ à”

“Vầng”

“Đây bài 1 đây, tính tích vô hướng của tam giác vuông cân, làm đi”

“Con không biết làm”

“Hả, thế lý thuyết nắm được hết chưa”

“Con mới nắm sơ sơ thôi”

“Chết rồi, thế thì làm sao mà giải được bài tập, bài dễ thế này mà không làm được, say này lên lớp 12 ôn thi Đại học kiểu gì?”

“Con chưa nghĩ đến”

“Hay là mẹ kèm cho con mấy buổi đi”

“Kiểu này phải đi học thêm hoặc thuê gia sư thôi, chứ học thế này không được rồi”

“Tạm thời mẹ cứ kèm cho con vài buổi đi”

“Thế hôm nay mẹ có bận không?”

“Tạm thời thì chưa”

“Bây giờ con đọc lại lý thuyết đi, có gì không hiểu thì hỏi”

Cẩm Vân đi ra ngoài rồi một lúc sau quay lại, Long có thể ngửi thấy mùi thơm từ da thịt mẹ, mùi sữa tắm, mùi sữa rửa mặt mẹ mới rửa mặt xong. Tâm trí nó lúc nào cũng treo ngược cành cây rồi, có mẹ bên cạnh nữa thằng cu em lại cứng ngắc tâm trí đâu mà học nữa.

Mùi hương của mẹ làm Long say đắm, chỉ muốn ôm mẹ đi ngủ chứ chả còn muốn học hành gì nữa.

“Xem đến đâu rồi”

“Chỗ này, con chưa hiểu đoạn AC CB này sao lại là Cos của 120 độ?”

“Thế này nhé…”

Cẩm Vân vẫn miệt mài giảng, Long thì vẫn cứ lơ mơ, thi thoảng quay sang ngắm mẹ, có tập chung nghe giải thích đâu.

“Hiểu chưa…”

Long đang há mồm nhìn mẹ…

“Dạ… rồi”

“Thử nói lại xem nào”

“Cái này, cái này con chưa rõ lắm”

“Trời ơi, hồi cấp 2 con học được toán mà giờ sao lại thành ra thế này?”

“Con không biết”

“Thôi được rồi, đi ngủ đi, khuya rồi”

“Thế còn mẹ, có ngủ… ngủ…”

Cẩm Vân bước ra khỏi phòng: “Ngủ gì”

“Không có gì, mẹ ngủ ngon”

“Uhh, thôi ngủ đi”

Chán nản, trèo lên giường, hơi khó ngủ, Long lại lấy điện thoại ra nghịch tiếp, đến gần 12h mới tắt điện thoại. Đi ra phòng vệ sinh để tè, rồi quay trở lại, phòng ngủ mẹ vẫn khép hờ cửa, nhưng đã tắt điện tối om.

Trong đêm tối, màn đêm như đang ủng hộ, cổ vũ nó, trong đầu Long lóe lên một ý nghĩ xấu xa.

Long tiến đến bức tường, nhẹ nhàng áp tai vào đó nghe ngóng. Không gian vô cùng tĩnh lặng chỉ nghe thấy tiếng côn trùng văng vẳng đâu đây, Long cố bình tĩnh chờ đợi, nghe ngóng một lúc lâu sau. Cảm giác an toàn hơn, Long tiến đến phía cửa, đẩy nó thật nhẹ nhàng, tạo một khe hở Long có thể đi lọt qua đó vào bên trong phòng ngủ.

Long cúi người, thực hiện động tác trườn trên các tấm gạch lát nền, từ từ, nhẹ nhàng Long trườn đến vị trí chiếc giường, nó có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, tiếng thở đều đều của mẹ khi đã có một giấc ngủ sâu.

Nhận thấy mẹ đã ngủ say, Long nhẹ nhàng nâng người lên, cố nhìn về phía trước, do chưa quen với bóng tối nên nhìn hơi khó khăn, Long lại cúi người xuống cho mắt quen với bóng tối, có một ít ánh sáng hắt từ phòng Long cũng đang hơi khép hờ ra đến cửa phòng mẹ. Một lúc sau, quen dần với bóng tối, Long lại nâng người lên, tiến đến gần mẹ, phía trước Cẩm Vân đã đắp chăn, nên khó có thể xác định trang phục Vân đang mặc trên người là đồ ngủ hay là một bộ quần áo kín đáo mặc ở nhà.

Long đánh liều vén chăn lên, chui tọt vào trong. Mẹ Long hơi động đậy thân mình khiến Long tim đập thình thịch suýt rơi tim ra ngoài. Nằm im một lúc để ngửi mùi từ cơ thể mẹ, hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ, cảm giác khoan khoái làm sao, Long bị thôi thúc mãnh liệt bởi mùi hương phụ nữ, khiến cho ham muốn dâng lên rất cao và độ liều mạng cũng tăng thêm 1 bậc.

Tay Long hơn run luồn xuống dưới, tìm đến phần da đùi mềm mại, mịn màng, mát mẻ của mẹ, tay Long xoa xoa đùi, đẩy cái váy ngủ lên cao, càng lúc càng tiến sâu hơn lên phần bên trên. Càng lên trên phần da đùi càng non mềm, mát lạnh, một tay Long luồn xuống vuốt ve cây hàng đã cứng ngắc của mình.

Cả người Long đang nóng bừng, khao khát, phần bên dưới Long đã tích tụ cả tháng trời không được xả nên nó đang rất căng tức, chỉ cần có những kích thích vừa phải là nó sẵn sàng ồ ạt phóng thích ra ngoài.

Cả hai tay càng sờ lại càng sướng, cây nấm của Long đội quần lên cứng ngắc, nóng đỏ phừng phừng, càng vuốt càng sướng khoái.

Tay bên kia Long vén cái váy mềm mại, mỏng manh của mẹ lên rất dễ dàng, tay Long cứng đờ khi sờ vào được một bên viền của chiếc quần lót, nó thật mềm mại, tay Long di chuyển ra giữa chiếc quần lót, sờ vào phần bụng dưới của mẹ, luồn tay vào trong chiếc quần lót, đi sâu xuống dưới.

Long thở gấp, tay sóc mạnh hơn khi chạm vào một vùng da non, mát lạnh, tô điểm bằng những chiếc lông mượt mà, dày đặc. Cơ thể phụ nữ thật tuyệt, bên dưới cũng có một đám lông như nó vậy, Long đang tưởng tượng dưới ánh đèn xem cơ thể bên dưới của mẹ sẽ thế nào nhỉ, phần Lông sẽ đen nhánh, xoăn xoăn lại như lông của nó, da mẹ rất trắng phần lông đen này sẽ vô cùng nổi bật giữa hai chân mẹ, nghĩ đến đây Long sóc cật lực vào phần dưới của mình, rên lên đầy sướng khoái.

Tay nó mò ra ngoài, lại chạm vào viền quần lót, từng ngón tay Long di chuyển trên chiếc quần lót, đi xuống bên dưới, vùng da bên dưới cảm giác ấm hơn các phần khác mặc dù cách một lớp quần lót mỏng nhưng Long có thể cảm nhận được độ ấm của nó.

Long miết nhẹ vào chiếc quần lót, chạm vào những sợi lông tơ bên ngoài, đi sâu vào trong tay nó có thể cảm nhận được hai mép thịt nổi lên rất rõ ràng trên lớp vải, tay nó liên tục xoa xoa phần đó, tay còn lại vẫn miệt mài sóc vào cậu nhỏ đã căng tức rất mãnh liệt.

Tay nó mò sang bên cạnh, nơi vùng da giữa hai đùi, ở vùng này thật non mềm, có chút hơi ẩm, từng ngón tay nó luồn vào trong quần lót, từng chút từng chút một thâm nhập vào bên trong chạm vào phần thịt nổi lên trước đó, giờ Long đang trực tiếp vuốt ve nó, hai mép thịt nổi lên rất rõ ràng, tay Long lại di chuyển xuống thêm một đoạn nữa, đó là phần quan trọng nhất cần khám phá, là một cái lỗ sâu hun hút, nó có thể nuốt trọn cả cây hàng cứng ngắc, nóng hổi của nó vào trong và mút chặt lấy nó.

Thật tuyệt vời, đúng là vẻ đẹp của tạo hóa, cả bàn tay Long úp trọn lấy phần da thịt múp míp, thơm ngát của mẹ, một tay còn lại của Long đang sóc rất mạnh, Long dụt tay đang sờ vào bên dưới của mẹ lại, vội vàng đưa lên mũi ngửi, tay nó đã được tẩm vào một mùi hương thơm ngát của sữa tắm và mùi hương của nội tiết tố nữ làm nó say mê, sóc cật lực vào cây hàng của nó.

“Ahhh”

Nó cố ngăn tiếng rên lại khi toàn thân nó cứng đờ, phần bên dưới co bóp đẩy toàn bộ tinh dịch tích trữ một tháng nay ra ngoài, cảm giác đặc sệt, dính dính, nóng ấm bao trùm lấy toàn bộ thân dưới của nó, lượng tinh quá đậm đặc và nhiều bắt đầu làm Long khó chịu.

Nhanh chóng rời giường, nhẹ nhàng bước khỏi phòng, chạy thẳng vào nhà tắm, cả phần thân dưới của Long đang rất khó chịu, nó lập tức cởi bỏ hết quần dài và quần lót ra, quần lót ướt nhẹp, quần dài cũng bị thấm ra ướt một mảng lớn, mùi tanh nồng xộc thẳng vào mũi Long khiến nó vô cùng khó chịu.

Xả nước, rửa qua phần thân dưới đang dính dính khó chịu, dùng thêm xà phòng tắm để rửa cho sạch, một lúc sau nó cũng thở phào, nhưng không có gì để thay, nhưng Long cũng chả sợ, giờ có mỗi mẹ ở nhà, lại đang ngủ, nó quấn quần dài với quần lót lại, mò mẫm đi ra chỗ máy giặt, mở nắp vứt quần vào trong đó, rồi nhẹ nhàng bước về phòng một cách an toàn, tìm một chiếc quần đùi mặc tạm, Long trèo lên giường nằm ngủ ngon lành.

Buổi sáng Cẩm Vân tỉnh dậy, hôm qua không nghe được tiếng kêu la nào của con, nàng lại đặt câu hỏi: Hay là mình ngủ say quá không nghe thấy nhỉ? Định đi vào phòng hỏi trực tiếp Long nhưng không tiện lắm, Cẩm Vân đi vào nhà vệ sinh, vệ sinh cá nhân xong đi ra ngoài, mắt Cẩm Vân nhăn lại khi thấy trong lồng máy giặt có thứ gì đó: Quái, tối qua mình nhớ là giặt hết đồ rồi cơ mà? Chính tay Cẩm Vân phơi đồ, không thể nhầm lẫn được, mà còn sót lại thứ gì trong đó vậy?

Cẩm Vân tiến đến gần máy giặt, bóp nhẹ vào cửa máy giặt khiến nó bật mở, nhìn vào bên trong xem xét: Một cái quần khô rồi, mà sao nó lại ở trong máy giặt?

Cẩm Vân cúi người cong mông ra sau, tay mò vào trong lôi chiếc quần đó ra, cái quần lót bị rơi ra ngoài, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi Cẩm Vân khiến nàng nhăn mặt lại, phần cạp quần vẫn còn ướt đẫm, mắt Cẩm Vân mở to, biết ngay đó là thứ gì và đó là của ai.

Sực nhớ lại cái thẻ nhớ mà nàng “nhặt” được trong phòng Long, để ở trên bàn, lúc Long đi tắm chưa có thời gian để kiểm tra xem bên trong có gì, 1 cái thẻ nhớ 4GB, hình như còn rất mới.

Hiện tại thì chưa có thời gian để xem, Cẩm Vân đi xuống tầng 1 để chuẩn bị bữa sáng, dự định tối nay mới xem bên trong thẻ nhớ có gì.

Đi làm nhưng trong lòng Cẩm Vân như có lửa đốt, không thể tập trung vào công việc được, cả sáng chỉ ký vài cái giải ngân chứ hồ sơ mới trình lên Cẩm Vân không xem vì đầu nàng đang rất rối bời.

Thành: “Em trình chị giải ngân của khách hàng Văn Nghiêm ạ”

“Uhhh”

Thành: “Chị hôm nay có vẻ hơi nhiều suy tư”

Cẩm Vân cười cười: “Không có gì đâu” xem rồi ký giải ngân cho Thành rồi lại tiếp tục suy nghĩ về đứa con trai của mình, Long đang có những chuyển biến về tâm lý rất rõ rệt mà Cẩm Vân cảm giác đã nằm ngoài quyền kiểm soát của nàng. Cái lần tai nạn đêm hôm đó khiến Cẩm Vân vô cùng khó xử, đánh con không được, đuổi đi cũng không xong, mà dạy bảo con kiểu gì để con không bị sa ngã hay lệch lạc về giới tính đây, mà cái lần đó sao mình lại có thể như thế được, mất mặt quá, trời ơi, còn gì là quyền uy của người mẹ nữa đây.

Nhớ kỹ lại đêm đó, rõ ràng lúc đầu không phải lỗi của nàng, tự dưng lại đem mình qua ngủ đó làm gì để rồi tưởng nhầm là chồng mình đang nằm đó, Cẩm Vân rất bực chồng mình, nhưng lại không dám nói ra vì việc đó quá sức chịu đựng của người bình thường, mà đó còn là chồng mình, người mình làm hành động đáng khinh đó lại là con trai mình, sao nó lại oái oăm như thế được?

Mà lúc sau, mình đi tắm xong quay về, tại sao Long lại có những hành động mạnh bạo như vậy? Không giống như thường ngày chút nào, như một con thú điên vậy, đè chặt rồi làm mấy việc đáng xấu hổ đó. Có phải những thước phim khiêu dâm đã biến Long thành như thế? Những thứ đó liệu tác động nhiều đến mức nào mà dẫn dắt hành động từ một người ngoan ngoãn bình thường thành một tên điên khát tình như vậy? Nghĩ lại mà cảm giác bên dưới Cẩm Vân vẫn còn thấy hơi nhột nhột.

Nếu mà không xử lý sớm, có khi nào nó ra ngoài đường nó hiếp dâm luôn không? Trời ơi, nghĩ đến đã thấy rùng mình, chả mấy chốc mà Long bị bỏ tù luôn. Hoặc nếu không đến mức như vậy nhưng nó lại đi hại đời con gái nhà người khác cũng không chừng, mất hết uy tín, sự nghiệp của bố mẹ mất. Hoặc có khi nào con thành một người cuồng dâm như trong phim, chuyên sưu tầm phim ảnh đồi truỵ rồi khép mình, tự xử, không thèm muốn gì phụ nữ đời thực nữa, mà chỉ sống “ảo” trong những bộ phim hoặc trong trí tưởng tượng, ngoài đời lại sợ phụ nữ? Tự xử nhiều, quá mức có thể dẫn đến bị yếu sinh lý không tự tin trước phụ nữ nữa, rồi sau này lấy vợ kiểu gì? Trên báo đài cũng hay nói vấn đề này, không hiếm đâu nên phải lưu tâm.