Chapter 26
========================================

Cẩm Vân sóc mạnh hơn vào cây hàng nóng bừng của đứa con trai, lần đầu tiên Vân tự nguyện cầm vào cái đó, các lần khác là bị ép buộc, lần này Cẩm Vân có thể cảm nhận được độ lớn cũng như sức nóng của nó, dưới sự xoa bóp mát xa của bàn tay Vân nó lại càng thêm nóng hơn.

Bên cạnh đứa con trai rên rỉ sướng khoái, Cẩm Vân lại càng khó chịu hơn, bên dưới hạ thể Vân nóng bừng, vừa nãy đi rửa bướm giờ nó lại ướt nhẹp rồi.

Nhưng mà khoan, Cẩm Vân không hề mặc quần lót, nước nhờn cứ thế chảy ra đùi khiến Vân vô cùng khó chịu.

Tay lại sóc mạnh hơn vào thứ nóng bừng cứng ngắc đó, bên cạnh con trai liên tục hôn vào má Vân khiến toàn thân Cẩm Vân nóng bừng khao khát.

“A a… nhanh lên nữa… nhanh lên mẹ ơi…”

Cẩm Vân rên lên trong vô thức như ngầm đồng ý: “Ưm…”

“A a a a… con sướng… mẹ ơi con sướng quá… ui…”

Tay Cẩm Vân mỏi nhừ, Cẩm Vân phải đổi tay liên tục để sóc vào đó để nhanh đẩy Long lên cao trào nếu dừng lại giữa chừng để nghỉ thì rất có thể Long sẽ lại kìm hãm được nên Cẩm Vân phải sóc liên tục, sóc thật nhanh.

Hai người tim đập thình thịch, nhịp thở dồn dập mọi giác quan như đang hướng đến cây súng của Long. Lần đầu tiên Long được mẹ phục vụ một cách tự nguyện như vậy, như mọi khi nói phải cưỡng ép mẹ, nhưng hôm nay nó đã dần chạm đến trái tim mẹ, mẹ dùng tay sóc lọ cho nó, còn gì tuyệt vời hơn nữa đây, dần dần nó sẽ chinh phục mẹ, kiểu gì cũng chiếm được mẹ thôi, không phải vội.

Một người phụ nữ đã đồng ý cầm vào cậu nhỏ của một người đàn ông tức là họ đã ngầm đồng ý mối quan hệ mờ ám, không dễ dàng gì để họ cầm vào đó một cách tự nguyện cả, một là bị ép buộc hai là vì tiền ba là vì tình, còn Cẩm Vân hiện giờ nàng làm điều này vì cái gì?

Ép buộc hay tiền bạc ư? Không hề. Vì tình ư? Cũng không hẳn. Đây là một nước cờ để kéo Long trở lại, Cẩm Vân như đang ban phát một ân huệ cho Long để Long cảm kích mà biết nghe lời.

Không phải Cẩm Vân buông thả mà giờ nó như nước đi bắt buộc phải làm để đứa con trai hư đốn này phải khuất phục, sử dụng cơ thể vào mục đích nhất định cũng không phải là xấu.

Việc làm này không đồng nghĩa với việc Cẩm Vân sẽ thả cửa cho Long muốn làm gì thì làm hoặc để mặc Long quan hệ với mình, đó là một thứ nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Việc cầm vào cậu nhỏ của con chỉ là tiếp xúc da thịt bên ngoài, không sao cả, chỉ là giúp con một chút giúp nó thỏa mãn và bớt nghĩ đến mấy thứ đen tối linh tinh thôi, không sao cả, không sao. Cẩm Vân đang cố trấn an mình như vậy để cảm giác tội lỗi trong người Cẩm Vân giảm bớt đi đôi chút.

“Mẹ ơi… con sướng… mẹ…”

Những tiếng nói của Long cứ văng vẳng bên tai Vân, nó làm Vân trở nên hưng phấn và tay bóp chặt sóc cật lực vào đó…

“Ahhh mẹ ơi… sướng… sướng… mạnh nữa lên…”

Bàn tay Cẩm Vân sóc từ gốc đến đầu cây nấm, nước nhờn từ phần đỉnh ứa ra, không chỉ con gái mới có nước nhờn mà con trai cũng có. Nước nhờn trong suốt ứa ra giúp bôi trơn, của con trai thì ít hơn của con gái, con gái nước nhờn ra cực nhiều.

Sức nóng hừng hực từ cây súng cứng ngắc như đá của con trai khiến Cẩm Vân tròn mắt ngạc nhiên, có lúc nàng vô thức nuốt nước bọt, khác với cây hàng của chồng theo năm tháng nó trở nên mềm dần, thậm chí lần gần đây nhất Cẩm Vân chẳng còn cảm nhận nào rõ ràng về cậu nhỏ của chồng cả, nó diễn ra quá nhanh khiến Cẩm Vân chẳng còn chút ký ức nào về nó cả, nó chớp nhoáng diễn ra như một nghĩa vụ của người vợ với người chồng.

Thỏa mãn chồng xong thì Cẩm Vân tiếc nuối, hụt hẫng tự massage an ủi mình trong khi chồng sướng xong ngủ ngon lành rồi. Cuộc sống tình dục của Cẩm Vân cứ thế diễn ra được vài năm rồi, nó nhàm chán, đơn điệu, nó đơn thuần là nghĩa vụ phải làm mà thôi.

Cảm xúc của Cẩm Vân chắc chồng không để ý đến, mà cũng chẳng kịp để ý vì chồng Vân khá bận rộn, kể cả khi công việc không bận rộn ông ấy cũng làm suy nghĩ cho ông ta phải bận rộn để nghĩ đến thứ gì đó, không quan tâm lắm đến cảm xúc tình dục của Cẩm Vân nữa.

Nhiều đêm Cẩm Vân thèm khát, chỉ biết tự an ủi rồi lại thở dài, tự an ủi chẳng khiến nàng lên đỉnh được, nó rất khó, Cẩm Vân cần sự phối hợp của đàn ông, tự nàng làm điều đó chả có gì thú vị, cảm xúc bằng 0 thì lên đỉnh thế nào được.

Trớ trêu thay, Cẩm Vân lập tức được bù đắp bởi một người con trai tuổi mới lớn, có đôi chút mang hơi hướng “Cuồng dâm”, nó thực sự mê thích cơ thể mẹ, có vài lần nó muốn chiếm đoạt Cẩm Vân và khi Cẩm Vân say nó đã làm điều đó.

Lúc đó Cẩm Vân đã nghĩ gì nhỉ? Có đôi chút sướng nhưng nó bị bao trùm bởi cảm giác tội lỗi đến tột cùng, cảm giác sự thiêng liêng của một người mẹ bị xúc phạm trắng trợn bởi cây hàng cứng và nóng như thép nung của con trai, nó cứ thế đâm vào hạ thể nàng, còn gì nữa đâu, bên dưới bị chiếm đoạt không thương tiếc.

Sự loạn luân trắng trợn này khiến Cẩm Vân sợ hãi, có lần Cẩm Vân muốn tự tử ngay lập tức, nhưng sáng ra mọi thứ lại trở lại bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra, Cẩm Vân tự hứa với lòng đó sẽ là lần cuối mối quan hệ tội lỗi này được phép diễn ra trong ngôi nhà này.

Nhưng hiện giờ thì sao, Cẩm Vân lại đang bị cuốn vào mối quan hệ ngang trái này, lần này Cẩm Vân cảm giác mình sẽ bị sa lầy, không lối thoát, tay Cẩm Vân cảm nhận rất rõ sự gân guốc và sức nóng hừng hực của nó, đây không phải mơ, đây là sự thực.

“Ahhhh… mẹ ơi… Ahhhhh”

Tay Cẩm Vân vẫn sóc thật mạnh, từng đợt, từng đợt tinh cứ thế bắn thẳng lên trời rồi lại rơi xuống, rơi xuống tay Vân, rơi xuống bụng, xuống đùi Long… lượng tinh dịch đậm đặc, mùi tanh nồng lan tỏa khắp căn phòng.

“Ahhh…” trong vô thức Cẩm Vân rên lên khi dòng tinh nóng đó cứ liên tục tràn ra tay nàng. Nó nhớp nhúa, nóng hổi.

Cẩm Vân đứng dậy, mò vào trong tủ quần áo của Long, chọn bất kỳ lấy một cái áo nào đó của Long rồi mò trở lại giường, lau tay, lau người cho Long.

Những giọt tinh đã thấm lên người Long và lên tay Cẩm Vân nó như một thứ mỹ phẩm, chỉ lau đi thì sẽ không làm mùi tinh dịch biến mất, nó thấm vào da thịt, chỉ khi rửa nó mới trôi hết đi.

Nhưng hiện giờ cả hai đều đã quá mệt, sức đâu mà đi rửa, hai mẹ con ôm lấy nhau trong cái mùi tanh tanh của tinh dịch họ vẫn ngủ ngon lành.

Buổi sáng khi tỉnh dậy, hai mẹ con ái ngại nhìn nhau, Long vẫn tiếc nuối vì hôm qua sờ mẹ chưa đủ, Long lại vén váy mẹ lên và mắt mở to khi nhìn thấy đám lông đen mượt giữa hai đùi mẹ, Cẩm Vân nhận ra mình không mặc quần lót vội chạy vào phòng tắm, tim đập thình thịch.

Long ở trong phòng ngẩn ngơ suy nghĩ: Sao mẹ không mặc quần lót, có phải mẹ mời gọi nó không? Bên dưới cây hàng của nó lại cứng ngắc. Đêm qua nếu Long làm tới có khi mẹ lại cho mình luôn ấy chứ, ngủ cùng mình không mặc quần lót, con bướm của mẹ cứ tênh hênh ra đó cả đêm, sao hôm qua mình không sờ thử vào nó thì đã phát hiện ra rồi.

Cẩm Vân ở trong phòng tắm thầm oán: Sáng ra dậy quá muộn, bị Long phát hiện ra là Vân không mặc quần lót, nhục thật, mặt nàng đỏ lên uất ức vì không phải cố tình Cẩm Vân làm thế, hôm qua nó ướt nên phải cởi bỏ chứ chả có ý gì khác.

Buổi sáng Long trở nên ngoan như cún, chào hỏi bố rất đàng hoàng, mẹ và nó thì vẫn khá ngại ngùng thỉnh thoảng liếc nhìn nhau.

Buổi chiều Long cùng thằng Phi đi đá bóng, tâm trạng của Long đã bắt đầu tốt lên, Long cảm thấy yêu đời hơn, sống có ý nghĩa hơn, không còn đen tối mù mịt như mấy hôm trước nữa.

Buổi tối, Cẩm Vân vào phòng Long từ sớm để giám sát việc học của Long, Long không còn quá khó chịu, nhưng có mẹ kè kè bên người làm Long không thể nào sử dụng điện thoại được, Long bắt đầu chuyên tâm vào bài vở hơn, nhưng những con chữ cứ nhảy múa làm Long ngáp lên ngáp xuống.

Cẩm Vân: “Cuối tuần sau mẹ sẽ cho con đi học thêm”

Long: “Học thêm ạ, con nghĩ không cần đâu”

“Sao lại không cần, nhìn thành tích học tập của con đi, chả ra làm sao, sau này đỗ cao đẳng còn khó nói gì đến thi đỗ Đại học, học thêm các môn toán lý hóa đi, sau này thi khối A, chứ khối C với D thì mẹ nghĩ con không có hy vọng gì đâu”

“Vâng”

“Mẹ có một người bạn, cô ấy cũng có một đứa con tên Huyền My xinh lắm, mẹ sẽ đăng ký để con đi học với nó”

“Không cần đâu mẹ ơi, con tự đi được”

“Anh tự đi học chỉ có trốn đi chơi thôi, tốt nhất nên có 1 người giám sát còn báo lại cho mẹ được”

“Ặc…”

“Thống nhất thế nhé”

Rồi mẹ nó đi ra khỏi phòng. Đến hơn 10: 30 thì mẹ quay lại, lúc này Long đã lơ mơ nằm ngủ rồi chứ mắt nó làm sao học đến giờ đó, chơi game cả đêm thì được chứ học quá 10: 30 là không chịu nổi buồn ngủ.

Mẹ lại vào phòng để ngủ cùng nó, Long lại tỉnh như sáo vì tim đập nhanh, hồi hộp chờ mẹ tắt điện rồi trèo lên giường ngủ cùng nó.

Long giả vờ trở mình để tiến đến gần mẹ hơn rồi Long bất ngờ dụi vào ngực mẹ, một tay đưa lên xoa xoa lưng mẹ để mẹ quen với cảm giác có người chạm vào cơ thể, tay Long xoa xoa vào chiếc áo ngực sau lưng mẹ, đầu dụi vào giữa cặp ngực đồ sộ, to lớn của mẹ, mùi thơm từ sữa tắm len lỏi vào mũi nó khiến nó ngây ngất.

Tay Long đưa ra phía trước sờ vào ngực mẹ sau lớp áo ngủ, bộ ngực thật lớn, thật mềm, thật thơm, dụi vào đó thật dễ chịu, khoan khoái.

Được một lúc không thấy mẹ ngăn cản, Long lại đưa tay luồn vào trong áo xoa xoa vào bụng mẹ, vẫn như cũ, tạo cảm giác an toàn “ảo” cho mẹ, để mẹ quen với bàn tay của nó rồi tiến dần lên trên sờ vào chiếc áo ngực của mẹ, tay nó luồn vào giữa khe ngực mẹ, bộ ngực mẹ phập phồng, mát rượi, chạm vào đó thật mềm, thật mịn.

Tay Long luồn vào trong áo ngực, chạm vào bầu ngực căng mọng của mẹ, cơ thể của phụ nữ thật tuyệt, họ có bộ ngực lớn thật khêu gợi, thu hút ánh nhìn của đàn ông.

Long rất thích sờ ngực mẹ, cảm giác nó bồng bềnh, đàn hồi, mát rượi, sờ vào đó thật thích, giá mà mẹ cởi áo cho nó thỏa thích úp mặt vào đó thích hay biết mấy.

Tay Long luồn sâu vào hơn, chiếc áo ngực như căng lên khi tay Long xâm phạm vào trong đó ép chặt tay nó vào ngực mẹ, một ngón tay của nó chạm vào núm vú mẹ:

“Ưm…” Rồi Long bất ngờ bị mẹ đẩy ra…

“Ngủ đi” rồi mẹ xoay người, đưa lưng lại phía nó.

Long tiếp cận sờ mó vào cơ thể mẹ thêm vài lần nhưng đều bị mẹ khước từ, cuối cùng Long đành bỏ cuộc lăn ra ngủ vì đêm đã khuya mắt nó díu lại rồi.

Buổi sáng thức giấc, Long tiếc nuối sờ vào mông mẹ một cái trước khi mẹ nó kịp chạy ra khỏi phòng nó.

Buổi tối ngày hôm sau, mẹ vẫn kèm cặp Long học bài, nhưng được nửa buổi thì mẹ đã đi khỏi phòng nó, Long đợi mẹ đến 10: 30 Đêm mẹ vẫn không thấy mẹ vào, Long đành ngủ chờ mẹ, nhưng ngủ quên đến tận sáng, Long thức dậy vẫn không thấy mẹ nằm bên cạnh, cả đêm mẹ đã ngủ cùng bố, chắc mẹ và bố làm tình, mệt quá mẹ lại ngủ bên đó rồi.

Long chán nản thức dậy, nhìn mặt mẹ tỉnh bơ, không nói với nó câu nào, Long đi đến lớp như thường, buổi học khá nhàm chán.

Chiều thứ bảy, Long được mẹ đèo đến nhà một cô đồng nghiệp, Long khá ngại khi đến nhà người khác, mà ở đó còn có bạn cùng khóa nữa chứ, Long chưa gặp bao giờ nên cũng không muốn gặp gỡ làm gì cho đau đầu cả, hơn nữa người đó sẽ giám sát việc đi học thêm của nó nữa chứ.

Đến một ngôi nhà khá khang trang ở gần trung tâm thành phố, rất nhanh một người cô phúc hậu đi đến mở cửa, Long và mẹ tiến vào trong nhà, ngồi ở sofa phòng khách nói chuyện, thật ra chỉ có mẹ Long và cô đó nói chuyện chứ nó ngồi im chán ngắt ở đó, thi thoảng còn ngái ngủ khiến Cẩm Vân không vừa mắt tẹo nào.

Huyền My lại không có ở nhà, hình như hẹn với bạn bè đi chơi đâu đó rồi, thế cũng tốt đỡ phải gặp lại càng thêm ngượng ngùng hơn.

Long và mẹ ra về, trong danh bạ của mẹ đã có số điện thoại của 3 thầy cô mở lớp dạy thêm mà Huyền My đang theo học. Vừa nãy mẹ Huyền My đã gọi điện cho các thầy cô đó và chuyển máy cho mẹ Long để nhờ thầy cô kèm cặp cho Long, không có gì bất ngờ khi họ nhận Long vào lớp học.

Có một điều khá quan trọng khi đi học thêm là sức học của tất cả các thành viên trong lớp phải sêm sêm (same same) nhau để thầy cô dễ dạy, nhưng Long là một trường hợp cá biệt, nó không phải là một người mất gốc, nhưng khi lên cấp 3 nó lại quá lười và chỉ thích chơi game nên lực học có vẻ khá đuối so với mặt bằng chung.

Huyền My lại là đứa học cực giỏi, tự nhiên đèo bòng thêm một đứa học dốt chắc chắn là con bé sẽ thấy khó chịu.

May đây mới chỉ là lớp 10 vẫn còn nhiều thời gian để Long quay trở lại với việc học, bắt đầu từ bây giờ thì vẫn còn kịp không quá muộn.

Cẩm Vân bây giờ lại phải đau đầu nghĩ cách làm sao để Long chuyên tâm vào học, không suy nghĩ bậy bạ hay là suốt ngày chỉ đợi Vân hở ra là con trai lại lao vào chơi game.

Cần có một biện pháp nào đó xúc tiến việc học của con, dùng cái gì để khuyến khích? Tiền, bạn gái, quà tặng hay thứ gì đó…

Cẩm Vân lại nghĩ đến con bé Huyền My con chị đồng nghiệp của mình, nhưng lỡ đâu Long lại chơi dại, đi làm hại con gái người ta thì sao.

Tiền? Liệu bao nhiêu là đủ?

Quà? Tặng gì chứ? Xe đạp, xe máy, đồ chơi hay là gì?

Tạm thời Cẩm Vân vẫn còn khá rối rắm, chưa nghĩ ra được cách nào hay để khuyến khích Long học cả.

Cẩm Vân đeo câu chuyện này ra hỏi chồng thì nhận được lựa chọn là dùng tiền để khuyến khích con. Nhưng dùng tiền để thưởng cho con sau đó thì Long sử dụng tiền vào việc gì? Nạp game ư, nghĩ đến việc đó là Cẩm Vân dập tắt ngay trò thưởng tiền lại.

Hai vợ chồng lại bàn kế thứ hai, họ sẽ mua cho Long một chiếc xe đạp mới nếu Long học kỳ 1 này đạt kết quả tốt khiến họ hài lòng.

Trái ngược lại với kỳ vọng của Cẩm Vân, Long không hề hứng thú với chiếc xe đạp nào cả, trong đầu nó chỉ có tình dục và game. Chấm hết, Long chả quan tâm là đi xe đạp gì, với nó có cái đi là được, thậm chí đi bộ cũng chả sao, nó chả cần lấy le với bạn vì nó chả còn chơi với ai ngoài Phi sau khi bị đám bạn đểu cướp mất tài khoản game siêu Vip của mình, nên chả việc gì nó phải oai với ai cả.

Thứ năm, Long đạp xe đến nhà của Huyền My, cả bố và mẹ Huyền My đều đi làm chỉ có đứa em trai và Huyền My ở nhà.

Huyền My cũng được báo trước là hôm nay là ngày đầu tiên Long đi học, cần Huyền My chỉ đường đến lớp học thêm. Huyền My cảm thấy phiền vô cùng khi tự nhiên lại có một đứa con trai bám đuôi, Huyền My rất ghét mấy đứa con trai loắt choắt luộm thuộm.

Gu con trai của Huyền My là mấy anh idol Hàn Quốc, có gu ăn mặc sang trọng, dáng gầy, cao cao, mái tóc dài cá tính, gương mặt đẹp trai thu hút, cảm giác có hơi chút nữ tính, nhưng như thế lứa tuổi teen lại vô cùng yêu thích và tôn họ lên làm thần tượng của mình, sống chết vì idol.

Nhìn cái đứa choai choai trước mặt mà Huyền My thở dài chán ngán, Long cười hềnh hệch như làm quà nhân buổi đầu tiên ra mắt khiến Huyền My càng ghét Long hơn.

Một lát sau thì Hồng Anh, bạn Huyền My đến, cả 3 người cùng đạp xe đến lớp học thêm.

Hồng Anh: “Long, cậu học hóa có tốt không?”

Long: “Hồi lớp 9 tớ học cũng được”

Huyền My thì im lặng, nhìn cái mặt của Long không ưa nổi, ngay từ lần gặp đầu tiên Huyền My đã có ấn tượng không tốt về Long.

Buổi học thêm đầu tiên, lập tức cô giáo dạy hóa có vài câu test (kiểm tra) năng lực của Long và dĩ nhiên là Long tái mặt, không trả lời được câu nào cả, cả lớp bắt đầu nhìn Long một cách ái ngại và lo lắng, “thành tích” học tập của Long thật không xứng vào lớp học này, lớp này toàn những gương mặt sáng giá: Học sinh giỏi.

Mà Long thì lại là một thằng ham chơi, suốt ngày ăn điểm kém, Huyền My lại căm ghét cái cục nợ này hơn bao giờ hết.

Thậm chí cách xưng hô với Long chỉ là Mày – Tao. Không Cậu – Tớ như Hồng Anh gọi.

Long thì chả quan tâm lắm, tiền học thêm mẹ nó trả chứ có phải Huyền My trả cho nó đâu mà nó phải sợ Huyền My chứ.

Lúc ra về:

Huyền My nói thẳng: “Long, nếu mày học không tốt, có thể chọn buổi học khác của cô, cô có lớp dạy mấy người học lực trung bình – Khá tao nghĩ sẽ phù hợp với mày hơn” Huyền My đã cố sử dụng từ “học không tốt” thay vì từ “học ngu” để tránh làm Long bị sốc.

Hồng Anh: “Kìa Huyền My, mới buổi đầu mà”

Long: “Bộ sợ tao làm ảnh hưởng đến lớp học giỏi của cô hả My?”

Huyền My bực mình gật đầu: “Ừ… mày học không tốt sẽ ảnh hưởng đến tiến độ học của bọn tao, cô phải dạy mày nhiều hơn những thứ mà bọn tao đã biết, mày hiểu chứ?”

Long: “Kệ, tao vẫn cứ học, tiền mẹ tao trả, không liên quan đến mày”

Huyền My cay cú không nói được câu nào, đạp xe nhanh hơn, tách Hồng anh với Long ra.

Hồng Anh: “Đừng buồn nhé Long, My nó hơi nóng tính”

Long: “Kệ mẹ nó”

Rồi Hồng Anh đạp xe đuổi theo Huyền My, Long đi rất chậm để khỏi đuổi theo hai người kia.

…Còn tiếp…