Chapter 20
========================================

Nghe ngóng một hồi, tiếng nước chấm dứt, Long lại nhẹ nhàng đi lên giường, quay mặt về phía bức tường, nhìn chằm chằm vào nó và suy nghĩ: Không biết mẹ làm gì sau bức tường này, nếu mà Long có siêu năng lực nhìn xuyên tường thì hay biết mấy, nó sẽ lập tức “áp dụng” để nhìn sang hoặc nó sẽ gian lận trong học tập, thi cử, hoặc tuyệt vời hơn nó sẽ đi chơi bài bạc, những bộ phim bài bạc Hongkong làm nó thích mê, nếu có siêu năng lực đó nó sẽ trở thành thần bài, nó sẽ trở thành kẻ giàu có nhất hành tinh mất. Lúc đó các sòng bài không biết có cấm cửa nó không nhỉ vì nó quá siêu.

Đang lan man với những suy nghĩ ảo tưởng, bỗng có tiếng đóng cửa và tiếng tắt đèn phòng tắm, Long lại nín thở chờ đợi, nuốt nước bọt cái “ực”, nó nhắm mắt lại, như đang giả vờ ngủ.

“Tách” Mắt Long nhắm chặt nhưng vẫn cảm nhận được ánh sáng, khi có ánh đèn nhắm mắt lại sẽ vẫn cảm nhận được màu đỏ đỏ, nhưng khi tắt đèn thì dĩ nhiên toàn bộ chìm vào màu đen rồi. Do vậy Long có thể khẳng định, phòng Long đã bị tắt đèn, tự dưng mẹ tắt đèn phòng nó làm gì?

Một lúc sau, cái giường của Long hơi động đậy, có người đang trèo lên giường Long, trong nhà còn ai vào đây nữa, không phải ma thì chỉ có thể là mẹ thôi, mà mẹ tự dưng khuya thế này lại tự nguyện qua phòng mình để ngủ? Long bắt đầu đặt ra những câu hỏi.

Mùi sữa tắm thơm ngát lan tỏa trong căn phòng, đây là mùi sữa tắm mới, chắc chắn là mẹ mới tắm toàn phần hoặc một phần nào đó trên cơ thể nên nó mới có mùi đặc trưng như vậy.

Mẹ qua phòng mình ngủ, như vậy đêm hôm nay sẽ được ngủ ngon rồi, không sợ gặp ác mộng hay gì nữa, nghĩ đến đây Long lại cảm thấy vui sướng, nhưng nó không thể quá hấp tấp, Long vẫn nằm im chờ đợi, có thể mẹ nghĩ nó đã ngủ nên sẽ chủ quan không đề phòng, do vậy sẽ dễ hành động hơn.

Long nằm đó mở mắt chờ đợi, nhưng có vẻ hơi buồn ngủ nên nó chợp mắt một lúc, giữa đêm Long mơ màng tỉnh dậy, cũng không biết là đã mấy giờ rồi, có thể là nó mới ngủ được một chút hoặc có thể là rạng sáng rồi cũng nên, Long cũng không quan tâm lắm đến thời gian nên không bật điện thoại lên xem giờ nữa, trời còn tối đen là còn cơ hội, giờ là thời cơ tốt để hành động.

Long hơi động đậy thân người, di chuyển tiến đến gần mẹ hơn, mùi tóc, mùi sữa tắm mẹ thật thơm, lan tỏa trong phòng nó như có một đoá hoa tươi mới thơm ngát vậy, tay Long run run chạm nhẹ vào phần eo của mẹ, cách một lớp áo ngủ, Long thận trọng thăm dò xem phản ứng của mẹ, di chuyển tay từ eo đến lưng vẫn không thấy phản ứng gì.

Tay Long mò xuống dưới hông, luồn tay vào trong áo, cơ thể mẹ cảm giác hơi nóng, trong trí nhớ của Long thì lần trộm vào phòng mẹ và sờ vào đó thì cảm giác nó mát mát mà sao nay sờ thấy nóng nóng, có phải mẹ bị sốt rồi không?

Sờ tiếp lên phần bên trên, da thịt mẹ thật mịn, ngực mẹ to quá, nó rất đàn hồi, nhưng cũng như bên dưới nó rất ấm nóng, Long hơi giật mình, có lẽ mẹ bị ốm rồi, tay Long rời ra khỏi trong áo, đi lên trên chạm vào một bên má, khó cảm nhận được là nóng hay không, Long sờ nhẹ vào trán mẹ, hình như nhiệt độ bình thường, không có bị sốt.

Long thấy kỳ lạ vô cùng, tay lại thò vào trong áo, sờ vào lưng mẹ, giờ mẹ đang quay lưng với nó nên nó khá thoải mái để có thể sờ vào cả trước và sau người mẹ, Long say mê với từng đường nét trên cơ thể mẹ, chỉ tiếc rằng chưa lần nào Long được quan sát trực tiếp với một mức ánh sáng đầy đủ cả, toàn là vụng trộm sờ mó nên chỉ có thể cảm nhận qua đôi bàn tay mà thôi nhưng Long biết, da mẹ rất trắng, mềm mịn.

Cả người Long rạo rực khi tay mò xuống phần bụng rồi luồn vào trong quần của mẹ, chạm vào đám lông mượt mà, người mẹ hình như hơi động đậy, long sờ rồi xoa nắn khu vực đó, tuy phần lông cứng nhưng nó rất mượt, cảm giác trượt tay trên đó thật thích.

Long động đậy thân người, cả thân người trượt xuống, đầu Long tiến đến gần lưng mẹ, dụi vào đó ngửi say mê, rồi lại tiếp tục đi xuống phần hông, rồi phần mông, chạm vào nó, mông mẹ thật lớn, hai tay Long chạm vào ôm lấy nó, nhưng nó quá lớn, bàn tay Long sao có thể trọn vẹn nắm lấy nó, đầu Long cúi xuống úp mặt vào đó, phần thân dưới mẹ hơi vặn vẹo, nhưng Long không quá quan tâm.

Tay Long nhẹ nhàng luồn vào nắm lấy kéo quần xuống, nhưng bị vướng bên dưới, chỉ hơi kéo hờ được một đoạn, mũi Long tiến đến chạm vào phần đùi lộ ra, thật mềm mại, Long ngửi được mùi sữa tắm và mùi của nội tiết tố nữ đi sâu vào người làm cả người Long trở nên hưng phấn, mạnh dạn hơn.

Tay Long hơi kéo chiếc quần lót lại, thấy mẹ lại hơi động đậy, Long dừng lại một lúc rồi tiếp tục hơi kéo chiếc quần lót ra, nhưng lại vướng vào bên dưới mẹ đang nằm nghiêng nên không thể kéo nó ra được.

Tay Long luồn hẳn vào bên trong quần lót, mông mẹ thật ấm, thật mềm mại, mịn màng, rồi lấy tay đưa lên mũi ngửi, thơm quá.

Tay Long lại luồn vào bên trong, chạm vào cặp mông lớn, Long giật mình khựng lại, bên dưới cơ mông mẹ co bóp một cái, Long có thể cảm nhận rất rõ, như có thứ gì bên trong kéo căng cơ mông vậy.

Long hơi thở rất gấp, giờ không biết nên làm tiếp hay dừng lại, nhưng vì cơn thèm khát lại kéo suy nghĩ Long bắt Long phải hành động tiếp, giờ dừng lại không được nữa rồi, trong đầu Long đang đưa ra kịch bản rằng mẹ sẽ thức giấc bất cứ lúc nào và hành động xấu xa của nó sẽ lập tức bị phát giác, Long mường tượng đến khung cảnh phải bỏ nhà đi bụi, lần này nếu có đi bụi chắc phải mang theo ít tiền mới được. Long quyết tâm hành động, không thể dừng lại được nữa, cho dù có phải bỏ nhà đi, cũng xin thêm 1 lần được sung sướng cùng mẹ.

Tay Long mò xuống sâu hơn nữa, đột nhiên cơ mông và cơ đùi của mẹ căng cứng khép chặt lại ngăn chặn tay Long đi xuống sâu hơn nữa, mắt Long sáng lên và trong lòng nhủ thầm: Mẹ chưa ngủ.

Tại sao cơ thể mẹ lại nóng bừng như vậy? Nếu không phải do sốt, thì chỉ có thể là mẹ đang bị gì đó hoặc đang có thứ gì đó trong người đang thiêu đốt cơ thể mẹ, bình thường khi sờ vào cơ thể mẹ sẽ cảm nhận được làn da mát lạnh, mịn màng.

Mẹ chưa ngủ, tuy chưa thể chắc chắn điều đó, nhưng có tỷ lệ rất cao là như thế, vậy thì… những hành động của Long đang được đồng ý một cách “ngấm ngầm”, có thể mẹ cũng muốn nhưng ngại nói ra chăng.

Bên dưới Long đã cứng ngắc, cả người Long cũng đang nóng bừng, phải rồi, khi ham muốn thì cơ thể sẽ rất khao khát và rất nóng… đó là biểu hiện của ngôn ngữ cơ thể, có những thứ không thể che dấu nổi, ví dụ như khi bạn nhìn 1 người khác đang ăn một quả xoài hoặc me chua chẳng hạn, thì trong miệng bạn mặc định sẽ tiết ra nước bọt vì cảm giác thèm ăn chua. Đó là biểu hiện không thể nào che dấu nổi của cơ thể, cảm xúc có thể che dấu, nhưng những biểu hiện của cơ thể chúng ta không thể kiểm soát.

Long mạnh bạo, nắm vào 2 bên lưng quần, kéo mạnh nó xuống, lần này không còn sợ bị phát hiện nữa rồi, vì đơn giản nó đã bị phát hiện từ lâu rồi.

Mặt Long áp chặt vào mông mẹ, đánh qua đánh lại 2 bờ mông mịn màng, to lớn, thơm, mềm.

Cẩm Vân cong người, cố kìm nén hơi thở đã gấp gáp của mình, bên trong lồng ngực cảm giác khó thở vì nàng cứ cố không thở mạnh, giờ bị thiếu oxy buộc nàng phải thở hắt ra. “Ưm…”

Tay Long nhào nặn, hai bên má đánh qua đánh lại, áp chặt vào cặp mông mẹ, nó thơm mùi sữa tắm quá, có cả mùi hương đặc trưng của phụ nữ nữa.

Tiếng “ư” rất nhỏ trong cuống họng, Long có thể nghe rất rõ, hiện tại trước mặt là cảnh mập mờ trong bóng tối nên thính giác đang vô cùng nhạy cảm, mọi âm thanh rất nhỏ có thể được khuếch đại và thu vào tai một cách rõ ràng.

Long nuốt nước bọt một cái, trong đêm tối ánh mắt nó như ánh lên một vẻ cương quyết, má vẫn áp chặt, đánh sáng 2 bên ma sát vào mông mẹ, bàn tay Long di chuyển xuống dưới, trượt qua khe mông, Cẩm Vân giật mình, cơ mông co rụt lại. Hơi thở Cẩm Vân đã quá gấp gáp, điều này nàng không thể kiềm chế được và hiện tại Long có thể chắc chắn rằng: Mẹ kỳ thực chưa ngủ.

Tay Long mạnh bạo trượt xuống bên dưới, chạm vào một thứ gì đó.

“Khôngggg” Cẩm Vân bật dậy, kéo quần lại.

Long giật mình, cứng đờ nằm đó, gương mặt thẫn thờ, nuối tiếc. Cẩm Vân mặc lại quần, hai người chỉ còn nghe những tiếng thở nặng nề từ nhau, không gian trở nên tĩnh lặng lạ thường.

“Con xin lỗi”

“…” im lặng…

“Con…”

“…” im lặng…

Bỗng có tiếng sụt sịt… Cẩm Vân đang khóc, Long hối hận, vô cùng hối hận, nó làm mẹ khóc, phải làm sao bây giờ?

Nó ôm chầm lấy mẹ: “Con xin lỗi, con sẽ không làm thế nữa”

“…” Cẩm Vân vẫn sụt sịt, nước mắt chảy dài.

“Mẹ…”

“…” Cẩm Vân vẫn giữ im lặng…

Long vẫn cứ ôm chặt lấy mẹ, nó đã giảm bớt phần nào dục vọng trong người, gối đầu lên đùi mẹ, chỉ như vậy là đủ, chỉ cần nó được ở bên mẹ là đủ, nó sẽ không làm gì nữa, không có những hành động quá đáng nữa.

Thở một hơi thật dài, Cẩm Vân đứng dậy đi ra ngoài cửa, Long ngơ ngác nhìn theo bóng lưng mẹ, nó không giữ được mẹ nữa, giờ coi như chấm hết rồi, Long hối hận vô cùng. Trên ngón tay nó là một thứ nước nhớt nhớt, đậm đặc, nó vô thức đưa lên tay ngửi.


Cẩm Vân đi ra ngoài cửa, đi vào phòng tắm, đóng chặt cửa lại, tựa đầu vào cửa, cơ thể nàng vẫn còn bừng bừng khao khát, cả buổi tối nay cả cơ thể nàng giày vò, nó nóng rực một hòn than nóng đỏ, cả cơ thể khao khát mãnh liệt. Cũng tại vì mấy cái bộ phim xxx chết dẫm kia, nàng đã có ý định xóa nó từ buổi trưa, nhưng đắn đo mãi, thôi thì để tối nay xóa vậy, nhưng đến tối, sau khi ăn cơm, mở máy tính ra nàng lại nghĩ đến nó, thôi thì trước khi xóa, xem 1 tí chắc cũng không sao, đằng nào thì con trai cũng biết rồi, Cẩm Vân nóng mặt, bí mật xấu hổ này con trai lại biết, chẳng biết phải kiếm cái lỗ nào mà chui xuống nữa.

Mở những đoạn phim xxx ra, hôm nay nàng thử xem những cảnh phim của Âu – Mỹ, nàng đã phải thốt lên, Waaaaa, trước màn hình là một nữ diễn viên teen rất trẻ đẹp, rất nhanh diễn viên nam cũng xuất hiện, hai người quấn lấy nhau, hôn lấy nhau say mê, khung cảnh là 1 khu nghỉ dưỡng cao cấp có 1 bể bơi ở ngoài với view nhìn ra đồi núi đằng xa xa. Đóng phim xxx cũng đầu tư phết chứ đùa.

Thân hình con gái mới lớn mơn mởn cứ thế hiện ra một cách trần trụi, phim Âu – Mỹ không che đi phần nhạy cảm mà tất cả hiện lên rõ từng chi tiết rất sắc nét, cả những cái nốt ruồi, những tơ máu trong ngực cô gái, làn da cô ấy thật trắng.

Chiếc quần lót là mảnh vải cuối cùng trên người cô gái được nam chính kéo ra khỏi chân, giờ cô bé đó đang nằm ngửa, chàng trai tiến đến liếm vào đùi cô gái, góc quay được đổi sang quay rất gần. Cẩm Vân cũng nuốt nước bọt, chờ đợi. Chàng trai hôn xuống rồi trám kín lấy toàn bộ cô bé bên dưới, cô gái cong người lên rên rỉ, cô gái nhắm nghiền mắt, miệng hé mở rên lên “ưm”, chàng trai bên dưới vừa mút vừa nhìn vào gương mặt của cô gái, hai tay hắn day day vào hai đầu vú đỏ hồng của cô gái, “Ưm”.

Mặt Cẩm Vân nóng ran, nàng vô thức đưa tay xuống sờ vào bên dưới, mắt hướng nhìn ra cửa để chắc chắn không có gì ngoài đó, nàng đã khóa trái nó lại rồi, nên tạm thời yên tâm, tay đi sâu xuống bên dưới, quả thực nó đã ướt đẫm nước rồi.

Chàng trai dùng lưỡi đùa nghịch bên dưới rồi trượt lên trên, liếm, lưỡi đá liên hồi vào phần hột nhỏ xinh ở trên, cô gái oằn mình rên lớn: “Ahhhh”

Cẩm Vân cũng thử chạm vào phần hột của mình: “Ôi…” nhưng chưa đủ tay nàng làm động tác đánh đánh vào phần hột của mình, nàng cũng cong mình suýt nữa rên lớn lên, vội đưa tay lên miệng để ngăn lại.

Chàng trai đứng dậy, cô gái đó mở mắt, quỳ trước mặt chàng trai, chàng trai tự cởi áo, còn bên dưới, cô gái trẻ bắt đầu cởi quần giúp chàng trai, khi kéo chiếc quần lót xuống, cây hàng cực to và khủng bật dậy đập nhẹ vào má cô gái.

“Ôhhh” Cẩm Vân đưa tay lên miệng mình, nàng vô cùng bất ngờ, tại sao nó lại có thể to như thế, của chồng nàng không biết có được 1 nửa cái đó không mà sao của họ lại “khủng” như thế.

Cô gái miệng hé mở, chàng trai đưa cây hàng khủng của mình đi vào trong miệng cô gái, tiếp theo cô gái mút nó một cách đầy say mê, không có một chút gì sợ hãi hay bị ép buộc mà nó giống như một niềm đam mê vậy.

Cẩm Vân tròn mắt vì nàng chưa bao giờ làm thế, hai vợ chồng nàng thì chỉ có chồng nàng hứng lên liếm vào bên dưới và cũng khá qua loa nên trong tiềm thức nàng không có mấy thiện cảm với bộ môn bú mút này, nhưng tại sao cô gái đó lại tỏ ra “ngon lành” như vậy, cái đó có gì sao mà lại như vậy? Cô gái đó giống như rất thích, rất yêu cái đó vậy. Mà cái đó cũng rất sạch sẽ và nhìn cũng khá “ngon mắt” làm cổ họng nàng hơi khô, nuốt nước bọt một cái rồi tiếp tục xem.

Kết thúc việc bú mút, cô gái hôn một cái lên đầu cây súng rồi mỉm cười.

Chàng trai tách hai bên đùi của cô gái ra, cây hàng to và dài của hắn tách 2 mép thịt đỏ hồng ra hai bên, đẩy vào, vì kích thước quá lớn nên nó đi vào từng chút, từng chút một, mặt cô gái hơi nhăn lại, chứng tỏ cô bé bị xâm nhập bởi 1 cây hàng quá khổ so với kích thước nhỏ nhắn của nó.

Sau khi đạt được độ trơn và cô bé quen với cây hàng khủng đó, chàng trai bắt đầu nhấp vào… dần dần gia tăng nhịp độ… tiếng va chạm da thịt và tiếng rên tràn ngập cả căn phòng.

Hai người đổi tư thế, cô gái đứng dậy đi xuống dưới nền nhà, gập người, tay chống xuống dưới đệm, chàng trai từ đằng sau tiến tới, làm một động tác vô cùng khó hiểu là chàng trai đang bôi nước bọt lên phần thân cây súng của chính hắn rồi nhổ nước bọt lên phần mông cô gái.

Cẩm Vân hơi khó hiểu lắc lắc đầu xem chàng trai định làm gì.

Góc quay thay đổi, chàng trai đang giữ cây hàng ở trên mông cô gái, liên tục đẩy đẩy phần đầu cây súng vào lỗ hậu cô gái.

Cẩm Vân mở to mắt, miệng há lớn.

Chàng trai ấn cây súng to dài đó vào lỗ hậu cô gái, nó quá to, lỗ trước đã thấy khó khăn rồi, còn lỗ hậu thì cho vào kiểu gì đây.

Cẩm Vân vẫn nhìn không chớp mắt vào màn hình, nàng hơi nghi hoặc liệu tên đó có nhét được vào trong không? Cẩm Vân tự đánh cược với chính mình, chắc chắn không thể, chắc hắn chỉ làm thế cho vui thôi.

Điện thoại nàng có tin nhắn, là em Thành cơ quan nàng gửi, nàng đọc rồi vui vẻ trả lời tin nhắn, thỉnh thoảng Thành hay nhắn tin cho nàng. Rồi quay trở lại màn hình, nàng nghi hoặc khung cảnh trước mắt, nàng cố nhìn xem đây là phía trước hay phía sau, rồi giật mình khi thực sự cây hàng to khủng đó thực sự đâm vào lỗ hậu của cô gái kia. Thật không thể nào tin nổi, nó thực sự đã vào bên trong lỗ hậu.

Chàng trai bắt đầu nhấp nhè nhẹ vào trong đó, một phần đầu cây súng đi vào được thôi còn phần nhiều vẫn nằm ở ngoài, cô gái rên rỉ sướng khoái, nhưng lần này có vẻ hơi gượng, Cẩm Vân chắc chắn là nó cũng sẽ không “vui vẻ” gì khi chơi bằng cửa sau mà, thậm chí nàng nghĩ có khi còn đau ấy chứ. Cái lỗ bé tí mà nhét cả cây hàng to đùng như thế, sướng ở đâu không biết có khi còn rách ấy.

Trái với suy nghĩ của nàng phần lỗ hậu của cô gái đó cực đàn hồi, nó dần quen với cây hàng khủng đó và chàng trai liên tục nhấp mạnh vào bên trong đó, cô gái rên thật lớn.

Chàng trai thở gấp và rên lớn lên, cô gái xoay người ngồi xuống đối diện với chàng trai, miệng hé mở, lưỡi lè ra ngoài đó nhận những đợt tinh bắn lên mặt và chảy cả vào miệng cô gái.

Những cảnh làm tình hết sức trần trụi khiến Cẩm Vân choáng váng, nàng thử tìm thêm 1 bộ Âu – Mỹ khác nhưng không thấy, hơn 3GB bộ nhớ quả thực không chứa được nhiều phim cho lắm.

Hơi tiếc vì không có thêm tư liệu, Cẩm Vân bôi đen toàn bộ video rồi ấn Shift chuẩn bị đè xuống nút Delete, nhưng nàng dừng lại: Mình sẽ xem lại bộ đó lần cuối.

Thế là nàng lại mở đoạn phim vừa nãy lên tiếp tục xem lại, cảm xúc vẫn không hề giảm đi, cảnh làm tình mãnh liệt, mạnh bạo, thân hình tuyệt đẹp của 2 diễn viên phim khiêu dâm làm nàng thấy hứng thú, ước gì bây giờ có chồng ở nhà, nàng đang rất khó chịu, người nóng bừng bừng, bên dưới căng tức.