Chapter 13
========================================

Sáng sớm, Long bật mình tỉnh dậy, dù ngủ không đủ giấc, mắt đỏ lòm vì thức khuya, nó vẫn phải dậy thật sớm để “chuồn lẹ” trước khi mẹ nó dậy, rạng sáng nay nó đã làm một việc tày trời, không thể tha thứ được là nó làm tình với mẹ nó, mẹ nó còn không cam tâm tình nguyện, Long như đang cưỡng hiếp mẹ vậy.

Nhớ lại 2 ngày trước khi Long ngủ cùng mẹ, ban đêm nó không ngủ được, nó rình mò đến khoảng 1h sáng, nó đợi mẹ nó ngủ thật say, tay run run, nhịp thở gấp nó áp sát người mẹ, mò mẫm những vị trí nhạy cảm trên cơ thể đó, sờ thật nhẹ, thật nhẹ thôi, khám phá toàn bộ cơ thể mẹ nó, người mẹ mát lạnh. Mẹ nó ngủ say, không hề hay biết.

Đêm hôm qua, mẹ nó về trong tình trạng say mèm, bất tỉnh nhân sự rồi, nó với bố phụ nhau, bế mẹ lên tầng 2, lúc đầu đã đưa mẹ vào phòng ngủ của bố rồi, nhưng ngặt một nỗi nó đang cùng mẹ “chữa bệnh” không thể giữa chừng huỷ bỏ hết công sức mấy ngày hôm nay như vậy, do đó nó đã thỏa thuận với bố là nhờ bố sang ngủ cùng nó một hôm, nhưng mẹ nó ở bên này sẽ lại ngủ 1 mình, không được. Do vậy nó lại đề xuất với bố cho mẹ ngủ cùng nó, nó sẽ chăm mẹ lúc say và ngủ cùng mẹ quen rồi nó sẽ không gặp ác mộng nữa, thấy hợp lý nên bố duyệt, bế mẹ sang phòng nó để ngủ. Quả là một ý tưởng đột phá đánh lừa được bố nó.

Khi bố Long trở về phòng để nằm ngủ, Long lập tức tiến đến chỗ của mẹ, tay run run sờ vào cổ áo định kéo áo mẹ ra để ngắm nhìn bên trong, nhưng thấy mẹ đã say mềm, thương mẹ, nó không nỡ ra tay. Đành phải để mẹ như thế, tắt điện, rồi nằm ngủ bên cạnh mẹ.

Giữa đêm, có tiếng sột soạt của mẹ, Long nín thở nghe ngóng. Tiếng nhóp nhép dưới hạ thể của mẹ làm nó mở mắt rất to ra ngạc nhiên, giống như vài tập phim khiêu dâm mà nó mới xem, người phụ nữ khi hứng tình thường dùng tay vuốt ve bên dưới. Trời ơi, mẹ nó cũng đang làm như thế.

Nó còn lờ mờ nhìn thấy mẹ cởi cả quần lót ra rồi vứt bẹp một cái xuống dưới sàn nhà, Long đang vô cùng hoang mang: Mẹ cũng đang hứng tình như trong phim khiêu dâm, hóa ra những diễn viên đóng không hề giả chút nào, sẽ có lúc người phụ nữ ở trạng thái thèm khát đàn ông như vậy, thật không thể tin nổi đó là mẹ, người phụ nữ mà nó luôn luôn tôn trọng và nghĩ không bao giờ mẹ sẽ làm chuyện đó. Trong những cảm phim khiêu dâm, phụ nữ thèm khát đàn ông đến cùng cực, họ rên rỉ, tự sờ nắm lấy hạ thể mình.

Còn có những cảnh phim khiêu dâm, người chồng quá yếu, không thỏa mãn được vợ, người vợ bị bạn thân chiếm đoạt, lúc đầu người vợ phản kháng mãnh liệt, nhưng về sau lại “phối hợp” vô cùng nhuần nhuyễn với tên bạn của chồng.

Bất ngờ hơn, khi mẹ bắt đầu nhầm lẫn nó với bố, nó cũng chưa nghĩ đến kịch bản này bao giờ. Đến lúc mẹ nó nói ra những từ khá dâm đãng cả người nó cứng đờ, bên dưới hạ thể nó đã cứng ngắc, nóng hổi.

“Chồng ơi…”

“Chồng…”

“Em muốn…” Đó là tiếng mẹ nó, nhưng từ ngữ thì lại quá dâm đãng, lả lơi, khao khát, cả người nó run lên, thở gấp khi mẹ nắm lấy cây hàng của nó, nó như sắp nổ tung, vừa hồi hộp vừa sướng vô cùng, kèm theo những âm thanh rên rỉ kích thích của mẹ, nó gần như sắp đi tè ra đến nơi rồi, cảm giác căng tức bên dưới làm nó vô cùng khó chịu.

Nó nuốt nước bọt cái “ực” khi mẹ trèo lên người nó, cởi bỏ cái váy và từ từ hạ mông, nuốt trọn cây hàng nó vào sâu trong người. Cảm giác lần đầu tiên cây hàng 16 năm chỉ để đi tè, lần này nó được một vật ấm nóng, ẩm ướt, mềm mại ôm chặt lấy, mút sâu vào trong, ôiiii, thật thoải mái, thật sướng khoái.

“Ahhh… sướng quá… ahhh… sướng quá chồng ơi”

Nó cố không nói chuyện, không phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng tận sâu trong người nó đang cảm thán: Aaaa tuyệt quá.

Mẹ nhấp thật mạnh vào cây hàng nó, do đây là lần đầu tiên làm tình nên nó không thể kiềm chế được, lượng tinh dịch dồn nén lại là rất nhiều, nên chẳng mấy chốc dưới kỹ thuật cưỡi ngựa điêu luyện của mẹ nó đã xuất tinh ồ ạt vào người mẹ.

“Chồng… chồng ơi, em muốn nữa” “huhu…”

Mẹ nó lúc đó lại khóc, khóc như đang chịu uất ức vậy, mẹ chưa được thỏa mãn mà mình đã ra rồi, thật là có lỗi với mẹ.

Nhưng dường như mẹ nhận ra nó là hàng Fake (không phải bố nó) nên mẹ khóc, chạy ra ngoài.

Hồi tưởng lại những khoảnh khắc vừa rồi, thật không ngờ người mẹ nó kính yêu, tôn trọng hàng ngày lại cũng có lúc hứng tình và có những hành động dâm đãng, như trong bộ phim cấp 3 vậy, nó nhớ lại những cảnh tượng người nữ bị hiếp, đúng rồi, đoạn phim cổ trang đó Phan Kim Liên lúc đầu phản kháng mãnh liệt, nhưng khi đâm vào rồi lại mềm nhũn chịu trận, thậm chí sau đó còn sướng khoái hưởng thụ nữa chứ.

Nó suy nghĩ đơn giản rằng, mẹ cũng có ham muốn, nó sẽ thỏa mãn mẹ một lần, mặc kệ hậu quả ra sao, nên nó đợi mẹ nó quay lại thực hiện âm mưu của mình, nhưng quái, sao mẹ nó mãi không thấy lên vậy, có phải mẹ ở dưới tầng 1 làm gì không? Nó phải đi xuống cầu thang để nghe ngóng, nghe thấy tiếng khóc của mẹ nó cũng động lòng, lo lắng liệu mẹ có làm gì dại dột không? Tiếng xả nước vang lên làm nó yên tâm phần nào và quay trở lại phòng chờ đợi.

Như một kẻ đi săn ngụy trang sau lớp cỏ dày, đối với nó nó đang giả vờ ngủ để mẹ không đề phòng nó, căn phòng tối om đang rất ủng hộ kế hoạch của nó, một lúc sau mẹ đẩy cửa bước vào, đi rất nhẹ nhàng, hình như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tiếng bước chân, tiếng thở, tiếng sột soạt vang lên.

Bỗng chân nó bị mẹ nắm vào, nó cũng hơi giật mình, mẹ nó giật mình cũng không kém. Tấm nệm giường hơi động đậy, mẹ nó định làm gì? Định lên làm tiếp với nó hay sao, nó bắt đầu ảo tưởng, mẹ muốn làm tiếp, mẹ chưa thỏa mãn, phải rồi, mình phải giúp mẹ.

Tay Long đưa ra, nắm chặt lấy tay mẹ, kéo vào người mình, bỗng “vù” “Bẹt” một bên má của nó bị một cái tát rất đau, làm nó chóng hết cả mặt, lắc lắc đầu để tỉnh táo, nó bắt đầu trở nên điên cuồng, bao nhiêu khao khát dồn nén trong người nó dường như bùng nổ, mấy hôm nó được ngửi, được vụng trộm sờ vào cơ thể của mẹ, nó dường như đã bỏ qua được suy nghĩ rằng không nên chạm vào mẹ.

Bằng chứng chỉ mới gần 1 tiếng trước thôi, nó cũng đã ấy ấy cùng mẹ rồi, đã bị 1 lần rồi, thì có thêm lần này nữa thì có làm sao chứ, hơn nữa mẹ còn chưa thỏa mãn, cứ để mẹ như thế nó thực tâm “không đành lòng” nên quyết thực hiện đến cùng.

Với cả những thước phim khiêu dâm đó, kịch bản kiểu gì lúc đầu người nữ sẽ có phản kháng, nhưng về sau mà xem, lại nhắm tịt mắt rên rỉ sướng khoái ấy chứ, có khi mẹ còn trèo lên người mình cưỡi ngựa thêm 1 lần nữa cũng nên.

Bị những thước phim đen làm lệch lạc suy nghĩ khiến Long bắt đầu điên cuồng hành động, hắn bất chấp để đạt được mục đích và nghĩ rằng chỉ cần đâm được cây hàng của nó vào người mẹ thì mẹ sẽ quy phục nó.

Vật lộn với mẹ nó một lúc lâu, đâm loạn xạ, cuối cùng nó cũng thành công đâm vào bên trong, cảm giác không sướng như lúc đầu, bên dưới khó khăn để thâm nhập vào, có gì đó sai sai, nó có nhầm bước nào không? Mặc kệ, nó lại tiếp tục nhấp vào, một lúc sau, cảm giác bắt đầu trơn tuột, sướng bao trùm lấy câu hàng của nó, thật tuyệt diệu, mềm mại quá, nóng bỏng quá.

“Ahhh” nó gầm lên khi mẹ cắn vào vai nó, nó bị đau khiến bên dưới nó nhập mạnh hơn để phân tán sự chú ý của cơ thể, bên trên đau nhói, nó thúc mạnh hơn làm mẹ nó phải buông không cắn nữa. Có hiệu quả thực sự, nó cảm giác mình đang đi quá đúng hướng, phải tiếp tục thôi.