Chapter 9
========================================

Tên lùn béo đó đi bán bánh bao, không có gì đặc sắc Long lại tua đi. Đến đoạn người phụ nữ đến gặp tú bà rồi một tên sở khanh nào đó đi vào, người đàn ông nói gì đó với nữ chính rồi tự nhiên hắn ôm lấy nữ chính, hiếp dâm, người Long trở nên căng thẳng, cứng đờ, phần dưới Long động đậy đội quần lên.

Người phụ nữ sau một chút phản kháng thì đã chịu hôn lấy nam chính, lưỡi họ cuốn lấy nhau, Long chưa bao giờ được hôn như vậy. Tên sở khanh bắt đầu mò xuống dưới váy, rồi luồn lên sờ vào núm vú của nữ chính, núm vú nữ chính đẹp quá, hắn cắn phăng chiếc áo của nữ chính đi, lộ ra bầu ngực to tròn, nữ chính nhắm mắt vô cùng hưởng thụ.

Tên sở khanh vừa hôn vú, vừa đưa xuống móc quần của nữ chính ra, cỡ ra khỏi người, nữ chính nhắm nghiền mắt, hưởng thụ, nhìn vô cùng dâm đãng, còn tự tay xoa vú mình, lưỡi liếm môi.

Tên sở khanh móc thứ gì đó ra, rồi đè nữ chính xuống dán chặt vào phần dưới của nữ chính, những tiếng rên rỉ, rồi gương mặt của nữ chính nhìn rất phê pha. 2 người làm tình trên chiếc bàn, họ vừa động đậy thân dưới vừa hôn nhau, nữ chính rên lên sung sướng, nữ chính còn cắn môi. Nam chính nắc vào nữ chính liên tục… ư ư ư…

Nam chính dập mạnh vào nữ chính một lúc rồi kêu lên Aa aa a… hai người còn hôn nhau một lúc, cánh cửa bật mở, tú bà đi vào.

*(Phim Kim Bình Mai 1996, nữ chính thủ vai Phan Kim Liên là Asami Kanno)*

Cùng lúc đó, cánh cửa phòng Long bật mở, mẹ Long đi vào, Long giật mình hoảng hốt, vội bấm vào nút nguồn điện thoại.

“Suốt ngày nghe nhạc, hỏng hết tai đấy, học bài đi rồi một lát mẹ qua rồi đi ngủ”

Long nuốt nước bọt cái “ực” mẹ Long lại đi ra ngoài, qua được một màn vô cùng nguy hiểm Long thở phào, nhưng cái sự tò mò khiến Long muốn xem tiếp bộ phim đó.

Chạy ra đóng cửa lại, khóa trái nó luôn, Long nuốt nước bọt xem tiếp cảnh phim lúc nãy.

Tên sở khanh trong phim (Tây Môn Khánh) là một tay ăn chơi đàn đúm, có rất nhiều cô gái vây quanh hắn.

Người chồng cuối cùng cũng phát hiện ra người vợ (Phan Kim Liên) ngoại tình với tên sở khanh đó, bắt được tại trận, người chồng béo còn bị tên sở khanh đó đánh cho hộc máu, hai người bàn kế hãm hại người chồng vừa lùn vừa xấu đó, người vợ lừa chồng uống thuốc độc, hắn ho ra máu và chết. Em trai người chồng (Võ Tòng) trở về đánh nhau với tên sở khanh. Bị tên Sở Khanh dùng quyền lực bắt giam và áp giải đi vùng biên đầy ải.

Người phụ nữ chính thức về nhà tên sở khanh làm vợ bé. Do không chịu được, sự bắt nạt của các bà vợ tên sở khanh, nhưng người nữ chính định tự tử nhưng bắt được.

Long tròn mắt ngạc nhiên khi tên sở khanh bắt đầu trừng phạt nữ chính, trói nữ chính lên một cái khung, dùng roi quất mạnh vào người nữ chính, rồi họ lại làm tình…

“Tạch…”

Long giật mình, nhìn ra cửa, giờ phần bên dưới của Long cứng ngắc.

“Long, mở cửa cho mẹ”

“Đợi con 1 tí” bên dưới Long vẫn đang đội quần lên như một cái lều trại, mãi nó không chịu xẹp xuống, làm sao bây giờ…

“Lâu thế, mở cửa cho mẹ đi”

“Vâng” Long chạy ra cửa, nép sau cánh cửa, mở cửa cho mẹ vào phòng. Còn Long lại lách mình ra ngoài.

“Con đi đánh răng” rồi đi ra khỏi phòng, cất điện thoại, tai nghe vào túi, chạy vào phòng tắm.

Vào phòng tắm, tim nó vẫn đập rất mạnh, nó không thể tin Nam – Nữ có thể hoang dại làm tình như vậy, nữ chính đẹp thật, trắng như mẹ vậy, nhưng nữ chính nhìn dâm đãng quá, mẹ không như vậy.

Long đưa tay xuống cởi quần, phần thân dưới Long bật mở, thật thoải mái, dễ chịu, nó cảm giác buồn tè quá, nó đi tè một cách khó khăn, tia nước rất nhỏ. Tiếp đến Long đánh răng, rửa mặt, lau cổ… rồi trở về phòng, mẹ Long đang nằm trên giường chờ đợi Long. Long bị ám ảnh bởi gương mặt của nữ chính Phan Kim Liên (Asami Kanno) khiến Long có đôi chút ảo tưởng nhìn mẹ mình với một ánh mắt rất khác.

Một ý nghĩ xấu xa xẹt qua đầu Long: Liệu vú của mẹ có to tròn, trắng như của nữ chính kia không.

Nhưng một phần tốt trong Long lại nghĩ: Không được, không được nghĩ bậy, người phụ nữ trước mặt là mẹ mình, mình không được có ý nghĩ xấu… tuyệt đối không được nghĩ xấu, mẹ mình không dâm đãng như vậy, tuyệt đối không thể.

Cẩm Vân trìu mến nhìn con: “Ngủ đi”

Long giả vờ nhắm mắt, nhưng những hình ảnh của người phụ nữ dâm đãng Phan Kim Liên cũng như cảnh làm tình của tên sở khanh với Phan Kim Liên làm Long bị ám ảnh, cứ nghĩ đến những cảnh hôn nhau, hạ thể hai người dính chặt vào nhau là Long lại thổn thức, bên dưới lại đội quần lên cứng ngắc.

Long vô thức đưa tay xuống, thật nhẹ nhàng đi vào trong quần, chạm vào cậu nhỏ đang cứng ngắc, tay Long xoa xoa làm nó khoan khoái dễ chịu, tay của Long cũng cảm nhận được nó đang rất cứng và nóng, vuốt vuốt vào nó cảm giác toàn cơ thể như đang dồn hết sự chú ý vào dưới đó vậy, sướng quá.

Cẩm Vân trở mình, quay mặt về phía Long, mắt vẫn nhắm chặt.

Long giật mình, rụt tay lại, được một lúc hơi thở của mẹ đều đều làm nó yên tâm hơn, tay nó lại mò xuống dưới vuốt vuốt lấy cây hàng của mình, thật dễ chịu biết bao. Đầu Long vô thức quay sang nhìn gương mặt của mẹ, mẹ thật trắng, chân mày đậm nét, mắt mẹ khép lại đôi mi cong vút, sống mũi cao, hai má hơi hồng hồng, đôi môi mẹ thật gợi cảm, Long chưa hôn ai bao giờ, tại sao người lớn lại thích hôn nhau như vậy, Long ngắm nhìn môi mẹ một lúc lâu, rồi hiểu ra: Phải rồi, đôi môi phụ nữ thật gợi cảm, đến Long cũng muốn thử hôn vào môi phụ nữ một cái xem mùi vị của nó như nào, nhưng không người phụ nữ này là mẹ mình, mình không thể hôn mẹ mình như những người Nam – Nữ khác được.

Long nhìn tiếp xuống bên dưới, cổ mẹ trắng thật, nhìn xuống lớp áo ngủ khá dầy nhưng nổi lên hai gò núi bên trong, đó là 2 bên ngực của mẹ, nhìn bên ngoài Long không thể ước lượng được độ lớn của nó do chưa có kinh nghiệm nhìn thấy ngực phụ nữ ở trần bao giờ.

Long lại nhìn vào mặt mẹ, lại nhớ đến gương mặt dâm đãng của Phan Kim Liên khi ấy ấy cùng tên sở khanh kia, mẹ có khi nào như vậy không?

Không thể nào, chắc chắn là trên phim họ diễn như vậy thôi, không thể, không…

Nhưng sao họ lại diễn thật như vậy? Như đang làm thật vậy còn rên lên nữa…


Trong cơn mơ, Long nhìn thấy cặp đôi đó làm tình, Long chứng kiến tận mắt họ đang hôn nhau, lưỡi còn quấn lấy nhau, rồi Long nhìn thấy tên sở khanh say mê mút lấy vú người phụ nữ, người phụ nữ nhắm tịt mắt, liếm môi sung sướng, hạ thể hai người dán chặt vào nhau, những tiếng rên rỉ vang lên khắp căn phòng… ư ư ư… a a a… cả người Long sướng khoái, lâng lâng, nhẹ nhàng như đang bay bổng.


Sáng sớm Cẩm Vân mơ màng tỉnh dậy, đêm hôm qua con trai không gặp ác mộng, hay là mình ngủ say quá không biết nhỉ? Cẩm Vân thầm nghĩ.

Có mùi gì đó tanh tanh, nhưng mùi này cũng hơi quen quen, hình như ngửi thấy ở đâu rồi, càng ngửi càng thấy quen, quen lắm, nhưng nghĩ mãi không nhận ra đó là mùi gì. Cẩm Vân hơi gập người dậy, hai mẹ con đắp chung chăn, chiếc chăn hơi hé mở, Cẩm Vân vô thức nhìn vào bên dưới, tay con trai đang mò xuống dưới làm gì đó, ánh mắt Cẩm Vân mở lớn khi thấy tay con trai mò sâu vào trong quần, bên trên quần ướt đẫm, Cẩm Vân vô thức hít thở sâu vào trong, nàng giật mình, choàng tỉnh dậy sợ hãi, rời xa khỏi giường.

Tim nàng đập thình thịch như gặp phải ma vậy, con trai của nàng xuất tinh, trời ơi, có khi nào con trai với mình có gì đó không? Suy nghĩ một hồi, không có khả năng, không thể, không phải, chắc chắn không phải, nếu làm gì thì mình đã biết rồi. Nhưng sao, nguyên cớ gì Long lại xuất tinh? Phải rồi bị “Mộng tinh”, nhưng mà ngủ với mẹ lại bị mộng tinh…

Cẩm Vân không dám nghĩ nữa, vội đi ra khỏi phòng, đi vào phòng vệ sinh bên cạnh, nhìn vào thấy gương mặt chính mình trong gương, mở vòi nước dùng hai tay hứng nước liên tục lên rửa mặt mình, cố làm cho mình tỉnh táo hơn để suy nghĩ.

Không có gì, không phải cái đó, đó chỉ là “mộng tinh” thông thường, con trai mới lớn ai cũng thế, đó là bình thường, không sao cả, ừ, là bình thường thôi.

Chứng tỏ con trai mình chưa có quan hệ gì bên ngoài, mình nên mừng mới đúng, chỉ là tích tụ nhiều nó bị trào ra thôi, đó là bình thường.

Cả ngày Cẩm Vân cứ bị suy nghĩ đó ám ảnh, cứ không muốn nghĩ đến nó, nhưng nó cứ hiện lên trong đầu.

Buổi sáng, Long tỉnh dậy, thấy người mình hơi lâng lâng, hình như đêm qua nó có một giấc mộng đẹp, không có ác mộng, nó thấy có điều gì đó sai sai, tay nó cảm giác ươn ướt khó chịu, nó vội rụt tay lại, cả quần nó cũng ướt, nó kéo chăn lên, mùi tanh xộc vào mũi nó, “oẹ” nó suýt nôn ra vì chưa ngửi thấy cái mùi tanh tưởi này bao giờ. Nó còn tưởng bên dưới của nó bị gì hay bị chảy máu, nó vội kéo quần xuống, bị ướt một mảng rất lớn, tanh vô cùng. Nó không hiểu đó là cái gì, Long đang khá hoảng loạn.

Mà khoan, sáng ra mẹ có biết không? Sao không thấy phản ứng gì? Mà mẹ đâu rồi? Chắc dậy sớm hơn mình, mà mình bị sau khi mẹ dậy hay trước khi mẹ dậy? Liệu mẹ có biết không?

Trong đầu Long đang có rất nhiều câu hỏi không có câu trả lời. Long chợt nhớ ra hồi học Sinh học lớp 8, cô giáo cũng có nói qua rồi “mộng tinh” mình bị “mộng tinh”, nhớ lại mấy lời cô giáo nói, mộng tinh không sao cả, nó bình thường thôi, không sao, đúng rồi không sao cả, nó mừng vì mình không bị sao.

Định mở cửa đi ra phòng tắm, bố nó đi qua, nó giật thót mình:

“Con chào bố”

“Ừ, chào buổi sáng con trai”

Bố đi thẳng vào phòng tắm, nó có thể nghe bố nói nhỏ gì đó “Mùi gì thế nhỉ”

Nó vội đóng cửa, mở tủ lấy một chiếc quần khác để thay.

Eo ôi, bên dưới ướt nhẹp, nhìn kinh khủng quá, thế này phải đợi rửa đi rồi mới mặc đồ mới được, mặc luôn nó lại ướt sang quần mới thôi.

Nó đứng ở cửa, đợi bố nó quay trở lại phòng, nó chạy vù vào phòng tắm, khóa trái cửa lại, dùng sữa tắm rửa sạch bên dưới.

Xuống ăn sáng, nó rất ngại, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, mẹ nó mặt khá bình thường, dường như không có gì xảy ra, Long khá yên tâm ăn uống rồi đi học.

Như mọi lần, đến lớp kiểu gì nó cũng gặp thằng Phi…

Phi: “Ê, mày xem phim chưa”

“Chưa”

Phi: “Đừng nói dối, phim hay không?”

“Đã bảo chưa xem mà”

Phi đưa ra một cái thẻ nhớ 1GB: “Muốn xem tiếp không?”

“Không tao không xem”

Phi đưa thẻ nhớ ra trước mặt Long: “Cho mày mượn 2 ngày”

Long không nói gì, nhìn quanh, rồi đưa lên cầm chặt lấy cái thẻ nhớ, đưa vào trong túi rồi đi vào trong lớp.

Phi cười mỉm, nghĩ thầm: Tao biết mày xem rồi, nghiện còn ngại à. Hehe…

Buổi sáng học cũng xong, giờ ăn cơm trưa, Long không dám nhìn vào mắt mẹ, Long vẫn còn rất ngại, sợ mẹ nó phát hiện ra điều gì đó.

Buổi chiều Long ở nhà một mình, tháo vỏ sau của máy ra, lắp thẻ nhớ của Phi vào, Long bắt đầu bật nguồn điện thoại lên, Long hồi hộp, bắt đầu thở mạnh hơn.

Vào thư mục video thẻ nhớ, Long nuốt nước bọt cái “ực”

Kể từ giờ phút đó, Long được “khai sáng” về tình dục, những tiếng rên: Ư ư ư… A a a a… vang lên liên hồi bên tai Long (đeo tai nghe), những hình ảnh đó nó quá trần trụi, thậm chí còn nhìn thấy hết những bộ phận của nam nữ, khác với bộ phim Cấp 3 Kim Bình Mai Long vừa xem hôm qua, đó là một bộ phim cấp 3 có góc quay nghệ thuật, không bị lộ hàng phần thân dưới.

Nhưng những thước phim mới trong thẻ nhớ của Phi là những thước phim trần truồng hoàn toàn, Long có thể nhìn thấy hết toàn bộ, từ đầu đến chân, từ ngực, đến bụng, đến phần lông đen xì, cấu tạo hạ thể của người lớn… Long đổ mồ hôi, ướt đẫm người, tập chung xem phim.

Bộ phim đầu tiên là một cặp đôi người Nhật đang làm tình (một đoạn phim uncensored (Không che) cơ thể người con gái thật đẹp, hai người hôn nhau, nhưng hôn nhau không đẹp chút nào, nó rất gợi dục, họ lè lưỡi ra mút lấy nhau. Chàng trai mò tay xuống dưới, lột chiếc quần lót của người phụ nữ ra, một đám lông rậm, đen hiện lên trước tầm mắt Long, tại sao của nữ lại nhiều lông như thế? Còn nhiều hơn cả của Long, rồi lần đầu tiên nó nhìn thấy bên dưới của phụ nữ, nó mở to mắt, dí gần vào màn hình điện thoại để nhìn cho rõ, rồi người nam còn xuống liếm và mút cô bé nữa, Long nhìn ghê ghê sao ấy. Đến đoạn này còn ghê hơn, người nữ bắt đầu liếm chim của người nam, bú mút ngon lành, gương mặt dâm đãng, Long còn bất ngờ hơn gấp bội, trời ơi, ghê quá.

Người nam đó bắt đầu đâm cây hàng của hắn vào người cô gái, hắn dập rất mạnh, cô gái kêu gào thảm thiết, như khóc vậy a a a a a… bị dập lia lịa, một lúc sau hai người đổi tư thế, cô gái giờ bên trên, như đang cưỡi ngựa, dập xuống liên hồi, Long vẫn rất chăm chú xem video. Tiếp đến lại đổi tư thế vào từ phía sau, cô gái vẫn rên la hết sức sống động, đến cuối cùng người nam chuẩn bị xuất tinh, người nữ quay sang há miệng, người nam sóc mạnh vào cây hàng bắn tinh ồ ạt lên mặt của cô gái, cô gái nhắm mắt lại, từng dòng tinh bắn thẳng lên mặt, trắng đục, đặc sệt, rồi chảy xuống cả miệng cô gái. Long lúc này thấy việc này đã đi quá sự tưởng tượng của Long về tình dục.

Cảnh tiếp theo làm Long như gục hẳn, cô gái mở miệng ra, liếm những giọt tinh trên môi mình, xong còn mút sạch cây hàng của tên kia. Long “Oẹ” suýt nôn ra, trong đầu Long đặt dấu hỏi to đùng: “Trời ơi, không thể tin được, sao họ lại làm như thế?”

Long nhớ lại mùi tinh dịch của mình, nó tanh nồng nặc lắm, thế mà đưa lên miệng thì thôi, như cắn một miếng cá sống vậy đó, tanh lắm…

Nhìn tởm lợm vậy thôi, nhưng bên dưới cây nấm của Long đã cương lên đội quần cứng ngắc rồi.

Có rất nhiều phim, nên Long lại xem tiếp: Thể loại nông thôn, một ông già và 1 cô gái rất trẻ đang làm tình, không thể tin vào mắt mình nữa. Họ còn hôn nhau? Cô gái còn hôn ông già đó? Buồn nôn quá.

Long lại chuyển sang phim khác: Cảnh này là 1 nữ với 2 nam, trời ơi có kiểu chơi như này nữa, choáng thật sự luôn, mắt Long tròn xoe khi nhìn nữ bị đâm đằng sau, đằng trước thì miệng đang mút cây hàng của người thứ 2. Trời ơi họ thực sự đã làm như vậy?

Long chuyển sang cảnh phim khác: Bố chồng con dâu làm tình lén lút trong bếp, trong phòng khách còn có ông chồng ngây thơ không biết truyện gì đang xảy ra. Đầu Long ong ong như sắp nổ tung, có cả truyện này nữa, họ đóng cả phim như vậy nữa sao? Bố chồng – Con dâu… trời…

Để điện thoại xuống giường, long dụi mắt vì xem một lúc lâu mắt đã mỏi, không thể tin được là họ có nhiều cách và nhiều kiểu quan hệ tình dục đến thế. Trên đời này thực sự không gì là không thể xảy ra, Long được mở mang tầm mắt và thực sự sốc: Con gái cũng dâm đãng như vậy sao? Họ cũng giống con trai, làm tình rất mãnh liệt, nhìn gương mặt thỏa mãn và dâm đãng đó, Long tin họ cũng sướng, như bây giờ tay Long đang vuốt cây hàng của mình vậy. Trong lòng Lòng thầm khẳng định: Phụ nữ cũng có nhu cầu tình dục, có người cũng vô cùng dâm đãng.

Thế giới quan về phụ nữ của Long đã được thay đổi, kể từ giờ phút này, cái nhìn của Long về phụ nữ hoàn toàn khác so với trước kia.