Chapter 8
========================================

Tắm xong đợi 1 lúc, thấy sạc lâu quá chả biết bao giờ mới đầy, Long lại rút ra chơi tiếp. Long cứ ôm khư khư lấy cái điện thoại, vừa nghe nhạc vừa bấm bấm khám phá các tính năng của nó.

Đến 10: 30, Cẩm Vân đi vào phòng nó, nó vẫn chơi, nghe nhạc. Bình thường Cẩm Vân đã quát nó rồi, nhưng có vẻ cái điện thoại làm Long hứng thú và vui vẻ, việc này sẽ hỗ trợ điều trị tâm lý cho Long nên tạm thời cứ nhắm mắt cho qua.

“Khuya rồi, bỏ điện thoại xuống, đi ngủ thôi con”

Long lưỡng lự một hồi, chơi điện thoại nhiều cũng khá mỏi mắt, nó cũng bắt đầu buồn ngủ: “Vâng”

(Vẫn là màn đêm đáng sợ đó, nó bước đi với tâm trạng lo lắng, sợ hãi, bỗng có con chó Becgie rất to nhe răng đáng sợ, sủa mạnh, chạy ra phía nó, cắn mạnh vào chân nó Ahhhhh… Cứuuuuu…)

“Long, con”

Long thở hổn hển tỉnh khỏi cơn mơ, may quá nó không phải là thật, con chó đó quá to làm nó không chống đỡ nổi.

Cẩm Vân ôm chặt lấy Long, mặt Long úp chặt vào ngực mẹ, cảm giác mềm mại, ấm áp, khoan khoái ập vào mặt nó, mùi hương thơm ngát từ sữa tắm của mẹ, thật tuyệt. Nó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau đến lớp, nó đắc ý khoe với Phi chiếc điện thoại mới cóng của nó, đi lên lớp phải giấu kỹ điện thoại, thầy cô mà thấy hoặc có tiếng chuông là bị tịch thu hết học kỳ luôn.

Phi: “Tao có 1 quán cài đặt game hay cực, tao hay mượn điện thoại bố tao, lắp cái thẻ nhớ này vào chơi, nó lôi từ trong túi ra một cái thẻ nhớ” Phi hay mượn điện thoại khá xịn của bố để lắp cái thẻ nhớ của nó vào. Hồi đó điện thoại bàn phím tháo nắp ra dễ dàng để lắp sim và thẻ nhớ.

Long: “Chiều dẫn tao ra đó nhé”

Phi: “Còn cop được nhạc, ảnh, phim các kiểu” mặt phi vô cùng nguy hiểm khi nhắc đến từ “phim”.

Trong giờ học Long bắt đầu suy nghĩ về tính năng của điện thoại sắp được mở rộng và cải tiến. Mẹ Long chỉ copy cho Long mấy bài nhạc. Còn Ảnh, video và nhất là game thì hoàn toàn không có. Giờ Long phải “mở rộng” tính năng của cái điện thoại này mới được. Nghĩ đến đó thôi là Long sướng run cả người rồi. Tâm trí cũng không còn cho việc học nữa, giờ đầu óc nó đang mơ mộng, chờ mong hết tiết buổi sáng để về nhà.

Hết 5 tiết khá mệt mỏi và buồn ngủ.

“Mẹ ơi cho con xin ít tiền”

Cẩm Vân: “Con cần tiền vào việc gì?”

“Con đi cop thêm ít bài nhạc con yêu thích”

Cẩm Vân: “Ừm, Copy nhạc thôi đấy, đừng cop linh tinh gì thêm”

“Vâng”

Cẩm Vân hào phóng đưa cho nó 100k, mắt nó sáng lên, giờ nghỉ trưa nó không chợp mắt nổi vì quá hồi hộp.

Gần 2h chiều, thằng Phi đi xe đến nhà nó, chờ ở bụi cây, lập tức Long trong nhà ngồi đợi nhìn thấy nó chạy ra ngoài. 2 Đứa đèo nhau đến một quán điện thoại.

Có quá nhiều điện thoại khiến nó choáng ngợp. Nhưng mục đích của nó với thằng bạn không phải đến mua điện thoại mà là để copy game.

Hình như Phi là khách quen của quán này rồi, chủ yếu là Phi mở lời nhờ copy game và vài cái ảnh đẹp. Phi kéo Long đến một góc thì thầm vào tai Long.

“Ê, mày có copy phim ấy ấy về xem không”

“Ấy ấy là gì” Long ngơ ngác.

“Phim “người lớn” ấy”

“Thôi, mẹ tao bắt được thì chết”

“Ngu thế, xem xong xóa thôi”

“Thôi, tao không dám xem đâu”

“Mày ngại thôi, cop cho mày vài cái, mày về xem thử, kiểu gì cũng “nghiện” đấy”

“…” Long im lặng.

Phi đến bên kia, thì thầm vào tai anh chủ quán.

Phi quay trở lại chỗ nó: “Phải thêm tiền đấy, nhưng coi như hôm đầu tao mời mày coi phim, để tao trả tiền copy phim cho”

Long: “Ừ”

Copy một lúc khá lâu cũng xong, hai đứa hí hửng đèo nhau về nhà.

Lần này Phi cũng tò mò, lâu lâu mới được chơi điện thoại, nên vào nhà xem Long chơi luôn.

Cái Long tò mò nhất là mấy cái game, game đua xe, game hành động đánh nhau, game phiêu lưu… làm tụi nó thích mê, chơi đến chiều muộn luôn.

Nhìn ra ngoài trời, thằng Phi giật mình, vội bảo Long rồi chạy ra ngoài, phi xe về nhà, trời đã quá muộn rồi.

Long được bác giúp việc nhắc đi tắm sớm đi, lúc về lại bị bố mẹ mắng.

Điện thoại cũng sắp hết pin, Long lên tầng sạc điện thoại, rồi đi tắm, giả vờ dở sách vở ra học, nhưng tâm trí Long đang để ở điện thoại, vì đang sạc pin nên Long cố nhịn cho pin đầy đầy chút mới chơi lâu được. Đọc mấy chữ viết trong quyển sách khiến Long hoa hết cả mắt, chơi game cả buổi không sao nhưng khi mới đọc sách có một chút đã hoa hết mắt rồi, Long đành đi xuống tầng 1 xem TV đợi bố mẹ về ăn cơm.

Bố mẹ Long về, cả nhà ăn cơm, như thường lệ Long được nhắc uống thuốc.

Ăn cơm thật nhanh, Long phi vội lên trên tầng, điện thoại đã có kha khá pin rồi, Long bắt đầu khám phá những trò game mới. Có những trò thì đồ họa nhẹ, cùi bắp, Long xóa luôn, có những trò lại không tương thích với máy Long nên không thể chơi được, phải xóa bỏ, có một số trò chơi qua nhìn khá ổn, Long bắt đầu lọc những game chơi được ra 1 bên game nào cùi hoặc không chơi được là xóa bỏ cho bớt chiếm bộ nhớ.

Một lúc sau, Long đã lọc được hết game, tò mò Long mở thư mục ảnh lên, là một số ảnh để ảnh nền điện thoại, nhìn cũng khá được, ngoài ra còn có cả chủ đề (Theme) cho điện thoại nữa, hay thật, Long chọn 1 cái chủ đề làm điện thoại Long có màu đỏ đen nhìn xịn hơn hẳn.

Tâm đắc với cái chủ đề mà Long chọn được, giờ đến cái video. Mở đại 1 video lên là cảnh 1 bộ phim Trung Quốc, thằng Phi không biết cop phim Trung Quốc cho nó làm cái méo gì không biết.

Một đoạn phim có dung lượng rất lớn, mở ra có 1 đoạn quảng cáo tiếng Trung Quốc chả hiểu gì, tiếp đến là một cảnh phụ nữ tắm trong chậu nước bằng gỗ hồi xưa, trời ơi là một cảnh phim cổ trang nhìn lén phụ nữ tắm, cả cơ thể trắng ngần, bầu vú to tròn, núm vú nhỏ hồng xinh xinh. Cả người Long cứng đờ, thằng Phú cop cho mình cái gì thế này, rồi cô gái trong đoạn phim lấy tay đẩy bắn nước tung tóe, wow, cơ thể đẹp quá.

Rồi đến cảnh mấy người gì đó nói chuyện, đoạn này nó tua đi vì không biết họ đang làm gì, đến đoạn người phụ nữ chăm sóc một người con trai, trời ơi hở cả vú, người phụ nữ còn dùng tay xoa xoa vú mình, da người phụ nữ này sao trắng và đẹp quá vậy, y như da của mẹ nó luôn, xuất hiện 1 nam nhân vật lùn lùn nhìn xấu quá, Long lại tua đi luôn. Ôi tên lùn béo đó, cởi áo người phụ nữ kia ra, rồi nhanh chóng đẩy phụ nữ xuống, mút núm vú, một lúc sau quay cảnh mặt người phụ nữ nhắm mắt, cảm giác vô cùng sướng khoái…