Chapter 21
========================================

Xem xong video cuối cùng nàng ấn xóa sạch hết các video đó, thở dài một hơi, nàng tiến ra tủ quần áo, lấy ra một cái quần lót mới, thay cái cũ đã ươn ướt khó chịu ra, giờ nàng phải đi qua nhà tắm để rửa đã rồi mới mặc cái mới vào.

Nàng tắt đèn luôn, dự định sẽ như hôm qua sang phòng con ngủ nên tắt đèn luôn, không quay lại phòng ngủ nữa. Đi đến cửa, phần dưới của nàng chảy ra một ít nước nhờn xuống đùi, Cẩm Vân cảm thấy khó chịu, cầm chiếc quần lót cũ lau nó đi, chuẩn bị đi ra cửa. Nàng nhìn xuống dưới phần đùi, đèn điện trong phòng đã tắt nên chỉ còn một chút ánh sáng từ dưới chân cánh cửa, chỉ một chút đường ánh sáng lọt vào trong phòng nàng, nhưng vì cả căn phòng đã tối om nên có thể nhìn thấy ánh sáng yếu ớt đó.

Hình như có bóng người đi qua làm ánh sáng bị che đi, Cẩm Vân nín thở chờ đợi xem đó là gì? Hay là Long đi vệ sinh? Cũng có thể là như thế, nếu vậy thì đợi con đi vệ sinh xong mình mới ra, giờ đang cầm theo 2 cái quần lót, con nhìn thấy thì không tiện lắm, thế là Cẩm Vân đứng đó đợi Long đi vệ sinh đã rồi mới ra.

Nhưng quái lạ, không nghe thấy tiếng xả nước hay tiếng bước chân gì nữa, cả không gian rơi vào cảnh an tĩnh lạ thường. Đột nhiên cánh cửa hơi động đậy nhẹ, Cẩm Vân thoáng giật mình, hay là gió thổi? Không đúng làm gì có gió vào được trong nhà. Cẩm Vân áp tai vào cánh cửa nghe ngóng bên ngoài nhưng không nghe thấy gì cả.

Nàng áp má vào cánh cửa nghe ngóng tình hình bên ngoài, hay là có trộm? Nhưng không có tiếng lục lọi hay mở cửa gì nữa cả, nàng cúi người nằm hẳn xuống sàn, nhìn ra bên ngoài qua một cái khe hở dài bên dưới cánh cửa, nàng dùng tay chặn lại miệng khi giật mình nhìn thấy có hai cái chân đang đứng trước cửa phòng nàng.

Tim Cẩm Vân đập liên hồi, cố quan sát kẻ bên ngoài đang muốn làm gì, một lúc sau tên đó rời đi, đi vào trong phòng con trai, hình như không phải trộm, mà là Long, con trai nàng đang có những hành động vô cùng khó hiểu. Cẩm Vân lại đứng dậy áp má vào cánh cửa nghe ngóng, một lúc sau có tiếng bước chân nhè nhẹ, nàng nghe thấy âm thành gì đó “Khực” tay gạt cửa bị đẩy xuống, nhưng nó đã bị khóa từ bên trong nên không thể mở được cửa phòng nàng. Cẩm Vân như đứng tim khi nghe âm thanh đó, nếu như nàng không khóa cửa thì không biết điều gì sẽ xảy ra, quá nguy hiểm.

Có tiếng bước chân vội vàng chạy khỏi cửa và tiếng đóng cửa rất nhẹ, giờ nàng có thể khẳng định, đó không phải trộm, chắc chắn đó là con trai mình đang bày trò gì đó.

Nàng xoay chốt cửa mở khóa, đẩy tay gạt cửa đi ra ngoài, ngó qua phòng Long thì cánh cửa đã khép khá chặt, còn lại một ít ánh sáng chiếu ra ngoài nhưng không thể có góc nhìn vào trong giường Long đang làm gì, Cẩm Vân chắc chắn Long vừa từ cửa phòng mình chạy về phòng và khép cánh cửa lại.

Bên dưới đang trống trải nên nàng nhanh chóng đi vào phòng tắm, xả nước vệ sinh xong nàng tắm “bên dưới” vì nó đang ươn ướt khó chịu, nàng dùng cả sữa tắm để chăm sóc bên dưới cho sạch sẽ, dưới tác động của sữa tắm bên dưới trơn tuột, nàng dùng tay xoa nhẹ vào cái hột bé bé bên dưới “ưm…” nàng còn thử sờ vào lỗ hậu mình xem cảm giác như thế nào nữa.

Lắc lắc đầu lại cho tỉnh táo, nàng thấy mình quá hư hỏng rồi, nên nhanh chóng xả nước để đi ngủ sớm, quên đi những thước phim đen mình vừa xem.

Đi ra ngoài cửa, tiến đến phòng Long, tắt đèn, nàng cố xác định phương hướng để trèo lên giường, cũng không phải quá khó khăn nàng đã nằm lên đó.

Cẩm Vân nằm đó, không có bất kỳ tiếng động nào vang lên cả, con trai nàng đang ngủ ngon lành, có phải nàng đã quá nhạy cảm không, có thể vừa nãy chỉ là một chiêu đùa nghịch nào đó của con thôi, không có gì xấu cả, giờ con ngủ rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng tận sâu trong lòng nàng, lại có cái gì đó thôi thúc và cảm thán: Đáng lẽ nên có chút gì đó xảy ra, chính nàng đang mong chờ một điều gì đó.

Cẩm Vân trằn trọc, thao thức mãi không ngủ được, bình thường nếu có chồng ở nhà, làm tình 1 cái nhẹ nhàng cũng giúp nàng giải tỏa phần nào đó ham muốn, giờ không có gì luôn khiến nàng cảm thấy quá trống vắng, dục vọng trong người nàng giống như nước trong ly vậy, nước càng rót vào nhiều nó càng tích tụ dần dần mực nước dâng lên đến một ngưỡng nào đó nước sẽ tràn ra khỏi ly. Nàng cũng vậy, dục vọng đang tích tụ trong người nàng quá nhiều, cảm tưởng sắp đến mức tràn ly rồi, nàng không thể kiểm soát được nó nữa. Mấy thước phim khiêu dâm đãng ghét đó, nó làm dục vọng của nàng dâng cao hơn bao giờ hết, nàng thề rằng sẽ không bao giờ xem mấy cái thứ vớ vẩn đó nữa.

Giờ Cẩm Vân đang nằm sấp, để giảm bớt ham muốn, nàng nhìn sang bên cạnh, con trai nàng vẫn thở đều đều, nàng cảm giác yên tâm hơn, tay mò xuống dưới xoa xoa vào cô bé của nàng, “ôi” bên dưới nàng đang căng tức, vô cùng khó chịu, massage vào nó, nó được kích thích, những kích thích đó lan tỏa khắp người nàng, làm nàng nóng bừng, cả cơ thể lại khao khát mãnh liệt, nàng mím môi để không phát ra những âm thanh lạ đánh thức con trai, chỉ có hơi thở là nàng không thể kiểm soát được, hơi thở nàng gấp gáp, cả cơ thể hừng hực khát khao.

Nàng tự an ủi mình, chỉ nốt hôm nay và ngày mai nữa thôi là chồng nàng về rồi, không thể để cơ thể mất kiểm soát như vậy được, nàng chịu đựng được mà, không sao cả, tay nàng tiếc nuối rời khỏi bên dưới, nàng đưa tay lên, bị dính nước nhờn nên ngón tay nàng ướt nhẹp, Cẩm Vân hơi xoa xoa tay để nó nhanh khô hơn rồi xoay người quay lưng lại với con trai, nàng không muốn có ý xấu nào nảy sinh trong đầu mình, con trai mình đang nằm cạnh, nàng không được phép làm gì đáng xấu hổ nữa. Nàng cố trấn tĩnh mình như vậy, nhưng bên dưới đùi nàng vẫn động đậy kẹp chặt, cảm giác căng tức bên dưới chưa khi nào giảm đi, nó dường như còn tăng lên.

Nàng cố chợp mắt, nhưng những thước phim đó vẫn cứ ám ảnh nàng, nàng lại mở mắt ra để không nghĩ đến những thứ đó nữa. Cẩm Vân thở dài một hơi, nàng phải đi ngủ, chỉ có đi ngủ mới giúp nàng quên đi thứ đó và nàng lại tiếp tục nhắm mắt lại.

Trong cơn mơ màng, nàng đang mơ được chồng chăm sóc, vuốt ve cơ thể nàng, còn sờ vào trán nàng nữa, nàng bị sốt ư mà chồng lại sờ vào đó, tiếp đến chồng nàng lại sờ vào bụng rồi lên đến ngực, rồi cả phần lưng, đã từ rất lâu rồi chồng nàng chưa nhẹ nhàng và nhiệt tình đến như thế.

Chồng nàng bắt đầu tiến công vào phần bên dưới, đám lông đen mượt của nàng được vuốt ve, nàng nhớ lại phần lông tơ vàng óng của cô gái Châu Âu đó, nó rất gọn gàng, bên dưới trắng bóc không có lông tơ, chàng trai say mê mút vào cô bé mà không có bất kỳ chướng ngại nào, Cẩm Vân nghĩ thầm, hay là mình cũng đi Spa tỉa bớt lông nhỉ, không biết chồng mình có hứng thú mà làm như chàng trai kia, say mê mút lấy nó, chỉ nghĩ đến thôi mà bên dưới nàng đã ứa nước ra rồi, thích thật đấy.

Chồng nàng di chuyển xuống bên dưới, tấm nệm hơi động đậy, chồng nàng đang cố kéo quần dài và quần lót của mình ra, nàng có nên hơi nhổm dậy để chồng cởi ra cho dễ không?

Không? Chồng nàng lúc nào cũng nhẹ nhàng, để xem lần này anh ấy có mạnh bạo hơn không, phải huấn luyện cho chồng trở nên mạnh mẽ hơn chút mới được, nàng cười thầm với suy nghĩ đó.

Bàn tay chồng luồn vào trong quần lót nàng, bàn tay thật ấm, mềm, nàng khao khát nhiều hơn thế, cơ mông nàng hơi co lại vì những kích thích đó, chồng ơi làm gì đó tiếp đi, em muốn lắm.

Tay chồng nàng mò xuống bên dưới, tiến đến phần nhạy cảm nhất, nàng giữ chặt bên dưới, ngăn chồng nàng tiến sâu hơn nữa, để xem chồng nàng có dám “đột phá” không.

Nàng hơi bất ngờ khi chồng dùng lực khá mạnh, kéo phăng chiếc quần dài và quần lót khỏi mông nàng, mặt chồng úp vào mông nàng làm nàng bừng bừng khao khát, thở gấp… Ưm…

Nhưng chính hành động mạnh bạo này làm Cẩm Vân bừng tỉnh, giật mình, đây không phải mơ, đây là hiện thực và dĩ nhiên người đang áp chặt vào mông nàng không phải chồng, mà là con trai nàng, Long, trời ơi… nàng muốn hét lên…

Nhưng con trai nàng lại quá nhiệt tình liên tục tấn công vào bên dưới khiến nàng như mất kiểm soát. Nếu chỉ tiếp xúc như vậy thôi thì không sao cả, chỉ cần không quan hệ thì sẽ không sao, nàng đang cố trấn an mình, “tiếp tay” cho hành động đen tối của con trai.

Nhưng khi bàn tay Long đi xuống dưới, chạm vào phần hạ thể ướt đẫm nước nhờn của nàng, phần nhạy cảm nhất bị tập kích, nàng bừng tỉnh, thoát khỏi cơn mê.

“Khônggg…”

Tiếng Long liên tục xin lỗi, nhưng nàng không dám nói một lời, chính nàng đang tiếp tay cho những hành động xấu của Long, nhưng nàng phải làm sao, Long đang điều trị tâm lý, nếu có hành động quá đáng thì sai lầm lại nối tiếp sai lầm.

Cẩm Vân đang rất bế tắc, bế tắc với tình cảnh của con trai và với chính cơ thể mình, cơ thể nàng đang dần mất đi kiểm soát, dục vọng quá mãnh liệt khiến nó đang có những hành động lệch lạc đáng xấu hổ. Nước mắt trào ra, nàng khóc, khóc vì quá bế tắc và vì như sắp bất lực với cơ thể mình.

Khi Long ôm chặt lấy nàng, cơ thể nàng lại ham muốn, ham muốn có một người đàn ông lấp đầy cơ thể nàng, lý trí nàng đang căng mình ra để giữ chặt khao khát đang tràn lên một cách mãnh liệt trong cơ thể, như một cơn lũ, lý trí nàng như một con đê, nước lũ quá mạnh khiến bờ đê như trực chờ tan vỡ.

Long lại gối đầu lên đùi nàng, phần đùi nhạy cảm và gần với hạ thể của nàng nhất, hơi ấm của con trai truyền đến đùi làm hạ thể nàng nóng bừng, giá như đây không phải con trai mình mà là chồng hoặc một người đàn ông nào đó thì nàng đã sa ngã rồi.

Hít thở một hơi thật sâu, nàng đứng dậy, đi ra ngoài phòng tắm, đóng chặt cửa, nàng ôm lấy ngực mình, nó đang đập rất nhanh, hơi thở rất nặng.

Nàng cởi toàn bộ quần áo, ngắm nhìn mình trong gương, cả cơ thể nàng hừng hực sức sống, đầu vú đã cương cứng sờ vào tức tức khó chịu vô cùng, mặt hơi ửng hồng, bên dưới đùi nàng vặn vẹo ma sát vào nhau, bên dưới đang ướt đẫm.

Nàng xả nước lạnh vào toàn bộ cơ thể từ cổ trở xuống, ngay lập tức cơ thể nàng được làm mát, ham muốn dường như cũng được kìm hãm lại, tay nàng vô thức đưa xuống dưới xoa nắn vào hạ thể, nó đang quá khó chịu, mấy ngày hôm nay hôm nào nàng cũng bị kích thích rất mạnh nên cô bé sắp không nghe lời nàng nữa rồi.

Thoa sữa tắm lên tay, nàng đưa xuống dưới massage vào đó.

“Ưm…”

Khó chịu vô cùng, nàng xoa vào đó mạnh hơn.

“Ư ư ư…”

Một ngón tay nàng đưa lên trên, xoa vào phần hột nhỏ nhỏ, đánh mạnh vào đó:

“Ahhhh…”

Mắt nàng mở to ra, có một điều nàng quên mất, giờ nàng đang quá buông thả mà quên mất phòng tắm ngay bên cạnh phòng Long, từ nãy đến giờ nàng phát ra tiếng động, không biết có bị nghe thấy không?

Mặt nàng lại nóng lên, chết thật, không được, nàng rất nhanh xả nước vào người để tắm nhanh cho xong rồi sẽ về phòng nằm ngủ, không thể để sai lầm nối tiếp sai lầm được.

Xoa khăn tắm khắp thân người để thấm nước, nàng cầm vào cái áo ngực, nàng đeo vào, nhưng núm vú cứ bị cọ cọ vào đó, nó đang cương cứng và tức tức, nên rất khó chịu, trong đầu nàng nảy lên ý tưởng: Không cần phải mặc áo ngực cả quần lót cũng vậy quần lót ướt không cần mặc, vì trở về phòng ngủ thôi, sẽ không sao.

Mặc xong quần áo, Cẩm Vân tắt điện phòng tắm, mò mẫm đi ra ngoài, nàng đi qua phòng Long, hơi đứng lại, nhưng bên trong đó tối om không nhìn thấy gì hết, nàng đứng đó một lúc, lấy một hơi dài, rồi bước qua đi qua hướng phòng ngủ của mình.

Nàng cảm giác sau lưng hơi lành lạnh, nàng đưa tay lên tường để chống đỡ và tìm hướng đi.

“Áhhh”

Một bóng đen từ phía sau tập kích vào người nàng, nàng hoảng sợ tột độ, tay hắn đưa lên bịt miệng nàng, hắn ôm chặt lấy nàng, Cẩm Vân giãy dụa kịch liệt:

“Khôngggg… Bỏ r…”

Chưa kịp nói hết câu tay hắn bịt chặt lấy miệng nàng không cho nàng phát ra tiếng, Một tay bịt miệng nàng, một tay hắn vòng ra ôm chặt bụng nàng, khóa chặt hai tay nàng lại, Cẩm Vân thường xuyên chơi thể thao nên cũng không phải dạng vừa, chống cự rất mạnh, miệng nàng mở rộng, chắn vào tay tên đó…

“Ahhhh” hắn kêu lên đau đớn.

Thời cơ đào thoát đã đến, Cẩm Vân vùng lên đẩy hắn ra, chạy một mạch về phòng, tay nàng loạng choạng sờ vào phía trước, mất một thời gian để tìm thấy tay gạt cửa, mở cửa ra, đóng sập một cái thật mạnh.

“Pực” “Ahhh” cánh cửa bị một thứ gì đó và tên đó cũng kêu lên đau đớn.

Hắn dùng chân chặn cửa, Cẩm Vân và hắn đẩy cửa, mỗi người đẩy một hướng người thì đẩy vào người đẩy ra. Cẩm Vân thở gấp, nàng đang vô cùng sợ hãi, tên đó có sức hơn nàng, đẩy mạnh một cái Cẩm Vân ngã lăn ra nền nhà “Uiii”

Hắn đóng cửa lại, rất nhanh chồm lên người nàng. Trong phòng này hắn không sợ nàng kêu lên nữa, ai mà quan tâm nữa, hàng xóm chắc nghĩ vợ chồng nàng đang sinh hoạt gia đình thôi, hắn ôm chầm lấy nàng, mắt hắn như sáng lên khi sờ vào bộ ngực to lớn của nàng, nàng không hề mặc áo ngực.

Hắn điên cuồng xé rách áo nàng, mặt úp vào ngực nàng, bú mút điên cuồng, núm vú nàng căng tức được hắn ngậm lấy mút say mê: “Ư Ư…” Cẩm Vân vặn vẹo cơ thể né tránh nhưng hắn đã đè khóa chặt nàng, giờ chỉ còn đầu nàng là thoải mái hoạt động, Cẩm Vân nhớ lại khung cảnh đêm say rượu đó, nàng cắn vào vai tên đó.

Nàng gập người lên, há miệng định cắn vào vai hắn, nhưng nàng lưỡng lự… nước mắt trào ra… nàng gục xuống, giọng nói rất nhẹ nhàng:

“Long, dừng lại đi, mẹ xin con” ngực nàng phập phồng trước sự bú mút điên cuồng của tên đó.

Bỗng, hắn dừng lại, im bặt, hai người chỉ còn nghe thấy tiếng thở gấp của nhau.

Khi lấy lại nhịp thở, hắn dường như bình tĩnh lại, ngồi bệt xuống bên cạnh nàng, nàng được giải thoát khỏi sức nặng của hắn, người nhẹ bẫng.

Hai người trở nên im lặng, nhịp thở đã ổn định trở lại, hắn hơi khom người đứng dậy, hắn đứng đó một lúc, Cẩm Vân vẫn nằm dưới sàn nhà, cả người nàng toát hết mồ hôi, nàng đang rất mệt.

Hắn bước đến cửa, đứng đó một lúc, tay cầm tay gạt cửa, nhẹ nhàng đẩy xuống như siết cò 1 khẩu AK 47, động tác rất chậm và đều.

“Cạch” cánh cửa bật mở hắn bước 1 bước đi ra khỏi phòng.

“Bịch bịch bịch…” có tiếng bước chân tiến đến phía hắn.

Một bàn tay mát lạnh nắm lấy bàn tay đang nóng hừng hực của hắn, hắn cứ đứng đơ ra đó, hắn vô cùng khó hiểu, phụ nữ là một thứ gì đó rất khó hiểu đối với hắn mới chỉ là tay mới vào nghề, chưa hề có kinh nghiệm.

Bàn tay Cẩm Vân đưa xuống quần, mò vào trong, nắm lấy cây hàng đang cứng ngắc của hắn, hắn mở mắt to ra, vô cùng bất ngờ, cảm giác thật mát lạnh ôm chặt lấy cây hàng của hắn, nàng hơi sóc nhẹ, người hắn lâng lâng, cảm giác thật khoan khoái, dễ chịu. Quần hắn bị tuột xuống, cây hàng cứng ngắc bật dậy ngạo nghễ, thoải mái, nó được khoan khoái hít thở không khí bên ngoài, bàn tay Cẩm Vân siết thật chặt lấy nó.

“Ahhh, đauuu”

Dường như đã xác định được mục tiêu, mắt Cẩm Vân sáng lên, đầu nàng thầm khẳng định, nàng xác nhận điều cuối cùng, giọng nói quen thuộc đó, còn ai vào đây khác nữa chứ.

Tay nàng thả lỏng, tiếp tục sóc vào cây hàng của hắn, cả người lâng lâng dễ chịu, hai tay tự do của hắn bắt đầu tham lam khám phá cơ thể nàng, bên trên đã hoàn toàn trống trải, áo bị xé rách toàn bộ phần thân trước bị phanh ra, không có áo ngực chống đỡ bộ ngực của nàng hớ hênh ngay trước mắt.

Hắn vui mừng khôn xiết, hắn muốn nhìn bộ ngực nàng, bộ ngực to lớn và nóng bỏng đó, nhưng bây giờ đang là đêm tối, hắn nghĩ hắn sẽ chồm qua bật đèn, nhưng không, như thế quá sai lầm, nếu có ánh sáng, nữ thần trong lòng hắn chắc chắn sẽ hoảng sợ và bỏ chạy, chỉ có bóng tối là đang ủng hộ hắn, hắn không thể dại dột mở đèn lên được, không thể được.

Hắn nghiêng đầu, ngậm lấy núm vú nàng, như bị điểm huyệt, Cẩm Vân tựa lưng vào cửa, nhưng cánh cửa chưa được mở ra hết theo lực tựa lưng của nàng cánh cửa bị đẩy ra sau.

“Cộc” một cái thật to, tay gạt cửa bị đẩy mạnh vào tường phát ra tiếng.

Hắn say mê, tham lam mút lấy ngực Cẩm Vân, ngực nàng thật to, thật mềm, không biết bên trong chứa thứ gì mà nó to như vậy, hai tay bóp lấy hai bên ngực, lưỡi và miệng tham lam mút bên núm bên này rồi núm bên kia.

“Ưm…” “ư ư ư ư…”

Tay Cẩm Vân sóc mạnh hơn vào đó, giờ cây hàng của hắn đã cứng như một thanh thép, cho dù Cẩm Vân có dùng sức bóp nó đi chăng nữa cũng không được nữa rồi.

“Ahhhh” hắn sướng khoái rên lên.

Miệng vẫn say mê mút lấy đầu vú nàng, hai tay tiến xuống hai bờ mông nàng, đẩy quần nàng xuống ngang đùi, hắn lại bất ngờ thêm một lần nữa, Cẩm Vân không mặc quần lót.

Tay hắn tham lam ôm lấy hai cặp mông nàng, nó nóng bỏng và đàn hồi, thích vô cùng, hắn muốn úp mặt mình vào đó, nhưng hiện tại hắn đang đứng đối diện nàng để nàng dùng tay sóc cho hắn.

Hắn bóp thật mạnh vào mông nàng, hắn muốn cắn nó, muốn chiếm hữu cặp mông đó nó chỉ muốn cặp mông đó là của hắn.

“Ưhhhh” Cẩm Vân rên lên bóp chặt lấy cây súng của hắn, nhưng lần này thì hắn cười thầm, nàng không thể bóp chặt “dọa nạt” hắn được nữa, nó đã cứng, cứng như thép, bóp chặt chỉ làm hắn hứng thú hơn mà thôi.

Miệng hắn tham lam vờn quanh bầu ngực nàng rồi bất ngờ ngoạm lấy núm vú nàng.

“Ahhhh…” Cẩm Vân rên lên rất to… cảm giác đau đớn, căng tức, sướng khoái nơi đầu vú làm nàng như muốn điên lên và hét to.

Tay hắn mò ra trước, chạm vào đám lông đen mượt dày đặc của nàng, xoa xoa vào nó, thật trơn mịn, tiếp tục xoa xuống phía dưới, cả bàn tay hắn úp chặt vào hạ thể nàng sờ nắn một cách tham lam…

“Ôiiii” Cẩm Vân bất ngờ rên lên nắm chặt rồi sóc mạnh lấy cây hàng cứng ngắc nóng hổi của hắn…

“Ahhhhh” hắn cũng sướng không kém và kêu lên.

Các ngón tay hắn bắt đầu chia ra để khám phá, chạm vào 2 bên mép thịt, ngón giữa và ngón áp út mở rộng tách hai bên mép thịt của nàng ra.

“Ưhhhh” tay hắn trượt sâu vào trong, hạ thể nàng đã ướt đẫm, đúng như hắn dự đoán, hắn đã lén nghe thấy tiếng rên của nàng trong nhà tắm, nàng cũng khao khát mãnh liệt, nhưng không dám vượt qua giới hạn.

Ngón giữa của hắn trượt lên trên, chạm vào một phần hột nho nhỏ, hắn thử chạm vào nó, Cẩm Vân cong người, “Ứhhhh”

Ngón tay hắn miết nhẹ vào đó, người Cẩm Vân cứ vặn qua vặn lại né tránh. Hắn dừng lại vài giây suy nghĩ, phần hột này có vẻ rất nhạy cảm. Ngón tay hắn đánh mạnh vào đó.

“Áhhhhh… Đừng…” Cẩm Vân như muốn khuỵu chân xuống, nàng như bị điểm huyệt vậy, tay nắm chặt lấy thanh thép nóng đỏ đó, nàng bóp nó thật mạnh, nhưng không làm hắn đau.

Nàng muốn kết thúc truyện này thật nhanh, cả hắn và nàng đang rất khó chịu, đang rất khát khao.

Tay hắn luồn xuống dưới tìm kiếm thứ gì đó, một vùng đầm lầy ẩm ướt, nước nhờn đã rơi ra sàn nhà, một số khác chảy dọc theo đùi nàng, hắn tìm kiếm một lúc cũng tìm thấy vị trí trọng điểm. Ngón trỏ đi sâu vào trong.

“Ứhhh”

Hắn đẩy vào sâu hơn nữa: “Ôiiii…”

Hắn rút tay ra, chụm thêm ngón giữa, lại tiến vào. Hạ thể Cẩm Vân căng tức, nàng đang bị xâm chiếm mãnh liệt.

“Ahhhhh”

Tay hắn bắt đầu thò ra thụt vào rất nhanh.

“A a a a a a…” vừa rên lớn tay nàng vừa sóc mạnh vào cây hàng của hắn.

Cả hai người đang dần đạt đến đỉnh điểm.

“Ư ư ư ư…” “ah aha ah…”

Cảm giác căng tức bên dưới khiến cả người hắn dồn hết sức lực tay hắn ngoáy điên cuồng vào bên trong.

“Áhhhhh” Cẩm Vân hét lên…

“Ahhhh” hắn gầm lên, từng đợt từng đợt tinh nóng hổi, đậm đặc bắn ra hành lang.

Đùi Cẩm Vân kẹp chặt lấy tay hắn, cả người nàng co rúm lại, bên dưới hút chặt lấy tay hắn, co bóp mãnh liệt, rồi Cẩm Vân đổ sập xuống dưới sàn nhà.

Hai người thở hổn hển giữa không gian tối đen tĩnh lặng, hắn cũng thỏa mãn, ngồi xuống bên cạnh nàng, ôm chặt lấy nàng, dụi đầu vào ngực nàng, hắn muốn nghe nhịp tim của nàng, muốn cắn lấy bộ ngực to lớn đó.

Một lúc sau, Cẩm Vân tỉnh táo lại, đẩy hắn ra, nàng đứng ở cửa, hắn không thể nhìn rõ cơ thể nàng, chỉ thấy một bóng người trắng trắng, nàng đang kéo cửa, nhưng hắn đang ngồi chặn trước cửa, nàng lại kéo đập cửa vào hắn một lần nữa, hắn vẫn cứ ngồi lì ở đó, nàng lại kéo cửa đập vào một bên người của hắn, hắn đành phải nhường nhịn, lách mình sang một bên, cánh cửa đóng sập lại: “Cạch”, “tách” tiếng đóng cửa và tiếng chốt khóa bên trong.

Hắn vẫn thẫn thờ ngồi đó, có mùi tanh xộc vào mũi làm hắn khó chịu, rồi hắn dậy trở về phòng. Đêm nay hắn ngủ ngon lành, có một giấc mơ nào đó không nhớ rõ nữa, nhưng không phải là ác mộng.