Chapter 12
========================================

Cẩm Vân ngã ra đất, tên kia cũng bật dậy khỏi giường, do hắn quen với bóng tối rồi nên biết rõ đường và đây là phòng hắn cơ mà, mọi đường đi hắn quá thạo rồi. Nhanh chóng vụt qua người Cẩm Vân, đẩy cửa, “Tách” cửa bị khóa chặt từ bên trong.

Cẩm Vân hoảng sợ tột độ:

“Long… Con định làm gì”

“…”

Không có bất kỳ tín hiệu phản hồi nào, hắn bắt lấy, nắm chặt hai tay Cẩm Vân, kéo lên giường, cả người hắn đổ ập lên người Cẩm Vân.

“Không không… đừng làm thế”

Cẩm Vân đổ xuống giường, nằm úp xuống, hắn đè chặt lấy người Cẩm Vân, ngực áp vào lưng nàng, bên dưới hạ thể hắn áp chặt vào mông nàng, hắn tham lam hít lấy cổ, lấy gái, lấy vai nàng… nàng phản kháng mãnh liệt, hai tay buông lỏng, khiến Cẩm Vân thoát ra, lật ngược người lại.

Tên kia lập tức đè chặt lấy Cẩm Vân, hai tay giữ chặt hai tay Cẩm Vân, hai người vật lộn rất mạnh, giường rung rinh rất lớn, cả người Cẩm Vân trần truồng, tên đó rất nhanh úp mặt vào 2 bầu ngực lớn của nàng, dụi mạnh vào đó, lưỡi hắn tham lam liếm, mút ngực nàng, miệng kẹp chặt lấy núm vú nàng làm nàng bắt đầu điên lên, vùng vẫy mãnh liệt hơn, nhưng tên kia cũng điên tiết hơn nữa, ép chặt Cẩm Vân lại.

“Long… đừng làm thế với mẹ… mẹ xin con đấy… Long… dừng lại”

“…” Đáp lại những lời đó là sự im lặng đáng sợ.

Tên đó giờ gầm lên như một con mãnh thú, không thể ngăn cản được hắn nữa rồi.

Một tay hắn nhanh chóng đưa xuống dưới, đẩy quần dài với quần lót xuống, rồi nhanh chóng trở lại khóa chặt tay Cẩm Vân, bên dưới hắn vặn vẹo rồi dùng một bên chân kéo quần xuống, một lúc sau đã hoàn thành đẩy quần ra khỏi chân.

Hạ thể hắn dí chặt vào bên dưới Cẩm Vân, Cẩm Vân hoảng sợ tột độ, đầu và thân người lắc lư nhằm thoát khỏi tên điên đó, giờ nó không phải người bình thường nữa rồi, nó là tên điên, rất điên cuồng, lý trí không thể kiểm soát.

Do chưa có kinh nghiệm nên cây hàng của hắn cứ đâm loạn xạ vào hạ thể Cẩm Vân, lúc thì đâm vào phần mu bên trên, lúc thì đâm vào phần đùi, phần da non, lúc thì đâm vào bên ngoài cái hột của nàng khiến nàng phải cong người né tránh, đâm mãi, đâm mãi chả trúng đích hắn bắt đầu hơi sốt ruột đâm mạnh hơn, nhưng vẫn không tìm được vị trí chính xác.

Giờ Cẩm Vân phản kháng yếu ớt hơn do nàng đã đuối sức và cồn trong máu rút hết đi sức lực của nàng, tên điên dùng 1 tay khóa chặt hai tay nàng, tay còn lại đi xuống nắm lấy cây hàng cứng ngắc điều chỉnh các hướng hòng tìm ra vị trí trọng điểm, nhưng kinh nghiệm chưa có nên vẫn không tìm ra, tay hắn đưa xuống tách đùi Cẩm Vân sang hai bên, hắn dí chặt người ép đùi Cẩm Vân phải mở rộng hết cỡ ra, tay hắn mò xuống, thô bạo trà sát vào hạ thể nàng, tách hai mép thịt và luồn tay xuống đó, đi sâu xuống bên dưới, hắn mừng rỡ tìm ra được điểm cần phải tiến đánh. Hắn hơi bất ngờ, sao nó lại ở sâu bên dưới nhỉ, theo tưởng tượng của hắn nó phải nằm ở trên đó một chút nữa chứ.

Tay hắn lại cầm lấy cây hàng, dí sát xuống dưới đó, chuẩn bị đâm vào.

“Longgggg, đừng…”

Tên điên đó nào còn có lý trí nữa mà nghe theo lời Cẩm Vân, hắn đẩy hông, khiến cho cây hàng to dài của nó bắt đầu tiến vào bên trong cô bé nàng.

Cẩm Vân như hết lên “Khônggggg…”

Hắn cố đẩy vào một cách thô bạo, vì chưa có nước nhờn nên hơi khó để đẩy vào, nhưng hắn dùng lực khá mạnh, khiến Cẩm Vân thấy khá thốn.

“Ahhhh đau…”

Hắn lại đẩy tiếp vào…

“Đau…”

Tiếp tục đẩy sâu vào trong…

“Xuỳ…” tiếng không khí bị bài trừ ra ngoài.

Cẩm Vân cảm thấy đau thốn bên dưới, còn tên điên thì vẫn đang ở trạng thái điên cuồng nên không cảm thấy đau, hắn bắt đầu nhấp những nhịp đầu tiên.

Nước mắt Cẩm Vân trào ra, nàng cố dùng chút sức lực còn lại để phản kháng nhưng vô vọng, nàng đã buông bỏ.

Nhận thấy con mồi đã không còn khả năng phản kháng, tên điên ông chặt lấy Cẩm Vân bắt đầu nhấp đều đều.

Sâu bên trong cô bé, nước bắt đầu rỉ ra, Cẩm Vân cảm thấy xấu hổ vô cùng, tại sao lúc này bên dưới lại có thể như vậy. Từ cảm giác đau thốn đến giờ cảm giác tê tê rồi dần có cảm giác sướng khoái.

Khác với lần đầu bị nàng cưỡi lên, giờ tên này như một người khác, Cẩm Vân đang nghĩ xem 2 người này có phải là một không mà hoàn toàn khác biệt như vậy?

Tên điên dụi đầu vào cổ Cẩm Vân, nhân cơ hội đó nàng ngẩng đầu tiến về trước cắn mạnh vào tên đó. Tên đó gầm lên đau đớn: “Ahhhhh”

Nhưng kỳ lạ thay, nàng càng cắn mạnh thì bên dưới hắn lại nhấp mạnh hơn: “Aaaaa…”

Nàng cắn thật mạnh, hắn dập điên cuồng vào bên dưới của nàng: “Áhhhhh”

Nàng cảm nhận được vị mặn nơi đầu lưỡi và vị tanh xộc vào mũi. Tên kia đã bị cắn chảy cả máu.

Có mùi máu hắn nhấp cật lực vào người Cẩm Vân “Á á áhhhhh” khiến nàng rên lên miệng mở ra không còn cắn vào đó nữa.

Hai đùi nàng vô thức quắp chặt lấy hông tên điên, hắn vẫn miệt mài nhấp vào người nàng.

Cảm giác sướng khoái bắt đầu lan tỏa toàn thân nàng, Cẩm Vân rên lên những tiếng nhỏ trong cổ họng, cố không để nó phát ra “ư ư ư ư…”

Tên điên nhấp mạnh, nhịp tăng dần đều, cả cơ thể Cẩm Vân hiện như đang dồn nén tại một điểm, dưới hạ thể nàng, cơn sướng khoái nhanh chóng ập đến theo những nhịp nhấp rất mạnh. “Pạch pạch pạch…”

“Ahhhhh” cả người Cẩm Vân cứng đờ, co quắp, bên dưới mút lấy cây hàng của tên kia như muốn hút chặt lấy nó, cùng lúc đó tên điên cũng gầm lên “Ahhhh” rồi ồ ạt xuất tinh vào sâu trong người Cẩm Vân. Rồi hắn đổ gục lên người nàng thở hổn hển.

Một lúc sau hắn nghiêng người nằm sang bên cạnh. Cơn sướng khoái mà rất lâu rồi Cẩm Vân không có được khiến cả cơ thể nàng như bị rút hết sức lực, thả lỏng, mệt mỏi, tác dụng của cồn khiến nàng mơ màng chìm vào giấc ngủ, mắt vẫn còn ngấn lệ.

Buổi sáng tỉnh dậy, đầu đau như búa bổ, vẫn còn cảm giác hơi say say vì tối qua uống khá nhiều, cơ thể nàng đã mặc lại quần áo đầy đủ, dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng đập vào mắt Cẩm Vân là có một vệt máu dính trên chăn, vết máu do nàng cắn mạnh vào tên đó bật chảy máu thấm ra chăn, miệng cảm giác hơi tanh mùi máu nữa.

“Cộc cộc cộc…”

“Anh vào nhé”

“Vâng”

Ông Liêm hơi hé cửa nhìn vào trong…

“Em tỉnh rồi à”

“Em vẫn còn đang nhức đầu quá, anh nấu bữa sáng giúp em được không?”

“Hay ăn bún nhé, để anh đi mua”

“Vâng, em cũng thèm ăn bún, anh đi mua đi”

“Thống nhất thế nhé, để anh đi mua bún”

“Vâng”

Khi chồng đóng cửa lại, Cẩm Vân bật dậy, cả cơ thể đau ê ẩm và tác dụng của rượu khiến nó mệt mỏi rã rời, bước từng bước khó khăn xuống giường, đi vào phòng tắm, đặt mông xuống bồn cầu, mở quần lót ra, dưới đáy quần lót trắng đục rất nhiều tinh dịch, cảm giác hơi đau đau dưới hạ thể do tên kia quá thô bạo, hôm qua không phải mơ, nó là thật.

Nhưng đứa con trai khốn nạn của nàng giờ đang đi đâu rồi? Có phải bỏ nhà ra đi tiếp rồi hay không? Gặp lại chắc chắn nàng sẽ trừng trị nó thích đáng. Đuổi khỏi nhà luôn cũng được.

Để tránh chồng nghi ngờ, nàng nhanh chóng tẩy rửa và chạy vào phòng ngủ để thay một bộ đồ khác, đi xuống tầng 1, chồng nàng cũng vừa về đang đổ nước dùng và bún ra bát.

“Con đi đâu vậy anh”

“Long nó đi học từ sớm”

“Mới sáng sớm nó đã đi lên trường rồi, bảo phải lau dọn lớp với trực nhật hay sao ấy”

“Vâng”

Cẩm Vân thầm nghĩ: À, hóa ra là trốn rồi, không thì biết tay với tôi.