Chapter 25
========================================

“Ahhhhh… Đừng… huhu” Cẩm Vân cảm thấy vô cùng nhục nhã, bất lực khi lưỡi Long chạm vào đó. Nhưng kèm theo đó là cảm giác nhộn nhạo khó hiểu mà trước giờ Cẩm Vân chưa từng trải qua.

Lưỡi Long liếm dọc theo khe mông mẹ, đi đến gần cuối lưỡi Long cảm nhận được một vùng ấm nóng, ẩm ướt, hạ thể mẹ đã bắt đầu có nước nhờn.

Long sau vài tuần tìm hiểu về se, x thì cũng biết được, khi phụ nữ có ham muốn thì bên dưới sẽ có nước nhờn, hiện tại Long đang được “Tận mục sở thị” điều đó, trong sách vở họ không hề nói dối, nước nhờn từ hạ thể mẹ ứa ra, chứng tỏ mẹ cũng đang ham muốn.

Mắt Long sáng lên, lưỡi Long điên cuồng liếm vào khu vực đó…

“Ưm… Long đừng… mẹ xin con… Long…”

“Mẹ cũng muốn mà… đúng không…” “xì xụp…” lưỡi Long quét thứ nước đó vào miệng, nó không có vị gì là đặc biệt ngon cả mà cảm giác dinh dính, hơi tanh… nhưng nó vô cùng thích thú, vị đó không hề ngon nhưng lại tạo kích thích mãnh liệt lên thần kinh Long làm nó mút mạnh hơn…

“Ahhhh… đừng con ơi… mẹ không… không muốn…”

Mong lấy tay vỗ đét vào mông mẹ: “Nước nhờn chảy ra… mẹ còn chối…”

“Không phải… Long… dừng lại… huhu…”

Long lại úp mặt vào đó, bú mút rất nhiệt tình, dần dần Cẩm Vân cảm thấy sự nhộn nhạo, mềm mại, dễ chịu của cái lưỡi Long nó luồn sâu vào nhiều ngóc ngách nhạy cảm bên dưới hạ thể Vân, nó thiêu đốt dần đi lý trí Vân, cảm giác sướng khoái cứ lan tỏa dưới hạ thể nàng làm Cẩm Vân không thể không nghi ngờ chính bản thân mình. Cẩm Vân lại có ham muốn với con trai mình, không thể tin nổi, nước mắt lại trào ra.

Cẩm Vân cảm thấy bất lực với sự nhạy cảm của cơ thể mình, nó không nghe theo lời Vân nữa, nó bị con trai nàng cuốn đi theo cảm xúc sướng khoái đang lan tỏa bên dưới nàng.

Cẩm Vân cảm giác thèm muốn, muốn một thứ gì đó đi sâu hơn nữa vào trong người Vân, một cái gì đó to to, đủ lấp đầy hết hạ thể nàng…

Lưỡi Long tham lam khám phá, tay Long lại đưa lên, kéo mông mẹ mở rộng hơn để Long tìm kiếm khám phá vùng đất mới…

Lưỡi Long luồn sâu xuống dưới, chạm vào phần hột le của mẹ.

“Áhhhh… đừng”

Lưỡi Long quấn lấy nó… Long biết hột le phụ nữ rất nhạy cảm, nơi đó tập chung rất nhiều dây thần kinh, chỉ cần chạm được vào nó là phụ nữ như bị điểm huyệt vậy.

Những thứ này Long học được khi đọc trên mạng, những thước phim khiêu dâm và cả truyện sex nữa.

Lưỡi nó đánh liên tục vào hột le mẹ, Cẩm Vân chỉ biến oằn người lên rên rỉ, nhưng nàng vẫn cảm thấy nhục nhã và hận cơ thể mình:

“Ưm ưm ưm… Huhu… ưm”

Long tấn công không buông tha, Long bắt đầu dùng tay chà sát vào bên dưới hạ thể nàng… “Ahhhh…”

Cẩm Vân rên lớn rồi bên dưới co bóp mãnh liệt, nước ứa ra, nàng thấy thật tủi nhục, phẫn uất vì nàng lại lên đỉnh trước mặt con trai, đây là lần lên đỉnh đầu tiên mà chỉ nhờ tiếp xúc bên ngoài Cẩm Vân đã lên đỉnh, còn chưa có thứ gì đó đút vào sâu bên trong, chỉ bằng chiếc lưỡi và bàn tay mơn trớn của con trai mà Cẩm Vân lại lên đỉnh, thật nhục nhã làm sao, Cẩm Vân thấy nghi ngờ sâu sắc về cơ thể mình.

Long thì đang mỉm cười hả hê: “Mẹ… mẹ lên đỉnh… haha… mẹ lên đỉnh… haha… tôi làm được rồi”

Những đoạn truyện sex mà Long đọc không hề phí công chút nào, Long đã áp dụng thành công và giờ Long hét lên như đang khoe khoang chiến tích của mình.

Sau một thoáng đạt cực khoái, Cẩm Vân dần tỉnh táo hơn, Long vẫn xoay lưng và ngồi lên người Vân, Cẩm Vân hơi xoay người người lại, trong bóng tối chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy bóng lưng của đứa con trai hư hỏng, nó quá láo xược.

Cẩm Vân xoay người thật nhanh, hai tay chụm lại, các ngón tay đan vào nhau, hai ngón trỏ chạm vào nhau như hợp thành một cái mũi tên nhọn hoắt, nàng co tay dùng sức đẩy mạnh mũi tên về phía trước, “chiuuuuu…”

Mũi tên găm thẳng vào mông Long, may mắn thế nào nó đâm thẳng vào lỗ hậu Long.

“Á…” Bên dưới mông Long đau điếng, Long cong mông né tránh, xoay người, bay ra khỏi giường, rơi xuống dưới, Long thở hổn hển, một tay vô thức che ở mông.

“Hihi… haha… đáng đời tên khốn kiếp này…”

“Mẹ… mẹ thật độc ác…”

“Hừ…” Cẩm Vân kéo quần dài và quần lót lại, bên dưới nhiều nước nhờn dính vào quần lót làm nàng vô cùng khó chịu.

“Con làm mẹ sướng, mẹ lại đối xử với con như thế”

“Sướng cái đầu anh…”

“Mẹ sướng xong mẹ trả thù con như thế”

“Học đâu ra cái trò bỉ ổi, xấu xa đó”

“Con học trên mạng, họ dạy như thế… họ dạy làm tình… họ dạy cách làm sao cho con gái lên đỉnh…”

“Đừng hòng dùng điện thoại nữa, cắt hết…”

“Con kệ, con lĩnh hội được hết rồi”

“Nuôi anh ăn học, anh lại đi học ba cái thứ lăng nhăng dâm loạn”

“Ít nhất thứ dâm loạn đó làm mẹ sướng”

“Điên khùng”

“Mẹ không sướng sao, trên mạng nói chỉ khi nào sướng mới lên đỉnh…”

“Con…” Cẩm Vân không còn gì để bào chữa được nữa, chính xác là nàng sung sướng và lên đỉnh ngay trước mũi con trai, sự nhục nhã này làm sao có thể biện minh đây.

Hai người rơi vào im lặng, rất lâu sau Long hết đau, lại trèo lên giường nằm ngủ.

Một lúc sau:

“Long… con ngủ rồi à”

“…” bên kia im lặng…

Cẩm Vân dùng chân, khều khều vào đùi Long…

“Đừng chạm vào con”

“Ồ… ra là chưa ngủ”

“Mẹ là đồ ích kỷ, mẹ chỉ biết sướng một mình”

“Ai mượn con làm thế”

“Con yêu mẹ nên con mới làm vậy, không thì đừng hòng”

“Ra là vậy, yêu như nào…”

“Con không biết, con hận mẹ, con hận bố, bố mẹ cứ bắt nạt con”

“Ai bảo con hư cơ chứ”

“Con hư cũng vì mẹ”

“Vì mẹ? Sao?”

“Có bố về, mẹ không còn quan tâm đến con nữa”

“Thì… thì…” Cẩm Vân ấp úng…

“Bố về, mẹ có còn coi con ra gì đâu, chỉ tại con tự ảo tưởng về mẹ thôi”

“…” Cẩm Vân im lặng lắng nghe…

“Con nghĩ mẹ… mẹ cũng sẽ thích con như cách con thích mẹ… nhưng mẹ… mẹ không hề quan tâm đến con… nên con phá phách… chỉ mong có được sự chú ý của mẹ… con hận mẹ… mẹ không những không giúp gì con mà còn cùng bố mắng chửi con… được lắm, càng mắng chửi con càng phá cho bố mẹ hài lòng”

“Long… nghe mẹ nói này… mẹ rất yêu con… ừm… theo tình cảm mẹ con, chứ không phải là tình cảm như con nghĩ. Bớt ảo tưởng lại đi”

Long sụt sùi: “Vâng… vâng… là con ảo tưởng, con xin lỗi, con sẽ không như thế nữa, mẹ đi về phòng đi, con không cần mẹ thương hại”

“Long…”

“…” im lặng…

“Long… nghe mẹ nói này…”

“Không… con không cần mẹ giải thích gì hết… là tự con ảo tưởng, con biết rồi, con xin lỗi, mẹ đi đi, con không cần mẹ nữa”

Một bàn tay mát rượi quàng qua eo Long, cặp ngực đồ sộ áp vào sau lưng Long:

“Mẹ xin lỗi… mẹ đã không quan tâm đến cảm giác của con…”

Long sụt sùi uất ức: “Mẹ chỉ biết đến bản thân, có cần đứa con này đâu”

“Mẹ xin lỗi… được chưa”

Cơ thể mẹ mát rượi cứ áp chặt vào người Long làm bên dưới căng cứng đội quần lên, Long cảm giác hơi mủi lòng vì giọng mẹ cứ ngọt ngào, như rót mật vào tai nó: Đúng là con c, u làm mù con mắt mà.

“Mẹ giả dối, mẹ nói cho qua, mẹ chả có chút chân thành nào cả”

“Thế giờ con muốn mẹ phải làm sao?”

“Chả muốn, chả cần nữa”

“Haizz…” Cẩm Vân thở dài một hơi, nàng cắn môi, trong thâm tâm đang đấu tranh rất mãnh liệt, nàng đang có một ý nghĩ điên rồ, nhưng nửa muốn nửa không. Cẩm Vân đang rất ngại, việc làm này sẽ làm Cẩm Vân rất mất mặt, còn đâu uy phong của một người mẹ nữa chứ.

Tay Vân đưa xuống rồi lại rụt lại, nàng lại đưa tao vào xoa xoa bụng con trai, đưa miệng hôn lên má con một cái…

Long sướng rơn cả người, nhưng cảm giác chưa hài lòng, mẹ vẫn rất giả tạo: “Con không cần, mẹ tránh xa con ra”

“Long… con đừng quá đáng như thế”

“Thấy chưa… mẹ chả có tí thật lòng nào cả, mẹ chỉ lấy lòng con cho qua chuyện”

“Giờ con muốn như nào”

“Con chả muốn gì cả, mẹ tránh xa con ra”

“Được lắm” Cẩm Vân tức giận…

Cẩm Vân buông Long ra, Vân mò mẫm trong bóng tối đi ra khỏi phòng, đóng chặt cửa lại.

Long hoảng hốt, đang định kỳ kèo với mẹ để nhận thêm quyền lợi, cơ mà mẹ lại đi mất rồi, Long tức anh ách, giá như lúc nãy mẹ hôn vào má mình chấp nhận luôn thì có phải hay không, giờ thì xong, mọi thứ lại trở về con số 0 rồi, Long cay cú, bật dậy đấm thùm thụp vào cái gối “A a a a a… điên quá… a a a a a…”

“Mẹ ơi… mẹ đừng đi… a a a a…” Long đấm dúi dụi vào cái gối, nó tội nghiệp run lên bần bật đau đớn, cái gối chắc phải uất ức lắm, nó kiểu: Ủa, tao có lỗi gì đâu mà mày đấm tao hả Long?

Đấm bay cả cái gạc quấn ngang ngón tay, Long cảm giác hơi nhói ở tay nên dừng lại, nó lại nằm xuống, bật tanh tách như một con tôm vì vẫn còn tức.

Giống như một trứng sĩ F0 gồng lãi vậy, thấy giá lên vẫn cứ ham chờ, chờ nó tăng thêm chút xíu nữa, nhưng rầm… một cái… giá tụt không phanh, không kịp thoát hàng, tức anh ách, tài khoản lại âm thêm vài % nữa, rốt cuộc lại trở thành cổ đông chiến lược bất đắc dĩ không biết khi nào thoát được hàng, cách bờ càng ngày càng xa.

Tay Long vung loạn xạ, chân cũng động đậy, cả người Long như một con gà bị trói chặt vậy, nó chỉ có thể vùng vẫy bất lực tại chỗ. Chỉ khổ cho cái giường của Long, gồng mình lên để chống chịu lại những tác động bất thường từ bên trên rồi kêu “ót ét…”

Cẩm Vân đứng ngoài cửa, tai áp vào cửa phòng Long để nghe ngóng, Cẩm Vân đã xuống nước để cầu hòa nhưng Long không chịu, Cẩm Vân lại khá sành sỏi về tâm lý nên một khi đã xuống nước rồi đối phương không chấp nhận thì thôi bỏ luôn, nếu cứ cố gắng xuống nước tiếp thì đối phương sẽ đòi hỏi những yêu sách vô lý khác, không thể hạ mình quá thấp được, sẽ mất đi giá trị.

Cẩm Vân rất am hiểu tâm lý, khi Vân đi ra khỏi phòng Long thì nàng nán lại để nghe ngóng tình hình, không ngoài dự đoán của Vân, Long giãy nảy lên tiếc nuối, Cẩm Vân che miệng cười khi tiếng lộc cộc vang lên từ trong căn phòng Long.

Dám bơ cả mẹ, để xem anh chịu đựng được đến bao giờ, haha.

Cẩm Vân hài lòng với nước đi vừa nãy, thoải mái đi vào phòng tắm, Vân lập tức cởi bỏ cái quần lót vứt sang một góc vì nó đã ướt đẫm nước, mặc vào vô cùng khó chịu.

Xả nước vào phần thân dưới, dùng sữa tắm rửa nó thật kỹ, Cẩm Vân không muốn có sự khó chịu nào bên dưới đeo bám nàng khi ngủ, nó sẽ khiến nàng ngủ không ngon và không sâu giấc.

Rửa xong phần dưới, lau hết nước đi, nó lại thơm phức như nàng muốn, Cẩm Vân nhìn vào chiếc quần lót vứt chỏng chơ ở bồn rửa mặt, khỏi phải mặc nữa, Cẩm Vân đi ra ngoài ném nó vào máy giặt, tắt đèn phòng tắm rồi bước về phòng.

Long ở trong phòng lắm nghe tiếng róc rách từ bên phòng tắm, Long đang áp tai vào đó nghe ngóng, phòng tắm ngay sát phòng nó nên ban đêm nghe rất rõ bên kia đang làm gì.

Mẹ tắm xong, Long chạy về giường, nhưng vài phút sau mẹ không quay lại, Long chán nản, nằm ngủ không được, Long lại cựa quậy một lần nữa, vẫn còn tiếc vì vừa nãy không đồng ý làm hòa với mẹ.

Giờ thì hết rồi, mẹ lại về ngủ với bố, tức quá, Long lăn qua, lộn lại không ngủ được.

Trong khi mơ màng chuẩn bị ngủ thì cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, có người lách mình vào trong, chiếc giường kêu lên “kẽo kẹt”, chăn động đậy, đang lúc mơ màng Long không biết là thực hay mơ vì nó đang khá buồn ngủ, thức đợi mẹ đã khá lâu rồi.

Bên cạnh, nhịp thở của người đó đã bắt đầu nặng dần lên, dường như bên đó đang có ý định làm gì đó, ngửi mùi hương thì đích thị là mùi sữa tắm của mẹ rồi không sai đi đâu được.

Long lại nhắm mắt lại, cơn buồn ngủ lại kéo đến, nó không thể xác định được là mình đang thèm khát mẹ quá nên bị ảo tưởng, mơ đến mẹ, hay quả thực là mẹ đang nằm ngủ cùng nó.

Một lúc sau cái đệm hơi lay động, mùi thơm của mẹ càng lúc càng gần, có thứ gì đó mềm mại chạm vào người nó, Long đang nằm ngửa, một cái thơm thật nhẹ vào má nó kéo nó về thực tại, đây không phải mơ, đây là thật, mẹ luồn tay vào trong áo, xoa xoa bụng nó.

Long vui mừng, cả người nó phấn khích, nó cảm giác như vừa được mẹ ban ơn vậy, nó chờ mong giây phút này đã lâu, mẹ đã thực sự ban cho nó ân huệ này, nhưng Long vẫn chờ đợi xem mẹ sẽ làm gì tiếp, tay mẹ cảm giác hơi run run, nhịp thở nặng dần lên, tay mẹ không mát rượi nữa mà có cảm giác nóng ấm, cả người mẹ toát ra hơi nóng hừng hực.

Mẹ bỗng nhiên dừng lại, cả căn phòng rơi vào tĩnh lặng, nhưng tiếng thở của mẹ rất mạnh, Long có thể nghe được.

Một lúc sau tay mẹ luồn vào trong quần Long, Long giật mình miệng Long tràn đầy nước bọt, nó muốn nuốt xuống bụng nhưng sợ bị mẹ phát hiện, nếu mình tỉnh dậy thì có khi mẹ không làm nữa, nên Long cố nín nhịn, Cảm giác căng thẳng và kích thích mạnh khiến miệng nó không ngừng chảy nước miếng, chảy nhiều đến mức sắp đầy miệng luôn rồi.

Long cố để nhịp thở của mình không quá gấp gáp, nhưng khi mẹ chạm tay vào đám lông mu rồi mò đi xuống bên dưới chạm vào cây nấm bé nhỏ của nó. Lúc này cây nấm của nó còn chưa cương, tay mẹ mềm mại, ấm áp xoa xoa lấy nó.

Như có phép màu, lập tức cây nấm của nó hùng dũng cương lên nhanh chóng, chả mấy chốc đã đội quần lên cứng ngắc đâm vào quân như một cái lều trại.

Hơi thở mẹ ấm nóng cứ phả vào mặt Long làm Long thêm khẳng định chắc chắn là nó không hề mơ, đây là sự thật.

Tình cảnh lúc này hoàn toàn khác với vừa nãy, vừa nãy chính xác là Long muốn mẹ làm vậy với nói, nó như một yêu cầu thầm kín của Long.

Hiện giờ Long lại cảm giác khác, mẹ như đang ban ơn cho nó vậy, Long thấy cảm kích vô cùng.

Kế hoạch của Cẩm Vân khá thành công, Vân là một người khá thông minh và cũng có mấy chiêu giúp nàng đàm phán với khách hàng, áp dụng với con trai quả thực là có hiệu quả.

Bàn tay mẹ run run, nhè nhẹ vuốt lấy cây hàng của nó, miệng Long lúc này đã tràn đầy nước miếng, Long nuốt một cái ực xuống cổ họng vì không thể nhịn được nữa.

Nghe thấy tiếng của Long, mẹ chợt ngừng tay, dường như mẹ cũng đang rất ngại khi làm việc này.

Long xoay đầu, hôn nhẹ vào má mẹ, mẹ cả người nóng hừng hực Long có thể nhận thấy điều đó, cái hôn đó như động viên mẹ, tay mẹ lại động đậy xoa xoa lấy cây nấm của nó. Cảm giác có một người phụ nữ nắm lấy cây nấm của nó thật tuyệt, bàn tay mềm mại, ấm áp đó làm nó sướng rơn như muốn hét lên thật to.

Cẩm Vân còn khá vụng về và thận trọng trong việc sử dụng tay khiến Long cảm giác mất kiên nhẫn, cứ vuốt vuốt như này thì đến sáng mai Long cũng chưa lên đỉnh được.

Long hơi ngẩng người lên, đẩy chiếc quần xuống dưới, cây súng của nó bật mở, nó được giải thoát khỏi sự ngột ngạt, bí bách của hai lớp quần, nó vươn cao lên hùng dũng.

Mẹ nó lúc này nằm im, không động đậy, thứ duy nhất Long cảm nhận được là hơi thở ấm nóng của mẹ, nằm đợi mẹ một lúc vẫn không có tín hiệu nào rằng mẹ sẽ tiếp tục, Long lại mò tay tìm kiếm, một lúc sau Long nắm được vào tay mẹ, mẹ hơi hoảng sợ, có ý định rụt tay lại, Long kéo tay mẹ lên đùi, rồi kéo thêm một chút nữa chạm vào cây súng cứng ngắc, nóng bừng của nó.

Mẹ nó cảm giác đã rụt rè hơn trước nhiều vì Long đã tỉnh dậy, thứ duy nhất đang đồng lõa cùng hai người là bóng tối và sự im lặng, cả hai người không nói gì khiến cho tinh thần của mẹ được an ủi rằng đây không phải là con trai mình, là một người đàn ông bình thường thôi, sờ vào chỗ đó một chút thì không sao cả.

Tay mẹ lại xoa xoa vào phần đầu cây nấm, cảm giác thật dễ chịu, nhưng tay mẹ vẫn khá nhẹ nhàng, Long cần mẹ sử dụng tay mạnh hơn nữa, cần mẹ giúp nó thực sự có thể đạt đến đỉnh điểm.

Long đưa tay xuống, cầm lấy tay mẹ, hướng dẫn mẹ sóc sóc vào cây hàng cứng ngắc của nó, hướng dẫn mẹ dùng lực lớn hơn…

Miệng Long mở ra, trong cổ họng hơi phát ra tiếng “ư…” trong cuống họng để báo cho mẹ biết là làm như thế là đúng và đang giúp nó sướng.

Tay mẹ sóc mạnh hơn… nó rên lớn hơn chút nữa “ưm…”

Mẹ như được tiếp thêm động lực, lúc này tay đã nắm chặt vào cây súng cứng ngắc của nó sóc thật mạnh, Long nghiêng đầu, hôn nhẹ vào một bên má của mẹ để động viên.

Cẩm Vân rên lên trong vô thức “ưm…”

Cả người Cẩm Vân nóng bừng, bên dưới bứt dứt khó chịu, hai đùi nàng miết vào nhau để xua tan đi cái rạo rực, khó chịu nơi hạ thể, nhưng càng làm thế nàng lại càng thấy ngứa ngáy khó chịu.