Chapter 2
========================================

Một khoảng không gian im lặng bao trùm suốt buổi chiều. Ba tôi về nhà, chúng tôi ăn tối rồi ai nấy về phòng, không ai nói một lời.

Đêm đó là cả một đêm lo lắng buồn phiền. Tôi không hề biết như thế nào và tại sao tôi lại ở trong tình cảnh hỗn độn ngang trái này. Tôi cứ suy nghĩ về điều đó suốt đêm. Nhưng càng nghĩ tôi lại càng bắt đầu thấy sự việc nhẹ nhàng hơn. Điều gì là sai trái khi Ramesh ham muốn tôi, mẹ ruột của nó. Điều đó có gì là không tốt hơn so với ham muốn của nó dành cho người đàn bà khác?

Giờ đây trong tình cảnh tôi đã mất chồng, nó đang thu xếp mọi thứ để thực hiện sự ham muốn của nó. Ít nhất thì nó cũng đã từng kính trọng ba nó.

Chuyện tốt nhất là, ít ra nó đã hoàn thành mong muốn của nó bằng cách đề nghị kết hôn tôi một cách hợp pháp hơn là chỉ giữ tôi làm ảnh tượng trong ham muốn. Nó biết tôi sẽ từ chối lời đề nghị nếu tiếp cận tôi trước. Đó là lý do tại sao nó bắt đầu từ ba tôi. Hối lộ ông ta và tặng tiền làm lễ vật cầu hôn.

Người cha nghèo khổ của tôi có thể làm gì? Ông ta cần tiền và với loại tiền không làm lụng gì mà có đó, ông có thể sống tốt suốt phần đời còn lại. Ông sẽ không tha thứ nếu tôi dám cãi lời, trong khi tôi lại là đứa con gái góa bụa sống chung với ông ta…

Suy nghĩ của tôi dần dà trở nên tích cực hơn. Nó cũng không quá tệ đối với tôi! Tôi vẫn được sống chung với Ramesh và tôi không thể để mất nó về tay một người con gái nào khác. Chỉ có một điều là tôi sẽ phải ngủ với nó như một người vợ. Nó sẽ có quyền xâm nhập vào những nơi bí mật trong cơ thể tôi, nhưng thứ cấm kỵ đối với nó. Nó sẽ có quyền mở áo cánh, nhấc bỏ đồ saree và đồ lót của tôi ra.

Suy nghĩ về điều đó bỗng làm cho tôi thấy ngứa ngáy giữa hai chân. Tôi không thể tin nổi tôi lại ướt át khi nghĩ về con trai ruột của mình. Mọi thứ bắt đầu thay đổi và cả cảm giác của tôi cũng vậy.

Tôi hết chịu nổi nên đêm đó tôi dùng ngón tay để tự sướng khi nghĩ đến cảnh tượng con trai tôi làm tình với tôi. Đáng ngạc nhiên đối với tôi là tôi đã không có mặc cảm tội lỗi khi nghĩ đến một người đàn ông khác chỉ mới 6 tuần sau khi chồng tôi chết.

Ngày hôm sau ba tôi kêu tôi lại hỏi trong bao lâu nữa thì tôi sẵn sàng để làm lễ cưới. Ông ta rất vui mừng khi nghe tôi đồng ý!

Ông ta đi gặp thầy tế và ấn định ngày cưới ở một đền thờ. Đó là ngày 20 tháng 8… chỉ sau năm ngày kể từ ngày tôi hỏi ông ta!

Dù vậy tôi vẫn giữ thái độ cư xử như bình thường đối với Ramesh! Tôi có thể nhìn thấy vẻ phấn chấn lạ thường của nó nên chắc nó cũng đã biết ngày cử hành hôn lễ. Nhưng tôi tạo cho nó một ấn tượng rằng tôi phải miễn cưỡng chấp nhận vì quyền lực của người cha.

Tôi cảm giác như minh đang trở lại lúc còn là trinh nữ. Làm đám cưới lần đầu tiên. Tôi còn hưng phấn hơn là một trinh nữ nữa vì tôi biết người chồng sắp cưới lại chính là con trai ruột của mình. Một anh chàng đẹp trai, trẻ trung, người đã được tạo thành hình dạng bên trong cơ thể tôi và ra khỏi người tôi vào thời điểm 23 năm trước.

Tôi quyết định để cho con trai tôi nhìn thấy những báu vật trên cơ thể tôi, những thứ mà nó chưa từng thấy trước đây. Cho nên tôi làm nhiều thứ “một cách tình cờ” như là thay đồ khi cửa đang mở và làm cho phần cuối bộ saree lỏng lẻo trượt qua ngực thường xuyên hơn.

Tôi làm quá trớn nên nó đã đoán ra. Kể từ khi đó nó ôm giữ hông tôi “một cách tình cờ” nhiều lần và lướt bộ hạ của nó ép vô người tôi.


Đám cưới.

Hôn lễ diễn ra vào lúc 4 giờ chiều ở ngôi đền gần làng tôi. Rất ít người có mặt và tôi không hề nghe tiếng xì xầm nào từ họ trong khi họ biết về chúng tôi rất rõ. Lát sau tôi mới phát hiện ra rằng Ramesh đã trả tiền cho họ rất hào phóng!

Tôi mặc một bộ saree bằng lụa mới tinh mà Ramesh mua cho tôi. Nó trông giống cái mà tôi đã mặc hồi lúc cưới ba nó. Ramesh cũng mặc bộ trang phục mà ba nó đã từng mặc. Trong bộ đồ đó nó trông rất giống với ba nó.

Trong khi các giáo sĩ tụng niệm thần chú, tôi và Ramesh thực hành nghi lễ kết đôi và cuối cùng Ramesh đeo vòng kinh lễ cưới vào cổ tôi. Thật là một cảnh tượng lý thú đối với tôi khi con trai ruột của mình buộc kinh vào quanh cổ tôi để cầu hôn. Sau đó nó ngồi bên cạnh tôi để hoàn thành nghi lễ khác.

Chúng tôi đã làm tất cả những gì mà những cặp đôi phải làm trong hôn lễ. Ba tôi thực hành nghi lễ của bậc cha mẹ dành cho tôi còn anh tôi thực hành nghi lễ cho con tôi. Từ vai trò là mẹ chồng của cô dâu, tôi phải đảm nhiệm vai trò mới là cô dâu hơn là mẹ của con trai tôi.

Đám cưới kết thúc lúc 6 giờ rưỡi tối. Mọi người đi theo chúng tôi đến nhà ba tôi để ăn tối. Họ đưa tôi và Ramesh đến ngồi ở ghế vip.

Họ đưa cho mẹ con tôi thức ăn đựng trong một cái đĩa để chúng tôi chia xẻ trong khi ăn. Ramesh lấy đồ ăn, tôi há miệng ra cho nó đút thức ăn vô miệng tôi. Từ lúc đó tôi nghĩ mọi thứ đã thay đổi. Trong khi tôi là mẹ nó đã từng cho nó ăn giống như vậy. Giờ thì nó đã cưới mẹ ruột của nó, nó đút cho tôi ăn.

Trong khi chúng tôi đang ăn thì anh tôi đến nói:

“Tôi không biết gọi cả hai ra sao đây? Em gái và em rể hay là cháu và con?”

Tất cả chúng tôi đều cười còn tôi mắc cỡ đỏ cả mặt.

Ramesh thêm vào:

“Chờ đến khi tụi con có trẻ nhỏ! Cậu sẽ quyết định muốn gọi chúng là cháu cậu hay cháu ông”

Tôi chịu hết nổi, đỏ mặt hơn khi nghe con tôi nói kế hoạch sẽ có con với mẹ ruột của nó.


Đêm tân hôn.

Hầu hết những người thân rời đi khi chúng tôi bước vào nghi lễ cuối cùng: Lễ động phòng hoa chúc. Đây không phải là đêm động phòng đầu tiên của tôi nhưng đây lại là đêm động phòng đầu tiên của con trai tôi, Ramesh. Tôi không thể tưởng tượng được rằng cùng là một đứa trẻ đó lớn lên do được bú sữa từ bầu vú tôi mà giờ đây nó bước vào phòng tôi với tư cách là người chồng trong đêm tân hôn của tôi.

Họ đã hoàn tất mọi nghi lễ và sau đó đưa Ramesh vào phòng của chúng tôi. Vài phút sau, ba tôi đưa cho tôi một ly sữa và hộ tống tôi vô phòng. Tất cả đều cười.

Đó là một khoảnh khắc rung động. Tôi sắp sửa ăn mừng đêm đầu tiên với con trai tôi. Tôi sắp dâng lên ly sữa cho nó uống như thể tôi dâng lên cho chồng tôi. Con trai tôi giờ là chồng tôi.

Ba tôi đẩy nhẹ tôi vô trong phòng rồi nhanh chóng đóng cửa sau lưng tôi. Tôi nghe tiếng khóa cửa ở bên ngoài.

Tôi đưa mắt nhìn vô phòng và thấy Ramesh đang ngồi trên chiếc gường được trang trí đầy hoa. Cũng giống y như đêm đầu tiên của tôi vậy.

Tôi bước đi chậm rãi về phía nó, một cách ngập ngừng. Nó đứng dậy và gặp tôi ở giữa đường. Nó cầm ly sữa, uống hết một nữa rồi đưa cho tôi nữa còn lại. Nó giúp tôi đưa ly lên miệng và rồi tôi cũng chậm rãi uống hết ly sữa, tôi lại thẹn thùng đỏ mặt.

Sau đó nó nói:

“Cám ơn mẹ!”

Tôi bảo nó:

“Giờ thì mẹ là vợ của con rồi, Ramesh. Cứ gọi mẹ là em yêu”

Nó nói khi đặt ly xuống bàn:

“Cám ơn nhưng mẹ vẫn là mẹ của con”

“Vậy tại sao con lại cưới mẹ? ” – Tôi thất vọng.

“Bởi vì con muốn cưới người mẹ của mình… Con muốn làm tình với người mẹ của mình. Con muốn làm cho người mẹ như là vợ mình”

Tôi đã được kích thích tình dục nhiều hơn khi nghe những lời nói đó. Tôi cũng thích giống như vậy, cũng muốn Ramesh làm tình với tôi như là con trai tôi hơn là chồng tôi.

Ramesh tiếp tục:

“Cuộc hôn nhân của chúng ta làm cho cả hai thành vợ chồng chỉ là để cho bên ngoài xã hội. Nhưng trong nhà, cả hai vẫn là mẹ con. Con vẫn kính trọng mẹ như mẹ của con. Mẹ cũng đối xử với con như con của mẹ”

Tôi ngắt lời:

“Nếu con vẫn là con của mẹ, vậy làm cách nào mà con đối xử với mẹ như là chồng của mẹ được?”

“Đừng đối xử với con như là chồng mẹ. Hãy đối xử với con như là Con – Chồng của mẹ. Một đứa con trai thèm muốn cơ thể của mẹ”

Tôi đã bị sốc khi nghe nói vậy, nhưng nó cũng khơi gợi bản năng nhục dục cấm kỵ tiềm ẩn bên trong tôi bắt đầu trỗi dậy. Tôi nhận ra là Ramesh muốn làm tình với mẹ của nó hơn là vợ của nó. Cuộc hôn nhân chỉ là diễn tuồng để che miệng thế gian.

Ramesh sau đó đưa tay vòng quanh tôi và ôm tôi. Nó ôm tôi cũng giống như bao lần trước đây nhưng lần này thì khác. Nó như thể người yêu tôi đang ôm ấp tôi.

Rồi nó từ từ đẩy háng nó cạ vào người tôi. Tôi cảm thấy ngây ngất.

Nó chậm rãi nâng cằm tôi lên rồi đưa mặt lại gần tôi. Tôi ngước nhìn nó trong khi nó nhìn sâu trong mắt tôi, thế rồi môi tôi bị nghiêng qua và hai môi bám chặt lấy nhau.

Tôi như ở trên thiên đường. Con trai tôi đang hôn môi tôi một cách say đắm.

Nó bắt đầu hôn lên khắp nơi trên mặt tôi, rồi đến cổ tôi.

Sau đó nó cởi bỏ tấm vải choàng trên áo che ngực của tôi, tôi nhắm mắt khi tôi đang ở trong những bước đầu tiên cởi bỏ áo quần trần truồng trước mặt đứa con trai của mình.

Rồi nó đặt những nụ hôn xung quanh bầu ngực, sau đó nó lại hôn ngay vào khe giữa hai vú của tôi và đưa lưỡi rà lên đó.

Đó là một sự trải nghiệm tuyệt vời của tôi.

Sau đó nó từ tốn cởi bỏ bộ đồ saree ra khỏi người tôi, quăng ra ngoài. Tôi có chút bối rối nhưng Ramesh chả hề thấy mắc cỡ khi làm vậy.

Tôi nhắm mắt lại như để tưởng rằng tôi không đứng đó với chỉ bộ đồ lót còn ở trên người trước cặp mắt dâm dục của con trai tôi.

Sau đó nó hôn lên áo ngực rồi từ từ vươn dần xuống bụng trần, hôn lên bụng rồi hôn lần hồi tới lỗ rún tôi.

Bất thình lình nó úp mặt vô háng tôi rồi hít sâu vào để ngửi quần lót của tôi.

Tôi như đứng chết trân một chỗ, cảm thấy rất bối rối.

Nó buộc miệng:

“Con đã mơ điều này từ nhiều năm rồi mẹ ạ”

Tôi không biết nói gì.

Nó lại tiếp tục nói:

“Mùi của mẹ rất tuyệt như con từng trông đợi”

Nói rồi nó lần tay lên nút thắt để cởi bỏ quần lót của tôi ra.

Tôi gần như nín thở. Bản năng mách bảo tôi đấu tranh vùng vẫy để không cho nó cởi ra. Nhưng tôi liền nhận ra rằng tôi đã kết hôn với nó. Ngay cả nó là con trai của tôi. Nó có toàn quyền hợp pháp để xâm nhập và sử dụng cơ thể tôi.

Trước khi tôi nghĩ về điều đó xong thì tôi cảm thấy Ramesh kéo tuột cái quần lót xuống khỏi mông tôi. Tay nó có quyền đụng chạm đến cặp mông trần truồng của tôi và bất thình lình chiếc quần lót rơi tuột xuống.

Tôi bối rối mở mắt ra, thích thú với cách làm tình của con trai tôi, tay nó đang di chuyển và sờ soạng khắp cơ thể trần truồng của tôi.

Sau đó Ramesh gí mũi sát vô đám lông mu của tôi và hít một hơi thật sâu. Nó nói:

“Cám ơn mẹ đã cho con thấy ngôi đền của mẹ. Ngôi đền đã sinh con ra”

Tôi nói với nó thật tình cảm:

“Con được chào đón, con trai của mẹ!”

Nó liền đứng dậy mở móc áo ngực. Mỗi lần mở đã đưa tôi đến trạng thái mê mẩn về nhục dục.

Đoạn nó cởi bỏ áo lót tôi ra, tôi lại nhắm mắt. Nó nắm phần cuối áo ngực kéo ra. Vậy là áo ngực tôi bị nó lấy ra khỏi người tôi.

Tôi đã hoàn toàn trần truồng trước mặt nó. Trước đây nó đứa con trai ruột của tôi. Bây giờ nó là người chồng mới của tôi. Thật là xấu hổ.

Sau đó nó thầm thì:

“Con phải cám ơn mẹ lần nữa… đã cho con nhìn thấy bầu vú mẹ, là chỗ mà con được cho bú, nuôi dưỡng và lớn lên”

Tôi quá phấn khích không thể nói được lời gì cho tốt đẹp. Tôi nói thầm trong đầu: “Câm miệng lại đi và bú vú mẹ, người mẹ người tình của con”

Như thể nó nghe thấy, nó đưa miệng ra ngậm vào núm vú bên phải đang cương cứng.

Đó là lúc tôi nghĩ tôi trở thành vợ của con tôi. Nó bú vú tôi. Cũng chính cái miệng đó đã từng bú vú tôi nhưng lần này là để sướng khoái. Khi nó bú vú tôi như là con tôi, tôi không thích thú nhưng giờ nó bú vú tôi như là chồng tôi, tôi thấy có cảm xúc.

Sau một hồi bú nút, sờ sẫm, nó ngừng lại và đứng trước mặt tôi. Tôi từ từ mở mắt ra, nhìn thấy con – chồng tôi đang cởi đồ ra. Tôi thấy rõ dương vật của nó đang lòi ra khỏi quần lót khi nó kéo quần xuống. Nó thật là dài và to. Còn dài hơn của ba nó nữa. Tôi ngạc nhiên vì quãng thời gian nó phát triển lên như thế nào, đã lâu rồi từ những ngày nó còn là một đứa con nít có “con chim” nhỏ tí xíu. Tôi cứ đứng khép nép, e thẹn, nhìn thấy nó đi về phía tôi và ôm tôi.

Cái ôm lõa lồ đầu tiên. Lần cuối tôi ôm nó là khi nó được 6 tuổi. Cái ôm này không bao giờ giống cái ôm của con tôi. Dương vật nó đang thăm dò dưới háng tôi còn ngực nó thì ép chặt vô vú tôi.

Sau đó nó đưa tôi lên giường rồi hôn môi tôi.

Tim tôi đập thình thịch khi nó đẩy tôi nằm nhẹ nhàng lên giường rồi nó trườn người lên trên người của tôi. Tôi từ từ xê dịch người, điều chỉnh cơ thể để nằm cho đúng trên giường trong lúc nó cứ đưa tay sờ sẫm khắp các đường cong trên cơ thể tôi.

“Đến lúc rồi” – Tôi nghĩ.

Nằm trên giường, nó bắt đầu vuốt ve hai vú tôi trong khi hôn tôi. Đó là lúc tôi nhắm mắt lại.

Sau đó nó banh hai chân tôi ra và di chuyển người nó vào giữa chúng. Tôi có thể cảm nhận dương vật con tôi đang chạm vô háng tôi, sau đó nó điều chỉnh lại vị trí.

Thế rồi nó nâng bộ hạ của nó lên. Tôi nhận thấy tay phải của nó di chuyển xuống dưới háng tôi rồi dò dẫm trên hai mép âm hộ tôi.

Như có một luồng điện chạy xuyên qua người tôi khi nó tách hai mép âm hộ ra để đút dương vật vô trong âm đạo của tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đầu dương vật con tôi chạm vào những vách tường trong âm đạo lần đầu tiên. Nó như thể tôi đang trải qua lần đầu bị xâm nhập. Dương vật con tôi cọ xát vô các vách nếp nhăn trong âm đạo của tôi làm gia tăng khoái cảm tình dục cho cả hai mẹ con.

Ngay khi chạm vào giữa hai mép âm hộ tôi, Ramesh đẩy sâu dương vật vô trong âm đạo tôi. Tôi hết chịu nổi phải rên nhẹ khi dương vật của đứa con trai ruột đang xâm nhập vô trong âm đạo tôi.

Bằng một cú khom người hẩy mạnh xuống, Ramesh nằm đổ sụp lên người tôi và bất động. Dương vật của nó giờ đã hoàn toàn ở bên trong âm hộ tôi. Các cơ bắp trong âm đạo của tôi chỉ chờ có vậy, bắt đầu ôm lấy toàn bộ dương vật để nắn bóp. Lông mu của nó chạm vào của tôi và tôi cũng cảm thấy hai hòn dái nó đang săn cứng chạm vào đáy háng tôi.

Tôi có cảm giác như một chu kỳ đã hoàn thành giữa hai mẹ con tôi. 23 Năm trước tôi đã mang nó đến với thế giới này thông qua cũng chính cái lỗ này, giờ thì nó đã trở về thăm lại chốn xưa.

Một lát sau Ramesh bắt đầu cử động, nó gù lưng lại nhấp lên nhấp xuống để cho dương vật ra vào trong âm hộ tôi. Cuối cùng thì nó cũng đã bắt đầu đụ tôi thực sự. Đụ người mẹ ruột của nó, người mà nó đã cưới làm vợ hôm nay, nó đang làm chuyện vợ chồng với tôi trong đêm tân hôn.

Rồi nó bắt đầu gia tăng tốc độ. Tôi phát hoảng ởi phong cách của nó, như thể là từ một gã có kinh nghiệm. Nó đụ tôi nhẹ nhàng từ tốn rồi sau đó bất ngờ tăng tốc. Ramesh làm tình như một kẻ chuyên nghiệp.