Chapter 3
========================================

Suốt thời gian hai mẹ con đang giao hoan, tôi đã đạt cực khoái ít nhất 4 lần. Tôi không thể chịu nổi khi ở trong tình cảnh đứa con trai ruột của mình đang nhấp nhô va đập dương vật của nó vào bên trong âm đạo của tôi. Những ý nghĩ đó đóng góp vào làm cho tôi nhanh đạt cực khoái.

Tôi không biết nó đụ tôi trong bao lâu khi tôi đang tự thưởng thức khoái cảm xác thịt, nhưng nhìn vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cả hai mẹ con tôi thì chắc phải rất lâu rồi. Bỗng tôi cảm thấy dương vật của nó giật giật bên trong âm đạo tôi, từng luồng tinh dịch nóng ấm phụt ra tràn ngập trong đó cùng lúc tôi nghe Ramesh gầm gừ rên rỉ. Nó rùng mình, sau đó đổ sụp trên người tôi.

Giờ thì vòng chu kỳ đã đầy đủ trọn vẹn với tinh dịch của con trai tôi lấp đầy vô trong chính cái tử cung mà nó được thai nghén. Tử cung của tôi đã trở thành là nơi hai thế hệ của người đàn ông trong đời tôi, chồng và con, gửi tinh trùng vào đó.

Cuộc giao hoan đã xong, cuộc hôn nhân đã hoàn tất. Tôi không còn là người mẹ bình thường của nó nữa. Giờ tôi cũng là người đàn bà của nó. Nó đã tạo ra cầu nối giữa một người mẹ và một người vợ trong tôi. Người mẹ – người vợ đã làm mọi thứ để cho Đứa con trai – Người chồng được hạnh phúc, hiến dâng âm hộ cho nó để nó đụ và truyền giống. Ngày mà đứa con trai đụ mẹ của nó, thì bà ta sẽ trở thành vợ của nó, cho dù có cưới hay là không.

Đó là lý đo tôi tôn trọng Ramesh vì nó đã làm thực hiện nghi lễ cho tôi, mẹ nó – vợ nó, trước khi đụ tôi. Nếu nó muốn cái âm hộ của tôi, nó có thể làm cho tôi trở thành một người đàn bà dâm đãng của nó bằng những cách khác. Nó đã có thể cưỡng hiếp tôi hay ngay cả dụ dỗ tôi để cho nó đụ mà không cần phải cưới tôi.

Vì vậy giờ đây tôi đã là vợ nó cả về mặt pháp lý và tình dục.

Trong khi tôi vẫn đang hồi phục từ cuộc giao hoan đầu tiên trong đêm tân hôn của hai mẹ con tôi, Ramesh lật người ra khỏi tôi với dương vật mềm xuống bị phủ đầy lớp dịch nhờn loạn luân của chúng tôi.

Sau một lúc nó hỏi tôi:

“Mẹ có thích không?”

Tôi cảm thấy e thẹn ngượng ngùng. Con trai ruột của tôi đụ tôi trong đêm động phòng sau hôn lễ giữa hai chúng tôi và lại hỏi tôi có thích không? Tôi không biết phải trả lời như thế nào, nên nói là “có” như một người vợ hay là “không được thô tục” như một người mẹ.

Cho dù con trai tôi vừa mới đụ tôi và làm hư hỏng mối quan hệ mẹ – con của chúng tôi, bản năng người mẹ của tôi vẫn không chấp nhận nó như một người chồng. Tôi có lẽ được phép chấp nhận nó như người tình của mình, nhưng tình yêu của người mẹ dành cho con đã lấn át.

Vì vậy, tôi nói:

“Đừng có thô tục, Ramesh. Mẹ đang bối rối với con lắm”

Rồi tôi ôm ấp vuốt ve nó để cho thấy một cách gián tiếp là tôi thích.

Dù tâm trí đang bị xáo trộn vẫn nhắc tôi một sự thật đang xảy ra là từ cửa mình tôi đang rỉ rả chảy ra dòng dịch nhầy, hòa trộn giữa tinh dịch của nó và dịch nhờn của tôi, làm ướt cả bắp đùi tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái với ý nghĩ mình đang ngủ với tinh dịch của con trai ở giữa hai chân mình.


Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhìn thấy một hình ảnh loạn luân thiên đường. Tôi nằm trần truồng và đang ngủ bên cạnh đứa con trai trần truồng của tôi. Lông mu tôi bị dính đầy nước nhờn. Trên cái mền cũng có vài vệt nước nhờn lốm đốm.

Tôi không thể tin nổi con trai tôi giờ là chồng tôi và chúng tôi đã làm tình vào đêm qua. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và tìm quần áo của tôi. Chúng nằm rải rác khắp nơi, tôi nhặt lên rồi nhanh chóng mặc đồ vào.

Cánh cửa đã được mở khóa và tôi nhẹ nhàng mở cửa ra. Khi tôi ra ngoài thì đồng hồ chỉ 7 giờ sáng. Tôi đi nhanh và phòng tắm. Khi tôi trở ra thì thấy ba tôi đang ngồi trên bàn ăn đọc báo, ông ta chào tôi.

” Con thấy thế nào hở con dâu, con gái của ba?”

Tôi mỉm cười với ông. Sau đó ông cười nói:

“Hình như thằng con rể của ba đã làm nhiều chuyện gì đó vào đêm qua… trông con khác thường lắm!”

Khi đi vô bếp định trả lời ba tôi thì ông ta lại nhận xét:

“Hoặc có thể nói rằng thằng cháu ngoại của tôi đã làm điều gì đó với mẹ của nó”

Câu nói đó của ông làm cho tôi cảm thấy kinh tởm. Tôi nói:

“Sao mà ba lại dám nói như vậy?”

“À, nó là cháu của ba mà, đúng không? ” – Ông cười mỉm.

“Đúng, nhưng giờ nó đã là con rể của ba”

“Vậy có gì sai khi nói nó đã làm gì đó với mẹ của nó?”

Tôi cảm thấy rất mắc cỡ. Nhưng tôi cũng chế nhạo:

“Chứ không phải chính ba đã gả cưới con cho con trai của con hay sao? Chứ không phải chính ba là người đã đẩy con vô trong phòng con trai con trong đêm tân hôn của nó hay sao? Vậy thì sao ba còn nhận xét về những gì con trai con đã làm với con? À phải rồi, nếu nó làm con hạnh phúc, đúng vậy, con trai con đã làm tình với con tối hôm qua. Con trai của con đã đụ con giống như là chồng của con và tụi con đã trần truồng ngủ chung với nhau!”

“Vậy thì cứ tiếp tục đi! Giờ thì con đã hạnh phúc rồi chứ?”

Ba tôi nói nghiêm túc. Ông tiếp lời:

“Ba luôn vui mừng khi thấy con được hạnh phúc. Ba muốn làm cho con vui và chọc ghẹo con chút thôi mà”

Tôi cảm thấy có lỗi, tôi nói:

“Xin lỗi ba, chỉ là do con bị kẹt trong tình cảnh là người mẹ và kiêm luôn người vợ. Thật không may con lại là cả hai người cho một người đàn ông duy nhất. Con không biết phải đối phó ra làm sao nữa”

“Ba cũng thấy có lỗi với con, con phải ngăn chặn chuyện làm mẹ cho nó. Con nên là một người vợ. Vợ thì gần gũi hơn là mẹ. Ba nghĩ chắc là Ramesh cưới con để làm cho con thành vợ của nó chứ không phải mẹ của nó”

“Nhưng con là mẹ của nó mà ba!”

“Chắc vậy rồi, con gái yêu! Nhưng giờ con đã cưới nó rồi! Con phải trở thành vợ của nó. Ba biết thật khó cho con khi là mẹ nó. Nhưng con phải chấp nhận nó cũng như là người yêu của con đi!”

“Nhưng con làm cách nào để chia xẻ cơ thể con… ”

“Ờ thì con phải vậy thôi. Có dấu hiệu rõ ràng là Ramesh cũng muốn cơ thể con khi nó cầu hôn con. Ngoài những thứ mà người vợ làm, nó cũng có được từ con như mẹ nó. Ý của nó thẳng thắn là vậy”

Ba tôi lại tiếp tục:

“Chắc là có khó khăn cho con khi đang là mẹ nó. Cứ xem nó như là một thằng đàn ông trẻ hơn là con trai của con. Cứ nghĩ là con đang cưới một chàng trai hơn là con mình. Làm cho nó hạnh phúc”

Những điều ba nói làm cho tôi thấy nhẹ lòng đi. Tôi nói lời cám ơn rồi vô trong bếp làm đồ ăn sáng. Vài phút sau, Ramesh thức dậy và vô phòng tắm. Lát sau tôi nghe Ramesh và ba tôi nói chuyện khi tôi sành soạn đồ ăn. Bất thình lình Ramesh lại gần tôi và ôm tôi từ phía sau. Tôi giật mình nhưng vẫn để yên cho nó ôm. Nó thì thầm vào tai tôi:

“Cám ơn mẹ về chuyện đêm qua”

Rồi nó đi tời bàn ăn.

Tôi vừa soạn xong đồ ăn và đem chúng lên bàn. Ba tôi và Ramesh ngồi đối diện nhau, ông vẫn còn đọc báo. Ramesh nhìn tôi. Khi tôi đem đồ ăn lên bàn thì Ramesh liền chụp lấy cái áo choàng kéo xuống. Tôi bối rối khi áo ngực bị lòi ra. Tôi nói:

“Đừng làm vậy Ramesh”

Ramesh vẫn không chịu ngưng. Tôi la lên:

“Ba ơi?”

Ba tôi đáp:

“Nó là chồng con mà, nó có thể làm bất cứ điều gì nó muốn”

Ramesh thêm vào:

“Cám ơn ông ngoại!”

Rồi tiếp tục giựt cái áo choàng khi tôi đang cố vùng vẫy.

Ramesh tiếp tục với bộ saree rồi nháy mắt với tôi trong lúc tôi cố giữ nó lại.

Tôi vẫn soạn đồ ăn trong khi Ramesh cứ nhìn tôi với cặp mắt dâm đãng của nó. Phục vụ xong tôi nhanh chóng biến khỏi nó để đi vô nhà bếp.

Ở trong bếp, tôi liếc nhìn nó với bộ mặt dữ dằn vì nó dám tán tỉnh tôi. Có bà mẹ nào lại để cho con trai mình kéo tuột bộ saree với mục đích tình dục? Con trai tôi dám dê tôi ngay trước mặt ba tôi, là ông ngoại của nó. Quá đáng mà.


Rồi từ từ tôi cũng quen với việc làm vợ cho đứa con trai ruột của mình. Sự thèm muốn của nó dành cho tôi không hề thay đổi. Nhưng tôi thấy nó yêu thương tôi như một người mẹ chứ không phải người vợ. Nó chưa hề tỏ ra giận dữ với tôi khi yêu cầu tôi làm điều gì đó. Nhiều lần tôi cũng tức giận khi nó cư xử với tôi như vợ nó. Cho đến sau này, nó thậm chí còn tôn trọng tôi những khi tôi không cho nó quan hệ tình dục. Trong khi trước đó nó chỉ cần biết lột đồ tôi ra rồi đụ tôi.

Gần 2 tháng sau khi Ramesh trở thành chồng tôi, tôi có thai với nó. Đó là khoảnh khắc thật đáng sợ với tôi nhưng con trai tôi luôn vỗ về chăm sóc tôi, làm cho tôi dần trở nên yên lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có thai sau khi Ramesh được sinh ra. Giờ thì tôi không chỉ có thai mà còn chính Ramesh làm cho tôi có thai. Một tháng sau khi Ramesh thụ thai cho tôi, nó đưa tôi qua Mỹ. Ba tôi buồn nhưng ông ta biết ngày đó rồi cũng sẽ đến.

Tôi đi qua Mỹ với tư cách là vợ của nó có giấy chứng nhận kết hôn. Một gã 23 tuổi cưới một người đàn bà 44 tuổi. Đối với nó, tôi vẫn là mẹ của nó.

Chúng tôi giờ đây đã có một đứa bé xinh xắn. Nó được sinh ra trước ngày giỗ của ba Ramesh. Ramesh muốn có thêm đứa nữa nên hiện nay tôi đang cố gắng làm điều đó.

Sau gần 20 năm cuộc sống tình dục của tôi trở nên sôi động. Tôi không hề nghĩ nó xảy ra nhưng tôi đã lầm. Ramesh bảo tôi lẽ ra nó nên quan hệ tình dục với tôi ngay cả khi ba nó còn sống. Nó thèm muốn tôi từ lâu nên đã có kế hoạch để đụ tôi khi nó trở về Ấn độ và cái chết của ba nó chỉ là đột nhiên trùng hợp.

Đó là lý do tại sao nó không kịp thực hiện âm mưu đụ tôi. Tôi đã sinh ra một đứa con trai của con trai tôi cận ngày giỗ của ba nó. Tôi đang ôm ấp đứa cháu trai của anh ta, đứa cháu mà con của anh ta chính là ba của nó vào đúng ngày giỗ của anh ta, người chồng cũ của tôi.