Chapter 5
========================================

Chạy xe xuống con đường đồng quê đầy nắng gió, trên xe đang phát ra bản nhạc “Cây cầu Simon”, thằng Tim kể cho tôi nghe chuyện đoàn tụ loạn luân với mẹ nó trong nhà bếp hồi tối hôm qua. Giống như tôi, thời gian vừa qua nó không được đối xử giống như đêm trong bãi chiếu phim. Do đó, thằng bạn tôi đã tích tụ cả đống tinh trùng mà không được giải tỏa.

“Nhờ cái váy mà tao làm được chuyện đó” Thằng Tim nói.

Giờ thì chúng tôi đang ở một nơi cách xa thị trấn 10 dặm.

“Cái váy à? ” Tôi hỏi, chồm người ra phía trước để vặn nhạc nhỏ xuống, sợ nghe thiếu bất kỳ phần nào của câu chuyện.

“Ừ, cái váy”

Thằng Tim quay sang nhìn tôi khi tôi ngồi lại xuống ghế, nở một nụ cười toe toét trên khuôn mặt nó. Rất may, nó quay trở lại và tập trung nhìn lên đường lộ khi kể chuyện cho tôi nghe. Thỉnh thoảng nó nói nhanh quá đến nỗi không kịp thở, khi thì im bặt đến khi tôi nhắc nó cho biết thêm.

“Cũng giống như mày thôi. Bà già tao dường như hơi bối rối sau khi được chè chén say sưa ở bãi chiếu phim. Tao không biết tại sao luôn. Bả cũng như bà già mày, không hề thấy phiền hà gì trên đường về nhà bữa hôm đó. Nhưng ngay ngày hôm sau, mọi thứ đã thay đổi. Tao cũng không quá thất vọng đến khi cả tuần sau đó thì mọi thứ trở nên rõ ràng là bả không chịu chơi với tao nữa. Tao thực sự chán nản vào đêm hôm đó”

Thằng Tim lại quay sang nhìn tôi.

“Tao đã nghĩ là không bao giờ được thọc cặc vô mặt bả theo cách mà mày đã làm đêm đầu tiên đó” Nó cười trước cái nhìn choáng váng hiện ra trên mặt tôi. “À há, sau lần đầu tiên, bả nói với tao về chuyện mày gần như leo lên ghế luôn. Bả sợ mày sắp bóp cổ bà già mày”

“Vậy mà mẹ con tao cứ tưởng không ai thấy” Tôi nói.

“Mẹ tao thấy” Thằng Tim nói. “Bả nói chắc là mày xuất tinh lên mặt mẹ mày vì mày bồn chồn quá lâu sau đó. Bả nghĩ là mẹ mày đang lau chùi vì bả thấy mày lấy cái khăn giấy”

Thằng Tim giục tôi để xác nhận. Dù tôi không nói gì, mặt tôi đỏ bừng lên là đủ để trả lời rồi.

“Tao biết là vậy mà” Nó kêu lên, phấn khởi, rồi quay sang nhìn đường xá.

“Mẹ tao nghĩ chuyện đó thực sự là nóng bỏng. Giọng bả trở nên khàn đi khi bả nói cho tao biết chuyện đó. Rồi tao biết là bả sẽ để cho tao làm chuyện đó với bả. Tao định đổi chỗ với mày lần đi xem phim tiếp theo nhưng khi tao vào trong xe sau khi mua đồ ăn, thì mẹ mày đã chiếm chỗ rồi”

Thằng Tim lại quay sang nhìn tôi.

“Tao không biết hai bả uống bao nhiêu rượu rồi trước khi gặp tụi mình nhưng khi phim bắt đầu chiếu, tao thò tay vào giữa hai chân mẹ tao thiệt nhanh ngay khi hôn bả. Vậy là bả chụp lấy cổ tay tao và giật mạnh lên trên”

Thằng Tim thả tay phải ra khỏi bánh lái, đặt xuống giữa hai chân nó, rồi giật mạnh lên chụp vào háng nó để minh họa cho câu nói của mình.

“Giống như vầy nè”

Nó cười, hẩy mông đít về phía trước vào bàn tay nó, bắt chước cách hăm hở mà mẹ nó đã chà xát nó vào đêm đó.

Mặt thằng Tim từ từ thư giãn đến khi tôi không thể biết là nó đang suy nghĩ điều gì. Tay nó lại đưa lên bánh lái. Rồi nó bắt đầu kể tiếp.

“Đó là cái váy xếp ly” Nó nói, trở lại nơi câu chuyên đã bắt đầu. “Cũng là cái váy đã làm nên chuyện trước đó”

Tôi gật đầu, lặng lẽ thúc giục nó kể tiếp.

“Tao đã ngừng giúp bả rửa chén dĩa, mày cũng biết rồi đó, không phải vì tao không muốn nhưng mà bả cứ bắt tao ra khỏi nhà bếp mỗi lần tao cố thử vận may. Do đó tao từ bỏ luôn”

Thằng Tim ngừng nói một lát rồi kể tiếp.

“Chuyện xảy ra khi tao đang xem tivi với ông già tao thì bả đi xuống cầu thang. Bả đã lên trên lầu ngay sau khi ăn tối xong” Nó giải thích. “Nhưng nữa tiếng sau bả xuống và đi thẳng xuống bếp. Tao không nghĩ gì đến bả. Nhưng sau đó bả đi ngang qua chỗ tao và nhìn tao với ánh mắt khôi hài. Thật là kỳ lạ. Tao đang xem phim trên tivi nhưng cũng nghĩ đến cái nhìn đó. Rồi một lần khi tao quay đầu nhìn sang mẹ tao thì chợt nhận ra bả đang mặc cũng cái váy đó”

Thằng Tim lại cười, nhìn sang tôi.

“Trời ạ, tao ngầm nói “ừ, phải vậy chứ”, điều đó làm cho tao hứng lên ngay lập tức. Tao không thể ngồi kế bên ba tao với cục u đang nhô lên trong quần, do đó tao đứng dậy và đi tới nhà bếp. Bả đang rửa chén, nhưng khác với lệ thường. Chậm hơn, gần như bả đang chờ tao tới giúp và bả không muốn làm quá nhanh. Bả đang mặc cái áo cánh mùa hè, loại không có tay áo nên tao có thể nói là bả không mặc nịt vú, vì cái cách mà nó đung đưa khi bả kỳ cọ chén dĩa. Thỉnh thoảng bả cũng mặc nó, mày biết đó, không mặc nịt vú. Nhưng chỉ ở nhà và không bao giờ như vậy khi có ba tao ở nhà”

Nó trầm ngâm rồi sau đó lắc đầu.

“Mẹ tao không mặc nịt vú, cũng không mặc quần lót luôn. Bả đi chân trần, không mang dép hay cái gì hết. Đúng là như kiểu người nguyên thủy luôn, trời ạ”

Câu chuyện của nó lúc này làm cho tôi chú ý hơn trước.

“Cho nên, tao đi tới sau lưng bả, rất chậm rãi. Có gì đó bảo tao không được vội vã, nhưng tao chắc chắn tự tin hơn so với những tuần trước đó. Tao đứng ngay phía sau mẹ tao. Thậm chí tao còn không lấy cái khăn luôn. Tao chỉ nhìn ngắm những nếp gấp bằng vải bông ở sau mông đít bả trong khi bả đang làm việc. Thế rồi bả quay lại và mỉm cười với tao. Nhưng sau đó bả trở lại công việc rửa chén dĩa ngay lập tức. Khoảng một phút sau, bả hỏi là tao đang làm gì đó”

“Không có gì”

“Con có định giúp mẹ không? ”

“Dạ không”

“Vậy con làm gì ở đằng sau vậy? ”

“Ngắm nhìn mẹ”

“Ngắm nhìn mẹ hả? ”

“Dạ, con đang ngắm nhìn cái váy của mẹ”

“Tim này”

“Cái gì? ”

“Giữ ý tứ chút nha” Bả nói. “Ba con ở phòng kế bên và chương trình ổng xem trên tivi chưa bắt đầu”

“Ý bả là ổng vẫn đang xem tin tức, đang chờ đến chương trình của ổng” Thằng Tim giải thích. “Do đó tao không làm gì hết, tao chỉ tiếp tục ngắm nhìn bả. Rồi bả quay lại nhìn thì thấy tao đang nhìn thẳng vào đít bả”

“Tim, ngăn chặn điều đó ngay bây giờ đi. Bản tin sắp xong. Ổng sẽ tới đây bất cứ lúc nào”

“Tao cứ nhìn vào bả và vài phút sau, ổng đứng dậy rồi đi vô nhà bếp. Tao lấy cái khăn thiệt nhanh rồi lau mấy cái dĩa. Trong khi ổng lấy chai bia trong tủ lạnh, tao đặt một cái dĩa sạch trở lại trong bồn. Mẹ tao ngừng làm và nhìn nó nhưng không nói gì cả. Ba tao nói ổng rất vui vì thấy tao giúp mẹ tao trở lại. Nói xong ổng bỏ đi ra phòng khách. Một phút sau, tao nghe tiếng chương trình ổng thích trên tivi bắt đầu”

“Thật là căng thẳng sau khi ổng rời đi. Cả hai mẹ con tao biết là ổng có thể trở lại trong lúc xem chương trình trên tivi nên tao không dám làm gì hết. Tao chỉ nhìn mông đít mẹ tao. Bả biết tao đang làm gì. Một phút sau, tao bỏ cái khăn lên mấy cái dĩa trên giá đỡ. Tao nghĩ là bả tưởng tao sắp chạm vào mông bả vì hai vai bả căng thẳng như đang chờ tao”

“Mày không làm hả? ” Tôi nói, nghĩ đó là chính xác những gì nó định nói.

“Không” Thằng Tim đáp.

“Rồi sau đó… ”

“Tao chỉ nhìn thêm một phút nữa” Nó cắt lời tôi. “Tao định chạm vào bả, nhưng cảm thấy khoái nhìn cảnh bả biết là đang trông đợi tao làm, nhưng lại không làm. Bả thở nhẹ, những hơi ngắn, gần như là bả đang sợ”

“Cho nên mày không chạm vào bả chứ gì? ”

“Không phải ngay lập tức” Thằng Tim nói. “Tao lôi thằng nhỏ ra”

“Mày làm cái gì? ” Tôi thốt lên vẻ hoài nghi.

“Tao cởi quần jean và móc cặc ra ngoài” Nó vừa nói vừa cười.

“Chuyện gì xảy ra? ”

“Lúc đầu thì không có gì. Bả nghe được. Tao thấy đầu bả xoay qua một chút rồi ngừng lại”

“Con định làm gì hả Tim? ”

“Không có gì”

“Mẹ nghe có tiếng gì đó mà”

“Con chỉ nhìn mông mẹ thôi mà”

“Nói nhỏ thôi. Ba con đang ở trong phòng khách! ” Bà ta thì thầm với giọng gay gắt.

“Con biết mà” Tao trả lời. “Để con nhìn nó đi mẹ”

“Cái gì? ”

“Mông đít của mẹ đó mà”

Rồi bả quay sang liếc nhìn tao nhưng rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

“Lấy nó ra khỏi đây ngay” Bả rít lên.

“Cho con xem đi”

“Không. Kéo quần con lên, nhanh đi! ”

“Không, chừng nào mẹ cho con xem cái đã”

“Bả không làm chuyện đó” Thằng Tim nói. “Tao đang đứng đó, lắc lư trên hai chân, quần jean cởi ra và kéo khóa xuống còn con cặc thì lòng thòng ra ngoài. Khi tao bắt đầu cảm thấy giống như một thằng ngốc thì hai tay bả đưa ra khỏi bồn rửa chén dĩa và thò xuống hai bên đùi bả”

Thằng Tim bất ngờ ngoặt ra khỏi con đường, làm tôi sợ muốn té đái. Nhưng nó chỉ cho xe chạy chậm sát lề thôi. Rồi nó dừng xe lại và tắt máy.

Tôi nhìn chăm chú vào mắt nó, chờ đợi.

“Mẹ tao vén váy lên thật chậm” Nó nói. “Giống như đang ra mắt một cái gì đó đặc biệt. Bả làm chậm đến nỗi tao nghe tiếng hơi thở của bả như thể hai người đang ở trong một bộ phim quay chậm. Bả cứ từ từ vén váy lên cao cho đến khi váy bả được vén lên khỏi mông đít bả”

Thằng Tim ngừng nói. Mắt tôi dán chặt vào mặt nó.

“Mẹ tao không mặc gì bên trong” Nó nói, giọng nó vẫn còn đầy vẻ sợ hãi. “Hai mông đít trần trụi của mẹ tao đang thòng xuống, dốc ra giống như hai trái lê. Tao nhớ là đã nhìn chằm chằm vào khe đít của bả, lờ mờ nhận thấy là bả không có mặc quần lót. Điều đó khá hiển nhiên vì có một chùm lông lồn thò ra ngoài từ giữa hai chân bả”

“Rồi chuyện gì xảy ra? ” Tôi nuốt nước miếng.

“Bả quay lại và nhìn tao. Bả thấy tao đang trong trạng thái kinh hoàng và tao nghĩ là bả rất hài lòng, đặc biệt là khi tao thì thầm với bả rằng mẹ tuyệt vời làm sao, mông mẹ thật là kỳ diệu làm sao. Sau đó bả không còn bảo tao phải nói chuyện nhỏ tiếng nữa” Thằng Tim cười.

“Rồi sau đó? ”

“Rồi mẹ tao quay đầu trở lại đằng trước” Nó nói. “Tao liền nắm con cặc và kéo nó ra, rồi đưa tay ra chụp vào mông đít bả, kéo banh ra một chút để tao nhìn cho rõ hơn”

“Nhớ dòm chừng ba con đó nha” Bả thì thầm. “Tốt hơn là đem nó đi chỗ khác đi”

“Không. Để cho con sờ mông đít của mẹ trước đã”

“Tao nghiêng người vào gần hơn. Bả cố kéo ra xa nhưng không còn chỗ để thoát đi. Tao đẩy đầu cặc vào giữa hai mông đít bả. Bả rên rỉ khi cảm thấy cặc tao, còn tao cũng rên lên luôn. Tao gần như muốn bắn ra khi nghe tiếng mẹ tao rên”

“Tim, dừng lại đi” Bả thì thầm một cách điên cuồng. “Ba con… ”

“Shhhhhm, vậy thì… ” Tao thì thầm lại. “Hãy im lặng, kẻo ổng nghe được đó”

“Rồi cặc tao đào bới xung quanh, dùng tay tao lái nó, cố tìm ra cái khe lồn của mẹ tao. Tay trái tao mò mẫm rồi ôm giữ quanh bụng bả, ở bên dưới cái váy, để giữ bả đứng yên. Nhưng tao vẫn không nhét vô trong được. Và rồi tao nói một câu nói kỳ diệu”

“Câu gì? ” Mắt và tai tôi gần như chạy ra khỏi đầu tôi để cố nắm bắt câu chuyện của nó.

“Tao nói là “con muốn làm từ phía sau theo cái cách mà thằng Rick đã làm với mẹ nó”

Tôi nhìn chằm chằm vào thằng Tim.

“Bả thả lỏng người ra và khi tao đang đâm thọc thì cặc tao bất ngờ chui tọt vào trong lồn bả, tao đâm vào lút cán luôn. Thật là không thể tin được. Tao đang đéo mẹ tao ngay trong nhà bếp. Thật là điên rồ! Ba tao thì đang xem tivi ở ngay phòng khách kế bên, còn tao thì đang đéo mẹ tao ở trước bồn rửa chén. Ý tao là đang chơi bả trong tình trạng còn đồ đạc trên người. Không có đường lùi và vờ như không có gì xảy ra. Cặc tao đã nằm trọn trong lồn của mẹ tao rồi. Trời ạ”

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào thằng Tim. Nó tiếp tục nói.

“Mẹ tao bắt đầu tạo ra âm thanh, cho nên tao phải đưa tay lên che miệng bả và tiếp tục đéo bả. Thật là một phiên đụ đéo tuyệt vời, tao cảm thấy sướng kinh. Tao xuất tinh, phun vọt tinh dịch vào lồn bả như điên luôn. Mẹ tao khuỵu người trên bồn ngay lúc đó nhưng tao vẫn ôm giữ bả. Bả cũng thấy sướng quá mà. Tao ôm mông đít bả kéo sát vào người tao thật chặt, cắm cặc vào trong lồn bả đến tận gốc dù đã ra mẹ nó rồi”

Thằng Tim lắc đầu.

“Quả là kỳ lạ. Tao có thể nghe tiếng đồng hồ kêu tích tắc và tiếng tivi phát ra. Mấy phút sau, tao nhận ra tóc mẹ tao đang rủ xuống bồn nước. Tao cố kéo bả lên nhưng bả giống như con búp bê cho nên tao kéo bả ra khỏi bồn. Người bả mềm nhũn và chúi người về phía trước, bả có thể bị té ngã nếu không nhờ tao ôm mông đít bả để giữ cặc tao ngâm trong lồn bả.

Do đó hai mẹ con tao cứ đứng như vậy một hồi rồi bả ngồi phịch xuống, tóc tai rũ xuống sàn nhà, trong khi cặc tao vẫn cắm trong lồn bả. Tao không còn nhớ rõ là bắt đầu lúc nào, nhưng tao nhận ra rằng tao không còn ôm giữ mẹ tao nữa. Tao đang nhấp nhổm lắc lư thành một vòng tròn, với một nhịp điệu ổn định. Tao đang đụ mẹ tao trở lại.

Bả cứ để cho tao đụ bả được một lúc, nhưng sau đó chắc bả đã ý thức được là tao đang làm gì nên bả cố xô tao ra. Rồi bả nhanh chóng chạy tới cái tủ. Tao chạy theo giữ lại được, tao ép bả làm cho phần sau đầu của bả tựa vào tủ. Bả ngồi thụp xuống sàn nhà nhưng tao nối theo bả, ngồi xổm xuống rồi thọc cặc vào lồn bả trở lại. Bả không còn vùng vẫy nữa, không thể nào với bàn tay sắt của tao đang ôm giữ bả.

Sau đó tao bắt đầu đâm thọt con cặc vào ra trong lồn bả một cách điên cuồng, giống như một con thú hoang. Cặc tao cảm thấy to ra giống như nó là tao. Tao cảm thấy mình như một ngôi sao phim khiêu dâm đang cầm một loại vũ khí lợi hại mà người đàn bà không thể chịu nổi. Mẹ tao là người đàn bà gợi dục nhất mà tao từng đụ đéo”

“Mày biết không” Nó nhìn thẳng vào mắt tôi. “Cái lồn của mẹ tao làm cho tao có cảm giác sướng nhất” Nó nói, sau đó thêm một câu. “Đặc biệt là từ phía sau”

“Hai mẹ con tao đang đụ nhau mạnh bạo đến nỗi đầu mẹ tao lướt dọc theo cái tủ và cuối cùng bả quỳ sụp hai đầu gối xuống trong khi tao ngồi xổm phía sau bả. Mẹ con tao hướng cái lưng về phía cửa nhà bếp dẫn ra phòng khách. Tao đéo mẹ tao được một lát thì xuất tinh trong lồn bả một lần nữa.

Khi hai mẹ con tao dọn dẹp hiện trường và rửa xong chén dĩa thì ba tao mang mấy cái dĩa vô. Cứ tưởng như tao đéo mẹ tao nhiều giờ đồng hồ liền nhưng thật ra chỉ hơn 20 phút kể từ lúc bắt đầu. Và hai mẹ con tao làm tới hai lần trong thời gian đó. Phát đầu tiên có thể không hơn hai phút” Nó cười.

Chúng tôi chạy xe vun vút trên đường sau đó.

“Tệ thiệt” Thằng Tim nói.

“Cái gì? ” Tôi hỏi, vặn nhạc to lên, lạc quan nghĩ đến sự đảo ngược của thời thế vì hai đứa tôi đã lợi hại như xưa rồi.

“Bị đá ra khỏi bãi chiếu phim” Nó nói. “Tụi mình định làm gì bây giờ. Không thể cứ làm chuyện đó trong nhà bếp, rồi có ngày cũng bị bắt gặp”

“Đúng đó” Tôi đồng ý.

“Dù gì thì” Thằng Tim nói. “Không còn vui vẻ khi được chơi chung với nhau nữa”

“Ừ” Tôi lại đồng ý với nó.

Chúng tôi chạy xe trên đường quê. Nhiều dặm đường đã đi qua, khung cảnh thôn dã đầy nắng gió trông rất đẹp và thanh bình.

“Chúng ta phải đi dạo thôi” Tôi nói, đột nhiên có cảm hứng.

“Thì đang đi dạo rồi còn gì” Thằng Tim nhìn tôi vẻ nghi vấn.

“Chính xác” Tôi nói. “Ngày chủ nhật. Chúng ta sẽ lái xe đi dạo vào ngày chủ nhật, cùng với hai bà mẹ”

Thằng Tim lại nhìn tôi. Tôi biết Einstein đã cảm thấy như thế nào khi mọi người nhìn ông ta.

“Chí phải” Thằng Tim đồng ý nhiệt tình, tay nó lại luồn vào giữa hai chân.

Chúng tôi cười vang lên.