Chapter 14
========================================

Tôi không ngủ được. Đó là lỗi của tôi. Nằm thao thức, nhìn chằm chằm lên trần nhà và nghe tiếng anh Rick ngáy, tôi không thể xóa bỏ được hình ảnh của anh ta và mẹ ruột của ảnh ra khỏi tâm trí tôi. Người đàn bà lớn tuổi dễ thương đó đã chăm sóc đứa cháu trai của bà ta trong một thời gian dài, có thể đã đụ con trai ruột của mình. Có phải thực sự như vậy, hay chỉ là một lần bú cặc đó thôi?

Tôi nghĩ ngợi nhiều hơn vào buổi chiều, còn thằng Tom, tôi đã thuyết phục bản thân rằng mình cần phải có cuốn nhật ký kế tiếp. Tôi cần phải đọc nó trong ngày mai, để tìm ra sự thật. Tôi sẽ yêu cầu thằng Tom đưa cho tôi ngay trong đêm nay.

Thận trọng, tôi lẻn ra khỏi giường, dễ dàng đi ra cửa và ra ngoài mà không làm gián đoạn những tiếng ngáy của chồng tôi.

Có một vệt sáng hắt ra từ cửa phòng thằng Tom. Tôi mở cửa, nó đang đọc nhật ký, nghe tiếng động nên nó nhìn ra cửa. Nó mỉm cười với tôi như thể biết là tôi sẽ tới.

“Chào mẹ”

Tôi bước vào trong và đóng cửa lại, rồi đi về phía nó, tay tôi giơ ra.

“Đưa cho mẹ cuốn nhật ký nào” Tôi ra lệnh.

“Không” Thằng Tom cười, gấp cuốn nhật ký lại và giữ chặt trong tay.

“Mẹ không đưa cho ai khác xem đâu Tom à”

“Con cũng vậy mà”

“Mẹ muốn tự đọc nó vào ngày mai”

“Không có cách nào đâu”

“Có đó”

Tôi quỳ trên giường thằng Tom và cố nhoài người tới lấy cuốn nhật ký. Sau vài phút tranh giành, tôi không thể lấy cuốn nhật ký ra khỏi tay thằng Tom. Đỏ mặt và thở dốc, tôi đành phải ngồi lên cuốn nhật ký. Nó ngồi dậy kê gối lên đầu giường và lùi lại, ngồi thẳng lưng và nhìn tôi. Tôi lờ nó đi, tập trung thở và tự hỏi có cách nào để lấy cuốn nhật ký ra khỏi tay nó. Thằng Tom cố mở ra nhưng không thể vì tôi ngồi lên đó.

“Thôi nào mẹ ơi, hãy đọc một chút trong đêm nay đi mà” Thằng Tom nói với giọng điệu làm cho tôi nguôi cơn giận.

Tôi lắc đầu.

“Thôi nào, mẹ biết mình muốn gì mà. Con sẽ để cho mẹ tự đọc cả ngày mai nếu mẹ chịu”

Thằng Tom lại giật trang bìa, sau một lúc, tôi nhổm người lên cho phép nó kéo ra. Tôi xoay lưng về phía nó, đưa chân lên giường và phủ mền lên trên.

“Chỉ vài phút thôi nha? ”

“Dạ” Thằng Tom trả lời.

“Con sẽ không mang nó đi giống chiều nay chứ? ” Tôi hỏi để tự trấn an, nhân đôi nghi ngờ của mình.

“Không đâu” Thằng Tom trả lời, đưa cuốn nhật ký cho tôi.

Tôi mở ra và, khi tôi bị hút vào ngay từ hai câu đầu tiên, hai tay thằng Tom đã bám vào cổ tôi và vuốt ve nó nhẹ nhàng, sau đó đến hai vai và phần ngoài hai cánh tay tôi. Nó đẩy hai dây áo ngủ ra khỏi hai vai tôi, rơi xuống dưới và qua khỏi khuỷu tay.

“Không được giỡn nữa nha Tom” Tôi nói, tựa lưng vào gối.

“Con biết mà”

Con trai tôi đã được thừa nhận khi tôi thả hồn vào trong cuốn nhật ký, không bỏ sót một từ khi tôi đổi tay cầm sách, tạo điều kiện cho nó lấy dây áo ngủ ra khỏi hai tay tôi.

Tôi đắm chìm vào phần kế tiếp của câu chuyện bà Millie nhưng vẫn cảm thấy có tiếng sột soạt. Thế rồi một cảm giác rùng mình đến với tôi khi con trai tôi kéo áo ngủ của tôi ra khỏi hai vú. Hai bầu vú của tôi căng tròn, núm vú cứng cáp, run rẩy trước ánh mắt cú vọ của nó. Tôi nâng cuốn sách cao hơn để cho nó dễ nhìn vú tôi hơn. Tôi lật sang trang và bắt đầu đọc đoạn mô tả cuộc nói chuyện của bà ta với mẹ anh Rick khi họ xoay người trong xe Rambler để nói chuyện trong lúc con trai bà đang rờ rẫm bà từ phía sau.

Tay thằng Tom đưa lên vú tôi và vắt ép núm vú, buông thả ra một chút, vân vê nó giữa mấy ngón tay, rồi kéo nó ra phía trước làm nâng vú tôi ra khỏi ngực. Nó để cho vú tôi rơi xuống, rồi bắt đầu lăn, ép và giật mạnh. Tôi định nói điều gì đó thì miệng thằng Tom đã bao bọc núm vú tôi và bú nó mạnh bạo trong một lúc lâu. Tôi quyết định đọc tiếp. Tôi đã để cho nó làm điều này trước đây rồi. Nó có hại gì không? Tôi để cho tay tôi ve vuốt phía sau đầu nó, mấy ngón tay tôi chơi đùa với mái tóc nó khi tôi tập trung vào những gì bà Millie đã viết.

Anh Rick đã đụ mẹ ảnh! Ảnh đã đụ mẹ ảnh thật rồi! Ảnh đụ bà ta từ phía sau.

Ôi chúa ơi. Mấy ngón tay của thằng Tom lại rờ rẫm người tôi nữa rồi. Chết tiệt thật! Nó làm chuyện này khi nào? Quần lót của tôi đã ở ngang đùi, hai chân tôi mở ra làm kéo căng cái quần lót. Ôi chúa ơi, cảm giác sướng quá đi. Mấy ngón tay nó đang náo động xung quanh lồn tôi và nhúng một chút vào trong đó. Chết tiệt thật. Nó trêu chọc tôi quá giỏi. Ở chỗ đó. Ngay bây giờ. Nhúng vào một chút. Đúng rồi. Ngọ nguậy, nhúng vào và lướt lên trên khe lồn tôi, hiện giờ… ÔI CHÚA ƠI, ôi đụ.

Thằng Tom bất ngờ thọc sâu hai ngón tay vào trong tôi, ngay trong cái lỗ hồng hào của tôi, rồi rung lắc chúng giống như một cái máy rung nhỏ.

“Shhhh, ôi mẹ ơi”

Tôi phải rên to lên. Mấy ngón tay nó kéo ra ngoài, làm một vòng tròn mau lẹ xung quanh cái lồn ướt sũng của tôi. Sau đó nó đẩy vào trong, thật sâu, độ dày của bàn tay nó đè vào trong hang lồn tôi, rung động. Ôi, chết tiệt thật.

Quần lót của tôi đang ở ngang đầu gối. Thằng Tom phải kéo nó ra với tay khác. Tôi không đọc nhật ký nữa. Hai mắt tôi nhắm lại. Hai chân tôi đã kéo gập lại, có lẽ trong phản ứng với sự chèn sâu trong lần đầu tiên của nó. Tôi không thể để cho nó tuột quần tôi ra. Nó trượt xuống tới bắp chân rồi, sắp rời khỏi chân tôi. Tôi không thể, không thể để cho nó làm như vậy được. Cái quần lót đang cà vào mấy ngón chân tôi. Tôi nâng chân lên, quặp mấy ngón chân lại trong sự kháng cự vô ích, cố níu kéo cạp quần lót lại. Thế rồi cái quần lót đã ra khỏi người tôi. Tôi không thể ngăn thằng Tom được.

Ngay lập tức, hai chân tôi mở rộng ra, rất rộng. Tôi không biết do thằng Tom banh nó ra hay là do tôi để cho nó giang ra nữa, nhưng tôi biết là mình đang với tay ra để nắm hai đầu gối, giữ cho hai chân tôi gập lại và banh rộng ra một cách dâm đãng.

“Tom ơi” Tôi thì thầm.

“Con sẽ để cho mẹ lấy cuốn nhật ký” Nó thì thầm.

Đôi môi nó dán vào lớp da mềm ở phần trong bắp đùi tôi, mấy ngón tay nó đã làm cho hai môi dưới của tôi hét lên.

“Hứa nhé? ”

“Dạ”

Chúa ơi. Ngón tay cái của nó đang ở trong lồn tôi, mấy ngón tay đang vươn xuống đít tôi. Nó đang làm gì vậy? Miệng nó đã ở đây. Nó… nó… đang… liếm lồn tôi. ÔI CHÚA ƠI. Ôi chúa ơi, chúa ơi. Đừng có ngưng lại. Ngón tay cái đang ngọ nguậy. Cái lưỡi. Cái lưỡi. Cái lưỡi. Ma thuật. Liếm đi. Liếm lồn mẹ đi con. Ngay chỗ đó. Ồ đúng rồi, ngay đó đó. Bú nó đi. Ừ, bú nó đi con. Đúng rồi, liếm đi, mẹ biết, liếm đi, bú nó trở lại đi. Mấy ngón tay con đang làm gì đó? Thọc vào lồn mẹ à? Tại sao? Ồ, đúng rồi… như vậy đó, bú đi, bú hột le của mẹ đi, nó giống như một con cặc nhỏ. Vậy đó, bú đi, ừ, mấy ngón tay con, nếu đó là những gì con muốn, cứ tiếp tục bú đi, ờ, ờ, ờ, phải đó cậu bé, bú vậy đó… Mẹ đang ra, đang ra, đang ra… oiiiiiiii, chúa ơi!

Ui… tôi đang cong lưng hẩy đít nắc lên mặt nó, rất mạnh… ngay chỗ đó, một lần nữa, ôi, chúa ơi, đúng rồi, tôi đang hẩy lồn lên, đụ vào mặt con trai tôi, hẩy, hẩy.

Cuối cùng, niết bàn. Thư giãn. Thư giãn. Tôi nhìn xuống. Cái đầu thằng Tom vẫn đang ở giữa hai chân tôi, ngón tay cái nó đang ở trong lồn tôi, ngón tay khác… trong lỗ đít tôi. Chúa ơi, điều đó quá kỳ lạ. Không có ai làm như vậy trước đây. Nó đang ngọ nguậy. Thật kỳ lạ. Thật khác biệt. Nó lại liếm và bú nữa rồi. Không, tôi đã được làm rồi mà… Cảm giác đó từ đâu đến? Cảm giác ngứa ran đang trào dâng, ừ… ừ… đang đóng đinh, ừ, ôi, ờ, lắc lư, bú, lắc lư, bú, ồ, ồ, ồ.

Giờ thì, cuối cùng, THƯ GIÃN.

Thằng Tom. Đang leo lên người tôi. KHÔNG. Tôi khép chân lại, kẹp chặt. Tôi không thể, nó phải hiểu, con trai tôi. Nó vẫn đang leo lên, đang cưỡi lên đùi tôi, bụng tôi, khắp ngực tôi. Ôi chúa ơi, nó đang trần truồng. Cặc nó đang chĩa ngay lồn tôi, nó đang nắm giữ, móc vào, chồm người tới trước. Đừng mà, Tom ơi, mẹ không thể, không thể… mmmphhh, không, Tom, mmmppphhh, mmmppphhh, được rồi, chậm thôi, mmppphh, cho mẹ một cơ hội, mmppphhh, mmmppphhhhhh, mmpphhhh…

Í ẹ, trong miệng mẹ, thôi nào, không được vào mũi mẹ, chết tiệt chưa, vào tóc mẹ, làm sao mà mẹ rửa sạch nó trước khi đi ngủ đây, ực ực, mẹ không chịu được nữa. Được rồi, trên mặt mẹ, vậy đó, ra hết đi, đánh dấu cho mẹ đi.