Chapter 3
========================================

Khi tôi quay lại, tôi đảo mắt mình xuống ngực mẹ và đột nhiên nhận ra tay trái của tôi đang ở phần ngoài đầu gối phải của mẹ. Chắc là tôi đã di chuyển nó một cách tự nhiên khi tôi quay người nhìn ra phía sau. Mẹ không quan tâm đến điều đó, do vậy tôi cứ để như vậy luôn. Khi ánh sáng rực rỡ từ cảnh phim hắt vào thân hình mẹ, tôi lại nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất là xinh đẹp. Khi ánh sáng mờ đi, tôi hấp tấp cúi người ra phía trước và hôn nhẹ vào má mẹ, vì cảm giác về mẹ đang tràn ngập trong tôi ngay thời điểm đó.

Mẹ quay lại nhìn tôi, có lẽ vì ngạc nhiên. Chắc là mẹ hiểu lầm ý định của tôi, nghĩ là tôi muốn mẹ cùng chơi trò giống như bà Millie đang làm với con mình. Do đó mẹ nhoài người ra phía trước và hôn nhẹ vào hai môi tôi. Tôi hoàn toàn bất ngờ và bị choáng váng trong sự tĩnh lặng, nhưng khi đôi môi mẹ chạm vào đôi môi tôi, tôi hôn trả lại mẹ ngay. Mẹ không rời miệng đi khi miệng tôi bắt đầu ngậm và mút lấy miệng mẹ. Do đó tôi choàng tay quanh cổ mẹ và bắt đầu hôn mẹ thực sự. Và cứ thế, tôi hôn mẹ liên tục một cách đắm đuối.

Thời gian như ngừng trôi đối với tôi. Tôi không biết hai mẹ con tôi hôn hít âu yếm nhau trong bao lâu nhưng khi ánh sáng trong bãi chiếu phim lóe lên báo hiệu kết thúc bộ phim đầu tiên và thời gian chuyển tiếp, lưỡi tôi đã ở trong miệng mẹ. Tôi tiếp tục hôn mẹ trong khi các dòng chữ đang chạy trên màn ảnh. Khi tôi rời người ra khỏi tay mẹ đang bám vào ngực tôi, tôi nhận ra mẹ đã ngồi sát hơn vào cánh cửa còn tôi thì nghiêng người sát vào người mẹ. Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, có lẽ để cho tôi biết rằng mẹ không khó chịu với tôi. Tôi nhìn xuống và nhận thấy tay tôi hồi lúc đầu chỉ đặt lên phần ngoài chân mẹ ở chỗ đầu gối, giờ đã luồn vào trong váy mẹ, dù vẫn ở phần ngoài của đùi mẹ. Tôi lui người để ngồi thẳng dậy, đành miễn cưỡng kéo tay ra.

Khi tôi quay đầu nhìn ra phía sau xe thì thấy hai mẹ con thằng Tim đang nhìn lại tôi, hơi có chút ngượng ngùng. Họ có vẻ xốc xếch bừa bộn, hai chân của bà Millie gác lên người con trai bà, giống như mẹ tôi vẫn đang gác chân qua người tôi. Bà Millie nằm nghiêng nhiều hơn mẹ, ở sâu hơn trong góc của ghế sau. Tôi vẫn có thể nhìn thấy dưới ánh sáng lờ mờ, thằng Tim đang nở một nụ cười lớn trên khuôn mặt. Tay nó đang để ở trên chân của mẹ nó, trượt nhẹ dưới váy bà ta, nhưng lại ở phần bên trong giữa hai chân của mẹ nó!

Tôi nhanh chóng quay mặt đi để giấu sự choáng váng trên mặt mình. Mẹ tôi vẫn đang nằm tựa lưng vào cánh cửa xe.

“Ồ, Millie ơi, vui vẻ quá ha” Mẹ nói chậm rãi và duỗi người ra, làm cho mông mẹ đẩy chân tôi ra xa hơn. “Chúng ta nên về thôi”

“Không, cứ ở đây xem phim kế tiếp luôn đi chị Mary”

“Chị không biết đâu Millie. Khuya rồi, chị phải về nhà thôi”

“Nhưng em đã nói với anh Norm là chúng ta đi xem hai phim liền rồi mà” Bà Millie phân trần, đưa thêm lập luận của mình sau khi ngưng nói một chút. “Và cũng không công bằng khi bắt tụi nhỏ phải rời khỏi đây quá sớm”

Tôi quay lại nhìn thì thấy khuôn mặt thằng Tim vẫn nở nụ cười với vẻ hài lòng, tay nó luồn vào giữa hai chân của mẹ nó, gần chỗ đầu gối. Tôi nhìn trở lại mặt nó thì thấy nó nháy mắt để thừa nhận những gì tôi đã nhìn thấy. Ngoài khóe mắt của tôi, tôi nhận thấy tay nó trượt sâu thêm một inch vào giữa hai chân của mẹ nó.

“Chị không biết phải làm sao nữa Millie à. Chị nghĩ là chúng ta diễn trò trong đêm nay vậy đã đủ rồi”

Mẹ tôi chuyển người ngồi dậy, lướt hai chân qua chân tôi nhưng không gập chân lại, mẹ vẫn quay người về phía sau để tiếp tục nói chuyện với bạn mẹ, tỳ khuỷu tay lên phần đầu của cái ghế. Tôi để ý thấy cánh tay của mẹ giang ra đã siết chặt cái áo len trên vú mẹ làm tôn lên hình dạng tuyệt vời của nó khi mẹ bất ngờ giơ tay lên để vuốt tóc ra khỏi mặt mẹ.

“Ồ, thôi nào. Chúng ta thường làm được gì để có chuyện gì mới? Cứ ở đây trước khi hết phim để cho tụi nó sẽ nghĩ là hai đứa con mình chơi gác cơ tụi nó, được cặp kè với mấy cô nữ sinh đại học. Con mình sẽ là những người hùng”

Tôi nhận thấy mẹ liếc nhìn xuống chỗ hai đầu gối của bà bạn, rồi nhanh chóng trở lại nhìn mặt bà Millie. Chắc chắn là mẹ đã nhìn thấy cái tay của thằng Tim rồi.

“Đúng đó, thôi nào mẹ” Thằng Tim giục, van nài thêm với mẹ nó. “Giúp tụi con đi mà”

Mẹ tôi nhìn tôi, có thể là ngạc nhiên bởi bà Millie đã ‘tham gia trò chơi’ hơi quá đà, nhưng mẹ không muốn làm mếch lòng bà bạn mình, hoặc có lẽ đơn giản là mẹ chỉ cảm thấy lúng túng và tìm cái cớ để thoát khỏi tình trạng này.

“Con có muốn ở lại lâu hơn không Rick? ”

“Dạ có mẹ à” Tôi nhìn vào mắt mẹ.

“Vậy thì mẹ đồng ý” Mẹ gật đầu.

Mẹ lấy chân ra khỏi người tôi, cúi xuống lấy cái túi xách. Mẹ vén tóc ra khỏi mặt và trò chuyện với bà Millie về bộ phim theo cách mà hai bà thường hay nói chuyện với nhau mỗi khi họ uống trà và tán gẫu. Hiển nhiên là mẹ đang xem phim, không giống như tôi chả biết gì đến bộ phim vừa chiếu xong. Giờ nhìn lại, tôi nhận thấy mẹ cũng chưa hề nói điều gì đến phần cuối của bộ phim trước.

Dù gì thì khi bộ phim thứ hai đã bắt đầu trình chiếu, mọi người ai nấy đều im lặng. Mẹ đá đôi giày ra khỏi chân và đưa hai chân lên người tôi khi không gian trong chiếc xe trở nên tối đen. Mẹ dịch người xuống để đặt mông đít lên hai chân tôi, làm cho mẹ nghiêng nhiều hơn về phía cánh cửa. Tôi nhanh chóng trở lại khảo sát ngực mẹ và váy mẹ. Tôi vui mừng nhận ra hành động nhích người của mẹ đã đẩy cái váy lên cao hơn khỏi chân mẹ, làm cho mép váy giờ đang trải dài lên phần đùi trên còn phần dưới cái áo len cũng bị đẩy lên theo, lộ ra một dải mỏng của làn da bụng. Tôi thực sự run lên khi nhác thấy ló ra cái quần lót màu trắng của mẹ khi mẹ cục cựa người để được thoải mái, trong lúc nhúc nhích đó thì hai chân mẹ banh ra. Mẹ không khép chân lại. Cặc tôi bắt đầu co giật bên trong quần.

“Mmmmm… ” Tim và mẹ nó không lãng phí thời gian, nối lại nụ hôn miệt mài của hai mẹ con.

Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ cũng đang nhìn tôi với nụ cười lớn trên khuôn mặt. Tôi rất biết ơn vì chiếc xe đủ tối nên mẹ không thể thấy mặt tôi đỏ lựng lên vì bị bắt gặp đang nhìn dưới váy mẹ. Hiển nhiên mẹ không biết tội của tôi, mẹ đưa tay về phía tôi. Tôi ngả người về phía mẹ và luồn cánh tay phải một cách tự nhiên vào bên dưới mẹ, qua eo và lưng mẹ thay vì là quanh cổ mẹ như trước đây. Mặt tôi chạm sát mặt mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, chĩa miệng về phía tôi. Chỉ vài giây sau, lưỡi tôi trượt vào trong miệng mẹ. Mẹ bú lưỡi tôi.

Một phút sau, trong lúc hôn vội vàng, tôi đặt tay lên chân mẹ và trượt lên trên cho đến khi tay tôi luồn vào dưới váy mẹ. Mẹ không có biểu hiện gì phản đối, mặc dù thực tế là tay tôi tuy đặt ở phần ngoài nhưng ở phía trên đùi mẹ với ngón tay cái đang rà xuống giữa hai chân mẹ, mò mẫm lên lớp da mềm mại ở phần trong của chân mẹ, nơi có những cơ thịt dày. Liệu mẹ tôi có chấp nhận như vậy không nếu như trước đó mẹ không nhận thấy tay thằng Tim ở giữa hai chân của mẹ nó?

Tôi hôn mẹ một hồi lâu, không dám di chuyển bàn tay, sợ rằng sẽ gây chú ý khi ở chỗ mới. Cuối cùng, thấy mẹ không có dấu hiệu gì là đã nhận ra điều khác biệt, tôi lướt nhẹ ngón tay cái tới lui, nhẹ nhàng vuốt ve phần bên trong của đùi mẹ. Mẹ vẫn không phản đối. Nếu có gì khác thì đó là nụ hôn của hai mẹ con tôi đang tăng cường độ. Từ từ, tôi cố gắng thọc tay vào sâu hơn dưới váy mẹ, rà ngón tay cái đang mò mẫm lên cao hơn đến khi tôi cạ ngón tay lên xuống ở bên trong phần đùi trên của mẹ.

Tay tôi đã vươn xa bên dưới váy mẹ rồi. Lẽ ra tôi cần phải cạ vào phần trong ở ngay giữa hai đùi mẹ, nhưng tôi không dám. Tôi thật ngạc nhiên một cách kích thích khi nhận thấy mẹ mở chân ra nhiều hơn để đáp ứng sự vuốt ve của tôi. Cặc tôi lúc này đã cứng ngắc luôn rồi, nó vươn thẳng qua quần lót và vắt dài xuống quần jean của tôi.

Sau vài phút hôn hít thực sự, ngón tay tôi thập thò đến chỗ uốn cong của chân mẹ. Đó là dấu hiệu tiến triển của tay tôi trong hành trình đi tới cái háng của mẹ. Tôi tiếp tục đẩy tới, ngón tay cái của tôi rờ rẫm vào phần da thịt mềm hơn, ấm hơn và hơi ẩm. Hơi thở của hai mẹ con tôi phả vào nhau, chúng trở nên nhanh, gấp gáp và rời rạc. Ngực của chúng tôi nhấp nhô với nhau. Nhưng mẹ vẫn không tỏ dấu hiệu gì cho thấy là bà muốn tôi ngưng lại.

Và rồi, phần đầu của ngón tay cái tôi, trên đà tuột dốc, đã rà xuống chạm đến phía trước quần lót của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ căng cứng người khi tôi kéo lê ngón tay cái lên, gây áp lực đủ để đẩy một làn sóng vải quần lót trên móng tay tôi. Ngay lúc này, mẹ rời miệng ra khỏi miệng tôi.

“Đừng mà Rick”

Mẹ thì thầm, còn nhỏ tiếng hơn so với những tiếng nói thì thầm điên cuồng mà chúng tôi tiếp tục nghe từ hàng ghế sau. Không có câu hỏi nào, tôi chỉ có thể nghe mẹ lặng lẽ phản đối. Tôi thích cái cách của mẹ, nó riêng tư hơn so với bà bạn của mẹ.

“Không ai biết đâu mẹ ơi”

Tôi thì thầm giọng khàn khàn vào tai mẹ, còn nhỏ tiếng hơn so với mẹ nữa, như thể đó là mối quan tâm duy nhất. Trước khi mẹ kịp trả lời, tôi quét ngón tay cái xuống dưới thêm chút nữa, để đảm bảo là phần đầu ngón tay cọ xát xuống mặt trước quần lót của mẹ, cố tìm cái đường rãnh ở giữa.

“Suỵtttttt” Tôi thì thầm, áp môi tôi vào môi mẹ.

Ngón tay cái của tôi sờ soạng nhiều hơn trong khi tôi hôn mẹ thật nhẹ nhàng và quyến rũ.

Khi rời nụ hôn ra, mẹ lại lặng lẽ phản đối:

“Rick ơi, đừng như vậy mà”

Tôi cứ liên tục di chuyển ngón tay cái lên xuống thật nhẹ nhàng. Giờ thì nó chạm đến cái rãnh rồi!

“Suỵtttt”

Tôi thì thầm, hôn tới tấp vào đôi môi mẹ. Tôi rà đầu lưỡi dọc theo bề rộng của hai môi mẹ, đào nhẹ vào khoảng giữa, rồi từ từ thọc lưỡi vào trong miệng mẹ. Tôi áp ngón tay cái dọc theo đường rãnh và day nghiến hết bên này đến bên kia, từ từ chuyển mương cạn thành một thung lũng nhỏ đang bị đe dọa sẽ ngập lũ từ bên trong.

Khi tôi không thể kiềm giữ nụ hôn thêm được nữa, đôi môi của chúng tôi rời ra, nhưng mẹ không còn phản đối như trước. Tôi tiếp tục cọ xát quần lót của mẹ, rất thích những phản ứng nhẹ nhàng đang hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngay cả trong ánh sáng mờ và nhấp nháy. Chân phải của mẹ di chuyển, thậm chí mở đùi rộng ra hơn để cải thiện sự tiếp cận của tôi. Nhanh chóng tận dụng lợi thế của sự chào đón này, tôi mở rộng lãnh thổ mà ngón tay tôi bao trùm, chà xát khắp nơi, xác định đường nét của cái lồn mẹ đang nằm bên dưới cái quần lót trắng và ẩm ướt kia. Tôi tắm lên khắp mặt mẹ với những nụ hôn ướt át bằng đôi môi và đầu lưỡi của tôi. Tôi thích cách mà đầu mẹ ngửa ra phía sau, duỗi cổ ra để cho tôi hôn liếm. Diện mạo đê mê trên khuôn mặt mẹ làm cho tôi muốn xuất tinh luôn.

Tôi vặn vẹo bàn tay tôi để cho mấy ngón tay vươn xuống háng mẹ. Ngón tay cái của tôi đang rà vòng quanh phần trên gò mu của mẹ, đào vào trong đó để tìm thấy một cái núm nhỏ mà mẹ dường như thực sự thích được cọ xát. Mẹ giờ là của tôi rồi. Mẹ đang nhẹ nhàng uốn éo mông đít, rồi hẩy ngược lên mấy ngón tay và ngón cái của tôi. Mẹ đang đẩy người mẹ vào trong tôi, nghiền háng mẹ vào bàn tay tôi.

“Rick ơi… a… Rick… ” Mẹ thì thầm rất nhỏ tiếng, rất lặng lẽ.

“Con yêu mẹ… con yêu mẹ lắm” Tôi thì thầm với mẹ.

Tôi trả lời cho mỗi lần mẹ gọi tên tôi. Mẹ đang run rẩy, không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa rồi.

“Ô… ô… ”

Mẹ đang sàng sẩy mỗi lúc một nhanh hơn, mông đít mẹ hẩy lên xuống liên tục lên tay tôi. Những tiếng “ô… ô… ” nghe thường xuyên hơn và gần như kết hợp với nhau. Tôi thay đổi câu trả lời khi đáp lại “Con yêu mẹ” dài hơn để trả lời cho tiếng “ô… ô… ” của mẹ.

“Đụ” Tôi thì thầm như vậy liên tục, đẩy mạnh cả bàn tay vào quần lót của mẹ, ép và chà xát vào gò mu của mẹ một cách điên cuồng.

Bất thình lình, hai chân mẹ cứng đơ và hai tay mẹ ôm chặt lấy người tôi, cơ thể mẹ giữ yên tại chỗ. Lưng mẹ cong lại, người mẹ gồng cứng lên khi mẹ ép chặt háng mẹ vào tay tôi. Miệng mẹ mở ra trong một tiếng hét im lặng. Dưới tay tôi có cảm giác ấm nóng và ướt át. Tôi tiếp tục áp chặt tay vào quần lót của mẹ khi mẹ thả lỏng người và rơi trở lại trên ghế. Tôi ngắm nhìn khuôn mặt mẹ, thấy mắt mẹ nhắm lại và với vẻ duyên dáng yêu kiều, mẹ giữ tay tôi ấn nhẹ vào lồn mẹ nhưng không di chuyển nữa.

Sau khoảng một phút, mẹ mở mắt ra và mỉm cười với tôi, nét mặt bà lộ vẻ thỏa mãn và an bình. Mẹ không tỏ dấu hiệu cho tôi thấy là nên bỏ tay ra, do đó tôi cứ để tay ở đó. Mắt mẹ đảo sang bên như thể cố nhìn qua lưng ghế, làm điều không thể do chỗ ngồi của mẹ đã bị tôi ép sát. Nụ cười trên miệng mẹ mở to ra khi nghe tiếng thì thầm và rên rỉ lớn hơn phát ra từ đàng sau xe. Những âm thanh này, không nghi ngờ chút nào cả khi chúng tiết lộ cho hai mẹ con tôi biết chuyện gì đang diễn ra với hai mẹ con thằng Tim. Tiếng của bà Millie nghe giống như sắp đạt cực khoái, nhưng sau đó tiếng rên rỉ của bà ta dịu dần xuống. Chỉ khoảnh khắc sau đó, điều này được lặp lại. Thằng Tim đang trêu chọc mẹ nó đây mà.

Nụ cười mỉm chi của mẹ biến thành một nụ cười toe toét trong im lặng. Mẹ đưa mắt nhìn tôi, tôi đưa cánh tay phải ra sau lưng mẹ, vòng tay ra mặt trước cái áo len của mẹ, rồi đặt tay lên vú trái của mẹ. Mẹ lắc đầu qua lại.

“Họ sắp xong rồi” Mẹ thì thầm.

Tôi vẫn kiên trì, nhẹ nhàng bóp vú mẹ. Mẹ tiếp tục lắc đầu nhưng biểu hiện của mẹ đã thay đổi thành một sự cam chịu khi tôi tiếp tục vắt ép vú mẹ. Tuy nhiên, tôi đã đổi kiểu khi mấy ngón tay tôi lần xuống bên dưới nịt vú và cố lật nó lên trên.

“Đừng mà” Mẹ thì thầm, mẹ lại lắc đầu nhưng lần này mạnh mẽ hơn trước.

Tôi lờ đi và tiếp tục cố lật nịt vú của mẹ lên. Mẹ vẫn đang lắc đầu, nhưng đã chậm chạp hơn trước. Thế rồi hai tay mẹ đột nhiên xuất hiện. Tôi tự trấn an, chuẩn bị kháng cự cú đẩy tay của mẹ mà tôi đang chờ. Nhưng thay vì vậy, mẹ lại vén áo lên và kéo luôn cả cái nịt vú ra khỏi hai vú mẹ. Tôi nhìn chằm chằm xuống cặp vú trần trụi của mẹ trong lần đầu tiên của đời mình.

Vú mẹ tôi thật tuyệt vời. Chúng làm cho tôi cảm thấy kinh ngạc. Ngay cả khi mẹ đang nằm, cặp vú vẫn vung đầy lên cao khỏi ngực, trên phần đầu là hai quầng vú và núm vú màu sẫm tối to khoảng một inch rưỡi đang nhô ra. Tôi lẹ làng cúi xuống bú cái vú gần nhất vì sợ mẹ đổi ý. Hai tay mẹ bao bọc phía sau đầu tôi, giữ miệng tôi trên vú mẹ. Tôi bú mải mê cho đến khi cảm thấy mẹ di chuyển, ép háng mẹ vào tay tôi. Tôi tiếp tục bú vú mẹ nhưng cũng bắt đầu chà xát vào háng mẹ.

Ngay sau đó, tôi bú mút nghe rõ thành tiếng chùn chụt. Mẹ thì đang rên rỉ khi bà được đụ bởi tay tôi, không còn giữ ý tứ là phải im lặng như trước nữa. Mẹ lên đỉnh lần thứ hai trong vài phút tiếp theo, một lần nữa lại cong lưng và căng cứng người, quần lót của mẹ run lên trong lòng bàn tay đang bóp ép của tôi.

Khi mẹ ngả lưng trở lại, chúng tôi bắt đầu thở bù. Bỗng giọng nói của bà Millie vang lên từ hàng ghế sau:

“Xem ra ai nấy đều tới bến hết rồi nghen”

Tất cả chúng tôi đều bật cười. Chúng tôi cười với nhau một hồi lâu, tạm nghỉ, rồi cười đùa trở lại. Những trò đùa không phải là do buồn cười nhưng nó là một khía cạnh để giải tỏa sự căng thẳng của chúng tôi trong cách thức làm mới sự tương tác đối với cuộc chơi tay tư này. Nó cho phép chúng tôi phải thừa nhận những gì đã xảy ra, không cần phải giữ bí mật giữa chúng tôi. Tôi nhớ là đã cảm thấy điều này quả là kỳ lạ khi xem xét chúng tôi như là một bộ tứ, thằng Tim và tôi cùng với hai bà mẹ, loại trừ hai ông già của tụi tôi ra. Tôi đắn đo trong tâm trí, rồi trở nên thoải mái hơn với ý nghĩ tụi tôi như là những người đàn ông đối với hai bà mẹ của mình, và rồi suy nghĩ điều đó như là tự nhiên, nghĩa là như vậy đó.

“Phim sắp hết rồi hả? ” Mẹ tôi lên tiếng hỏi.

“Chỉ mới chiếu xong phân nữa thôi” Bà Millie nói.

Vài phút sau đó là một sự im lặng kéo dài, tôi chỉ nghe những tiếng rờ rẫm sột soạt và tiếng hôn chùn chụt ở phía sau, nhanh chóng tiếp theo đó là những lời thì thầm yên tĩnh. Hai mẹ con thằng Tim lại chơi nhau nữa rồi. Tôi ngó xuống cặp vú tuyệt đẹp của mẹ và định cúi đầu xuống bú vú mẹ một lần nữa nhưng mẹ lắc đầu. Lần này tôi nghe lời mẹ.

Mẹ cúi xuống quần jean của tôi. Mẹ không cởi nó ra như tôi hy vọng nhưng tay mẹ luồn vô trong quần jean và thò xuống quần đùi tôi, tìm kiếm con cặc cứng cáp của tôi. Nhanh chóng, tôi cầm dây nịt và tháo nó ra, sau đó cởi nút quần và kéo dây khóa xuống. Tay mẹ lần xuống, tìm thấy và rà theo thân cặc đến khi rờ đến đầu cặc, mẹ vuốt ve rồi vắt ép nó. Tôi cố xoay người về phía mẹ. Mẹ mở chân ra để cho tôi nhổm người về phía mặt mẹ.

Sau khi mẹ làm cho cặc tôi cứng ngắc, tôi nghĩ nó không bao giờ được kéo ra khỏi quần. Thế nhưng mẹ đã khéo léo kéo tôi lên và tuột quần tôi xuống. Ngay lập tức, mẹ bắt đầu vuốt ve cặc tôi, mắt thì nhìn chằm chằm vào nó, mẹ bị cuốn hút như thể chưa hề thấy con cặc bao giờ vậy. Mẹ vọc cặc tôi liên tục, hết nhanh rồi lại chậm, thỉnh thoảng dừng lại và kéo cặc tôi lên để kiểm tra kỹ. Trong một lần kiểm tra như vậy, tôi ưỡn người về phía mẹ để làm cho mẹ dễ thấy hơn. Mẹ kéo tôi lại gần hơn nữa, miệng mẹ mở ra và cuộn lưỡi thò ra khỏi đôi môi trong một cử chỉ khiêu khích. Tôi trườn vào sát người mẹ, để cho mẹ vọc cặc tôi ngay sát mặt mình.

Tôi không nghĩ là mẹ có ý đưa cặc tôi vào miệng mẹ đâu. Nhưng khi một vệt nước nhờn từ đầu cặc tôi văng vào mặt mẹ, mắt mẹ liền tập trung vào lớp nước nhờn đang rỉ ra từ đầu cặc. Miệng mẹ bất ngờ mở rộng ra và mẹ thụp người xuống rất thấp trên ghế ngồi. Tôi liền hẩy mông đít về phía trước để phụ trợ theo. Chỉ trong giây lát, cặc tôi đã ở giữa hai môi mẹ, thế rồi tôi đẩy mạnh cho cặc tôi vào trong miệng mẹ.

Ôi chúa ơi! Thật không thể tin được. Tôi chưa bao giờ, chưa hề được bú cặc trước đây. Tôi nhét người vào trong góc, tỳ sát vào bên xe, cặc tôi cố thọc sâu vào trong cái miệng ướt át và nóng bỏng của mẹ. Ngay lập tức tôi cố đụ mặt mẹ, nhưng mẹ đang kiểm soát sao cho cặc tôi có thể vào sâu được bao nhiêu. Tôi cố nhồi nhét nó vào sâu trong miệng mẹ khi mẹ bất ngờ dùng hai tay ôm chân tôi để giữ tôi vào trong thay vì ra ngoài. Nhưng tôi nhận ra là quá trễ vì mẹ có thể cảm nhận là tôi sắp xuất tinh nên cố giữ cặc tôi trong miệng mẹ. Do đó tôi chẳng thể quậy quọ gì nhiều hơn được nữa, vì như tôi đã nói, đã quá trễ rồi vì tôi sắp ra mất rồi.

Sướng ngất ngây, tôi bùng nổ, bắn tinh lên mặt mẹ. Một số luồng tinh dịch vào trong miệng mẹ trong lúc tôi vẫn đang xuất tinh. Tôi kéo ra và phụt một số lên mũi và má của mẹ. Sau đó tôi đẩy cặc vào trong miệng mẹ rồi lại kéo ra phụt tinh tiếp, rải lên cằm và cổ của mẹ, rồi cứ trở lại trong bộ điệu cong lưng thót đít nắc tới nắc lui liên tục của tôi. Cuối cùng, tôi giữ yên người, kéo cặc ra khỏi miệng mẹ, cảm thấy xấu hổ vì những gì mình vừa làm. Mẹ vẫn nằm đó, mắt nhắm lại.

“Đưa cho mẹ cái ví” Mẹ nói ú ớ.

Tôi cúi xuống lấy đưa nó vào cái tay đang vẫy của mẹ, chưa hoàn hồn khỏi cảnh tượng khuôn mặt mẹ bị phủ đầy tinh dịch của tôi. Khi mẹ mở ví ra và lục lọi bên trong đến khi tìm và rút ra một miếng khăn giấy, một ý nghĩ kỳ lạ nảy sinh trong đầu tôi. Nó bùng ra và xâm chiếm khắp tâm hồn tôi. “Mình đã ghi điểm với mẹ rồi” Tôi nghĩ. “Ghi điểm mẹ trong cả cuộc đời”

Tôi xin lỗi nhiều lần trong khi mẹ lau sạch khuôn mặt nhơ nhớp của mẹ. Mẹ an ủi tôi trong khi lau mặt, nói rằng đó không phải là lỗi của tôi, đó có lẽ là lần đầu tiên của tôi nên tôi không biết làm sao cho tốt hơn, rằng sau này tôi sẽ biết cách hơn.

Bỗng có tiếng rên rỉ to lên ở phía sau khiến tôi quay đầu nhìn xuống. Tôi thấy thằng Tim đang bắn tinh. Quần jean của nó tuột xuống tới đầu gối nhưng vẫn còn quần đùi. Nó đang nắc khô mẹ nó. Hai chân mẹ nó quấn quanh nó và dù tôi không thể nhìn thấy, tôi tin chắc là bà ta vẫn đang mặc quần lót. Mẹ cũng đang quay đầu ra sau để xem và khi tôi quay sang nhìn vào mắt mẹ thì ngay lúc đó hai mẹ con thằng Tim và bà Millie bắt đầu đạt cực khoái.

“Không ai nhìn thấy nha mẹ” Tôi thì thầm.

Mẹ gật đầu.

“Đây là bí mật của chúng ta” Mẹ thì thầm trở lại.

Khi hai mẹ con thằng Tim làm xong, hai mẹ con tôi cũng ngồi dậy thẳng thóm và chuẩn bị về nhà.

Vào ngày thứ hai kế tiếp, huyền thoại đã lan truyền khắp trường học của tụi tôi. Chiếc xe Rambler đã được dòm ngó, chạy đi đâu ai nấy đều hình dung đến những nữ sinh đại học bí ẩn ở trong đó. Thằng Tim và tôi đã trở thành những người hùng nhỏ và đột nhiên chúng tôi kiếm được mấy em từng quăng cục lơ với chúng tôi trước đây. Nhưng chúng tôi lại lảng tránh. Tin đồn bắt đầu lan xa rằng chúng tôi tán tỉnh mấy em đại học nhưng đám con gái đó cho chúng tôi leo cây. Tất nhiên chúng tôi cũng không thèm nói gì hết.