Chapter 8
========================================

Vào ngày thứ ba, tôi có một công việc. Tôi vội vã về nhà báo tin vui cho mẹ tôi biết. Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, đang đứng ở trong bếp, một dĩa bánh mì và ly sữa lớn đang chờ tôi ở trên bàn, tôi muốn mẹ. Tôi đi thẳng tới chỗ mẹ, bỏ qua đồ ăn mặc dù đang đói bụng, ôm mẹ trong vòng tay và hôn mẹ thật mãnh liệt.

“Con có việc làm rồi” Tôi nói khi rời nụ hôn ra.

“Mẹ biết” Mẹ nói. “Mẹ thấy con là biết rồi”

Tôi vén váy mẹ lên bằng tay trái, rồi luồn tay phải vào trong quần lót của mẹ, ngón tay giữa ngoằn ngoèo giữa hai mông đít mẹ để tìm lỗ đít.

“Đừng mà Rick” Mẹ thì thầm thiếu thuyết phục. “Ăn trưa đi con”

“Cho con đụ lỗ đít của mẹ đi”

“Đừng hòng nhé”

Mẹ cười, rời tôi ra và bỏ chạy. Bỗng mẹ bị vấp vào cầu thang. Tôi chạy đến nhưng không bắt được mẹ. Đến khi lên tới giường mẹ, tôi thấy mẹ đang nẵm ngửa và banh hai chân ra, kéo váy lên khỏi mông, giựt mạnh cái quần lót xuống. Mẹ nhìn tôi cười khúc khích, nằm phơi người ra đó trước mặt tôi, hai chân giang rộng, hai mông đít tròn trịa chĩa về phía tôi để mời gọi một cách dâm đãng.

Tôi tháo dây nịt và tuột quần jean xuống để giải thoát con cặc đang hoành hành trong háng tôi. Hai tay mẹ đang quờ quạng trên đầu giường để tìm kiếm cái gì đó. Khi tìm thấy nó, mẹ đưa nó cho tôi. Đó là ống tuýp dầu bôi trơn. Tôi đưa nó vào đít mẹ, thọc vào giữa hai mông và bóp đến khi một vệt dầu đặc vọt ra khe đít mẹ và lan lên mông đít tròn trịa của mẹ.

Tôi đẩy cặc vào trong để thay thế ống tuýp, đẩy đầu cặc vào trong lỗ đít mẹ. Tôi ngừng lại để chờ mẹ đẩy ngược trở lại, để nhận cặc tôi theo ý riêng của mẹ. Cuối cùng, mẹ rên lên khi cặc tôi bất ngờ lọt vào trong. Trong vòng hai phút, tôi khoan đít mẹ trong lần thứ hai của cuộc đời mình.

Vào ngày thứ năm, tôi lấy mẹ một lần nữa.

Đó là cách mà mùa hè đã trôi qua như thế nào. Hai hoặc ba lần mỗi tuần, hai mẹ con tôi tìm cách đụ đéo nhau ở nhà, ít nhất là phải có một lần được đụ trong lỗ đít mẹ. Vào những ngày cuối tuần, mẹ con tôi cùng với hai mẹ con thằng Tim lái xe đi dạo, đụ đéo nhau ngoài trời thật tuyệt vời, gần gũi nhau nhưng không bao giờ trao đổi hai bà mẹ cho nhau nữa.

Cuối mùa hè, tôi vào đại học ở thị trấn kế bên, nơi mấy cô nữ sinh đã được cho là đi chơi với tụi tôi. Thằng Tim thì đi lính qua Việt Nam.

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ bất cứ khi nào có thể trong suốt mùa thu và mùa đông. Đó là thời điểm khó khăn đối với bà Millie, mẹ thằng Tim, đặc biệt là vào dịp Giáng sinh. Mùa hè năm sau, hai mẹ con tôi làm mới những buổi đi dạo vào ngày chủ nhật, thậm chí còn tìm cách để được đụ nhau trong bãi chiếu phim trở lại. Chúng tôi đã trở thành một cặp tình nhân rất có kinh nghiệm, hòa hợp với nhau rất tốt trong những lần ân ái hoan lạc.

Vào một ngày, tôi về nhà do đổi phiên sớm ở chỗ làm việc hè của tôi. Tôi thấy mẹ và bà Millie đang ngồi uống cà phê. Họ đang ngồi trên ghế ở bàn ăn, bánh mì và sữa được đặt ở cuối bàn cho tôi. Tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. Tôi đã không gặp bà Millie kể từ dịp Giáng sinh, lúc đó bà ta trông u sầu và mệt mỏi. Nhưng giờ thì bà ta trông tốt hơn rồi. Trong ánh nắng mùa hè, hai bà đang mặc trang phục yêu thích của họ. Chắc là hai bà đang bàn về bữa ăn trưa hay gì đó. Tôi nhai đồ ăn trong khi họ tán gẫu, đến khi mẹ bất ngờ bao gồm tôi trong cuộc trò chuyện.

“Cô Millie đang rất nhớ thằng Tim” Mẹ nói.

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng mẹ đang nói với tôi. Tôi quay sang mẹ, nhìn qua bà Millie vì bà ta đang ngồi trên cái ghế ở giữa hai mẹ con tôi. Miệng tôi đang chứa một đống bánh mì.

“Con cũng vậy” Tôi lầm bầm xung quanh một miệng đầy cá ngừ và bánh mì.

Bà Millie phá lên cười, đưa tay qua đùi tôi, vỗ nhẹ nó.

“Ăn đi nhóc. Nhưng chúng ta không thể để cho một người mẹ cô đơn đang héo úa ở giữa một người đàn ông và đồ ăn của anh ta”

Cả hai bà đều cười và bà Millie quay sang mẹ để tiếp tục cuộc trò chuyện, nhưng tay bà ta vẫn để trên đùi tôi. Dù bà ta không nói gì, tôi trở nên nhận thức mạnh mẽ sự hiện diện của nó gần với háng tôi. Không chịu nổi nhiệt, cục u dưới háng tôi bắt đầu tăng trưởng gần hơn tới tay bà ta. Mẹ và bà Millie đang hồi tưởng về mùa hè năm ngoái trong khi thằng nhỏ của tôi đã cứng đờ, u lên một cục to và cố vươn xuống bàn tay bà Millie đang rờ rẫm rất tế nhị.

“Thật là hay nếu có cô Millie tham gia với chúng ta phải không Rick? ”

Mẹ hỏi. Tôi nhìn vào khuôn mặt đang dò xét của mẹ. Mẹ tiếp tục:

“Có lẽ là đi xem phim với chúng ta được không? ”

Ngay sau đó, mấy ngón tay của bà Millie rút lại, gãi dọc theo đùi trong của tôi. Cả hai bà đang tìm kiếm ở tôi một câu trả lời.

“Ơ… tất nhiên rồi mẹ à” Tôi thốt ra một cách lúng túng.

Bà Millie quay sang mẹ tôi.

“Thật là tuyệt, vậy khi nào thì tốt cho chị? ”

Mấy ngón tay của bà ta lại cào vào tôi khi bà ta nói chuyện và chờ mẹ trả lời. Bà ta vươn gần hơn tới háng tôi và rà tay lên cao hơn trên chân tôi để làm động thái kế tiếp đi liền theo đó thật nhanh, mấy ngón tay của bà ta cào nhẹ lên phần đầu cặc đang cương lên của tôi.

“Chủ nhật tuần này nghen? ” Mẹ trả lời. Mẹ tiếp tục nói với sự nhiệt tình hơn. “Chúng ta sẽ đi xem phim trở lại. Hai mẹ con chị đã tới đó. À, thứ bảy này có buổi chiếu 3 phim liền. Em còn nhớ buổi chiếu 3 phim liên tục lần đầu tiên mà chúng ta đã đi xem không? ”

Bà Millie cười, gật đầu, mấy ngón tay bà ta còn gãi nhiều hơn dọc theo thân cặc tôi.

“Lần đó thực sự là… ”

Cặc tôi còn cương to hơn nữa dưới mấy ngón tay ve vuốt của bà Millie.

“Millie! Em đang làm gì vậy? ” Mẹ đột nhiên quát lên.

Tôi sững người, nhưng mấy ngón tay của bà Millie thì không, tôi không thể trả lời.

“Cái gì? ” Giọng bà Millie ra vẻ ngây thơ.

“Tay em ở trên chân của thằng Rick”

“Vậy hả? ” Giọng bà Millie còn ngây thơ hơn.

Tay phải của tôi chuyển đến che phủ lên tay bà Millie nhưng đã quá trễ. Tay tôi đưa thêm xuống háng để ngăn chặn kẻ xâm nhập định tiến vào đáy quần tôi.

“Chết tiệt thật. Tay em ở ngay giữa hai chân nó. Em đang làm gì ở đó? ” Mẹ đang tức giận.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi không làm được điều gì. Tôi chỉ ngồi yên đó, mặt đỏ lên, thở mạnh.

“Đang rờ cặc thằng con chị” Bà Millie trả lời tỉnh bơ.

Tôi bị choáng váng.

“Ồ” Mẹ đáp lại với một giọng bình tĩnh tương đương. “Vậy thì, em nghĩ sao? Có nên đi vào ngày thứ bảy hay không? ”

Tôi vô cùng kinh ngạc!

“Ừ, em nghĩ được. Em chắc chắn là ông chồng yêu dấu của em không có kế hoạch say tình nào dành cho em”

Bàn tay của bà Millie đột nhiên lướt lên, nắm lấy tay tôi đang đặt ở lòng mình, rồi kéo tay tôi để đặt nó lên chân bà ta, ngay phía trên chỗ đầu gối. Bà Millie đẩy nhẹ tay tôi vào giữa hai chân bà ta, sau đó tay bà ta đưa trở lại vị trí cũ, bóp cặc tôi.

Mẹ lại nói chuyện, giọng mẹ tò mò hơn là tức giận.

“Millie, em đang làm gì với cái tay của thằng Rick đó? ”

“Đưa nó vào giữa hai chân em”

Bà Millie đáp, tay bà ta lướt lên chân tôi để cho lòng bàn tay của bà ta cà vào hai hòn dái của tôi còn mấy ngón tay thì chụp vô cặc tôi.

“Ồ” Mẹ nói. “Vậy em có đi vào ngày chủ nhật không? ”

Cuộc nói chuyện này thật là quá kỳ quái.

“Tất nhiên rồi”

Tiếng cào vào cặc tôi nghe sột soạt, sột soạt…

“Tuyệt lắm” Mẹ nói, góp phần vào sự tương tác siêu thực này. “Cái đó không thể mặc được đâu” Mẹ nói tiếp. “Cái váy đó quá chật”

Mẹ cúi xuống nắm vạt váy ở giữa hai đùi của bà Millie, gần như chạm vào tay tôi đang ở trong đó. Mẹ bắt đầu kéo váy của bà Millie lên cao hơn.

“Thôi nào, Millie. Banh chân ra coi nào” Mẹ nói.

Sự hoài nghi của tôi đã được thay thế bằng sự nhận thức chậm chạp, rằng tôi đã bị gài.

Hai chân của bà Millie banh rộng ra, một bên đùi bà ta di chuyển đến khi chạm vào đùi tôi. Bà ta nhấc chân lên và gác đầu gối lên chân tôi. Hai đùi mở rộng của bà ta khiến cho tay tôi luồn cao hơn lên chân bà ta. Mẹ kéo váy bà Millie lên cao hơn, để lộ cái quần lót màu trắng.

“Có phải bà ta vẫn đang rờ cặc con hay không? ”

Tôi nhìn lên mắt mẹ. Mẹ đang nhìn thẳng vào tôi.

“Dạ có” Giọng tôi khàn đặc, nói như không ra hơi.

“Vậy thì cho con rờ lại bả để được công bằng”

Tôi không thể nói gì được.

“Con có nhìn thấy quần lót của bả không? ”

Tôi gật đầu. Tay bà Millie đang nghiến lên cặc tôi, phát ra những tiếng lạo xạo.

“Sờ vào đi”

Tôi nhìn chằm chằm vào gò mu đang rung động của bà Millie, nó làm cho quần lót của bà ta trông thật sống động.

“Bà ta thực sự rất nhớ thằng Tim” Mẹ thì thầm.

Tôi thọc tay vô trong, xoắn xít một chút rồi chụp vào lồn bà Millie, cong bàn tay lại để cho ngón tay giữa dài nhất có thể rúc vào giữa hai mép lồn sưng húp của bà ta. Tay bà Millie bóp cặc tôi chặt hơn nữa, bà ta phát ra một tiếng thở dài lớn khi tôi thọc tay vào quần lót của bà ta.

Trong vài phút, tôi chà xát lồn bà bạn của mẹ tôi trong khi mẹ ruột của tôi thì giữ chiếc váy kéo lên cao để cho tay tôi tự do di chuyển. Khi cái lồn ẩm ướt của bà Millie làm thấm ướt tay tôi và mùi lồn thơm tho phả lên lỗ mũi tôi, mẹ bắt đầu ngăn tôi và bà ta lại.

“Vậy là đủ rồi” Mẹ nói và bước ra khỏi ghế.

Tôi không muốn dừng. Tôi đang vui thú với tình huống kỳ lạ này và cảm giác về cái lồn của bà Millie. Tôi muốn hơn nữa. Nhưng mẹ cứ khăng khăng, kéo bà Millie ra khỏi ghế và mấy ngón tay háo hức của tôi.

“Nhưng mà mẹ ơi” Tôi phản đối. “Cô Millie đang rất nhớ thằng Tim”

“À, bà ta không nên sờ cặc của con trai mẹ khi không có sự cho phép”

Mẹ nắm lấy hai tay bà Millie và kéo bà ta ra khỏi nhà bếp. Bà Millie bối rối đi theo sau, đá một chiếc giày cao gót ra khỏi chân và tìm cách loại bỏ chiếc kia khi bà ta bước vào phòng khách. Tôi đi theo sau, con cặc bị gập cong đau đớn, tôi phải nới lỏng quần jean để giảm bớt cơn đau.

Tôi nghĩ là mẹ dẫn bà Millie đi tới cửa và đuổi ra khỏi nhà nhưng mẹ dẫn bà ta vào trong phòng khách, ngồi lên cái ghế lớn của ba, đi né qua cái ghế lớn có nệm phía trước để ba bỏ chân lên đó. Sau đó mẹ ngồi xổm giữa cái ghế nệm và ghế dài, kéo bà Millie quỳ xuống phía đối diện và duỗi người bà ta ra bằng cách kéo hai tay lên.

Bà Millie phục tùng ngồi phịch xuống, nghiêng đầu sang bên và để hai tay buông thỏng yếu ớt lên ghế nệm mà không chút chống trả. Mẹ cúi xuống người bà Millie và nắm váy bà ta, kéo nó ra khỏi hai chân và tụ lại trên hông, phơi trần phần sau của hai đùi bà ta.

Mẹ nhìn lên tôi và nói:

“Bà ta rất là thô tục”

Tôi chỉ gật đầu, nhìn xuống cặp đùi và cái quần lót của bà Millie đang bị phơi bày ra đó, không biết chắc là sắp xảy ra chuyện gì hoặc là mẹ muốn tôi làm gì. Hai tay mẹ trượt lên tới nách bà Millie để ôm giữ bà ta.

“Tát vào đít bà ta” Mẹ ra lệnh.

“Cái gì? ”

“Tát vào đít bà ta”

“Mẹ ơi, con không thể… ”

“Được mà, con có thể. Bà ta rờ rẫm con mà không được cho phép. Đánh vô đít bả liền đi con”

Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng vỗ vào phía dưới quần lót của bà Millie.

“Mạnh lên”

Tôi đánh đít bà ta một lần nữa với một lực mạnh hơn.

“Mạnh hơn nữa, nếu không mẹ không cho bả đi xem phim”

Cặc tôi không bao giờ tha thứ cho tôi nếu tôi để cho điều đó xảy ra.

“Bép… bép… bép… ”

Bà Millie rên rỉ.

“Làm lại đi. Mạnh lên”

“BÉP… BÉP… BÉP”

“Ô… ô… umm… ahh… ”

Tôi bắt đầu thích thú với cảnh tượng này.

“Dừng lại đi”

Tôi giơ tay lên.

“Mẹ nói dừng lại”

Tôi hạ tay xuống, bối rối, thất vọng.

“Tuột quần bà ta xuống”

“Cái gì? ”

“Tuột quần bà ta xuống”

Tôi quỳ xuống sau bà bạn của mẹ. Nhìn lên mẹ để xác nhận, tôi đưa tay sang hai bên hông bà Millie và nắm quần lót của bà ta, kéo xuống khỏi mông bà, đến khi nó trải dài ở dưới hai đầu gối của bà ta.

“Tiếp tục đánh bả”

Tôi tát vào đít bà mẹ của thằng bạn tôi. Bà ta rên rỉ lớn hơn, hai mông đỏ lừ.

“Dừng lại”

Mẹ cúi xuống gần đầu bà Millie và hỏi:

“Em có muốn nó ngay bây giờ chưa? ”

Bà Millie gật đầu thay vì trả lời. Ngần ngừ một chút, bà ta thốt lên trong hơi thở dồn dập:

“Làm ơn đi mà”

Mẹ nhìn lên tôi, đang quỳ phía sau mẹ thằng Tim, đang thở mạnh.

“Đụ bà ta đi” Mẹ nói.

Mẹ thúc giục tôi một lần nữa, nhìn xuống chỗ phồng lên trong quần jean của tôi, rồi lại nhìn lên mặt tôi.

“Mẹ nói là đụ bà ta đi. Bả không thể chờ được đến ngày thứ bảy đâu”

Tôi đẩy quần jean xuống, con cặc to khủng của tôi đang ngất ngưỡng vào vị trí tấn công.

Mẹ giữ tay bà ta và cúi xuống nói:

“Bạn thằng Tim sắp đụ em rồi đó. Nó làm thay cho con trai em”

Nói xong mẹ vẫy tay ra hiệu cho tôi.

“Lấy bà ta đi”

Tôi xếp hàng vào cái lồn đang sưng lên của bà Millie rồi đút vào trong, dễ dàng làm ngập chìm toàn bộ con cặc tôi vô trong đó. Lồn bà ta ướt át vô cùng. Ngay lập tức, tôi nện bà ta thật mạnh bạo. Tôi rất khoái vì bà Millie đã sẵn lòng cho việc này. Tôi đóng cọc vào lồn bà ta miệt mài.

“Vậy đó, ừ, vậy đó” Mẹ hét lên, thúc giục tôi. “Con biết là bà ta thích mạnh bạo mà”

Ngay khi đó tôi biết rằng mẹ đã biết chuyện tôi đã đụ bà Millie vào ngày mà họ cúi xuống ghế sau của chiếc xe Rambler trên sườn đồi, và tôi đã để cho thằng Tim đụ mẹ. Tôi trở nên hoang dã, bơm thụt con cặc vào lồn bà Millie từ phía sau giống như một kẻ điên, đến khi tôi thổi đống tinh trùng của mình vào trong lồn bà ta. Tôi tựa xuống lưng bà ta, thở hổn hển, hớp lấy không khí.

Tôi kéo người ra nhanh chóng khi mẹ quăng người vào ghế của ba, giơ hai chân lên cao và banh ra để phơi bày cái lồn của mẹ đã được cạo trụi lông, tươi tắn và hồng hào. Tôi chưa bao giờ thấy nó mà không có một đám lông dầy, thực tế thì đây là lần đầu tiên mà tôi được nhìn thấy một cái lồn cạo sạch lông. Tôi loạng choạng xung quanh bà Millie, xáo trộn với bàn chân còn trong quần jean, quỳ xuống và quăng mặt mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu ngay trước khi hai tay mẹ kéo giật mặt tôi vào cái lồn trụi lông và ướt sũng nước của mẹ một cách thô bạo.

Mẹ cong lưng hẩy háng vào đầu tôi điên cuồng, và trong chưa đầy một phút, mẹ phun nước lồn có mùi cay nồng tràn ngập mặt tôi. Tôi vẫn liếm, vui mừng trong sự co giật của mẹ. Một hồi lâu sau, mẹ đứng dậy, vuốt váy lại cho thẳng thóm trong khi bà Millie cũng làm điều tương tự, bà ta đã kéo quần lót lên đúng vị trí.

“Vậy là, thứ bảy và chủ nhật nghen? ” Mẹ lướt qua tôi để nhìn bà Millie.

“Chắc chắn rồi” Bà Millie trả lời. “Đón em lúc 8 giờ nha? ”

“Hai mẹ con chị sẽ tới” Mẹ khẳng định.

Tôi vẫn còn loạng choạng với cái chân bị quần jean làm vướng víu quanh mắt cá, biểu lộ vẻ ngờ nghệch so với hai bà mẹ giờ đang phối hợp nhau thực hiện kế hoạch.

“Có lẽ còn sớm hơn một tí” Mẹ nói thêm.