Chapter 16
========================================

Khi tôi đọc đoạn bà Mary tiết lộ thời gian ở nhà giữa lần đầu và lần thứ hai đi xem phim thì thằng Tom kéo tôi lại gần nó. Chân nó đang vuốt ve trên đùi tôi, từ đầu gối tới hông, bên dưới váy. “Ngăn nó lại”, một giọng nói nhỏ thì thầm trong đầu tôi. Tay khác của thằng Tom đang cù vào cổ tôi, rất thuần khiết, rất sung sướng. Đến khi tôi đọc xong đoạn mô tả của bà Mary nói về thao tác của anh Rick dưới váy bà khi bà áp bụng vào ghế để nói chuyện với bà Millie, thì tôi nhận ra rằng váy tôi đã bị cởi ra và móc nịt vú cũng bị tháo bung ra. Làm thế nào mà tôi lại quá tập trung đến nỗi không cảm nhận mình đang bị cởi đồ?

Mấy ngón tay của nó đào vào bên trong quần lót tôi, bà Mary viết. Tôi lại bị hút hồn. Lờ mờ, tôi nhận ra thằng Tom đang vén váy tôi lên tới hông, đẩy một bên hông của tôi về phía trước, xoay người tôi nằm úp bụng xuống. Tôi giúp nó, bởi mối quan tâm duy nhất của tôi là giữ lấy cuốn nhật ký để đọc nó dễ dàng.

Thằng Tom di chuyển gần hơn, nó đang đọc nhật ký qua vai tôi. Mô tả của bà Mary về thao tác bậc thầy đáng kinh ngạc của anh Rick đến hai mép lồn bà, làm cho lồn tôi rất ướt. Tôi cảm thấy mấy ngón tay thằng Tom phía sau tôi, đang cào vào đùi trong của tôi đến khi chúng chà xát bên dưới quần lót tôi, trong chỗ ẩm ướt giữa lồn và đít tôi. Tôi đã banh chân để ra hiệu cho nó rất trắng trợn khi nào vậy? Tôi biết mình đã làm vậy. Nó chà xát ngày càng nhiều hơn khi tôi mãi mê đọc cho đến khi, bất thình lình, không đọc thấy gì nữa. Mấy ngón tay nó lướt qua chân tôi để vào trong quần lót tôi. Cái tay còn lại của nó luồn dưới váy tôi, ở phía ngoài từ dưới chân lên tới eo tôi, uốn quanh bụng và rồi cọ lên vú tôi, đang bị cái ghế ép phẳng. Núm vú sưng cứng của tôi bị mấy ngón tay của con trai tôi vần vò, vắt ép mạnh bạo. Tôi phải cắn môi dưới khi miệng nó bắt đầu tăm tia cần cổ của tôi.

Đút mấy ngón tay của con vào trong mẹ đi, bà Mary viết. Ý nghĩ đó vang vọng trong tâm trí tôi. “Đút mấy ngón tay của con vào trong mẹ đi, con trai”. Như thể thằng Tom đọc được tâm trí tôi, mấy ngón tay nó luồn vào trong tôi trở lại. Mô tả của bà Mary về cái cách của anh Rick dùng ngón tay đụ bà hòa hợp chính xác bởi sự xâm nhập của con trai tôi vào lồn tôi. Nó đang đọc cùng với tôi, chúng tôi đang diễn trò mẹ con: Rick và Mary, Tom và Laura. Tôi banh hai chân rộng ra, chào đón mấy ngón tay của nó, nghe rõ những tiếng lóc bóc mà bà Mary viết. Tôi đã chịu thua.

Tay của thằng Tom đang di chuyển mạnh mẽ trong lồn tôi, kéo ra rồi giập vào với một cú xoắn. Tôi rất thích, đưa tay lên, tôi tự nắn bóp vú mình. Cứ như thể thằng Tom đang đụ tôi bằng một cây gậy lớn, cố được nhiều hơn bên trong tôi. Bất thình lình, nó nắm lấy quần lót của tôi và kéo xuống tới đầu gối. Tôi nằm yên, phơi bày phần sau của tôi một cách trơ trẽn, với hai chân đang giang rộng, lồn tôi đang nhỏ giọt theo đúng nghĩa đen.

Tôi rên thành tiếng ngay khi nghe tiếng thằng Tom mở dây nịt. Tôi quay đầu lại nhìn, lập tức bị mê hoặc bởi cái vũ khí đang lơ lửng của con trai tôi, đang đi vào vị trí từ phía sau tôi. Liệu tôi có đang sẵn sàng để làm điều này không? Bà Mary đã làm, bà ta hiến dâng thân mình cho con trai bà. Tại sao tôi thì không?

Tôi vẫn đang cân nhắc thì cặc thằng Tom đẩy vào trong khe lồn của tôi. Tôi đang dõi theo tất cả cùng một lúc, nhưng tôi đoán là bạn không thể nhìn thấy điều gì và không nghĩ về nó trong cùng một lúc, do đó nó gây ngạc nhiên cho tôi. Giờ thì nó đâm xuyên vào trong lỗ lồn tôi, đang trải dài tôi ra. Chúa ơi, nó làm cho tôi sướng quá. Không phải là cặc nó to hơn cặc anh Rick, nhưng thân cặc nó rung động bên trong các cơ lồn đang siết chặt của tôi, ca hát rằng tôi ở đây và tôi yêu nó. Nó hát rất ngân vang, bùng nổ nhiệt tình khi tiến lên và khổ sở khi rút lui, tạm dừng cho điệp khúc kêu vang, rồi sấm chớp ầm ầm khi xuyên qua hội trường một lần nữa.

Tôi cố giúp nó để phù hợp hoàn hảo với tôi, điều chưa từng làm trước đây. Tôi chưa bao giờ nỗ lực để được đụ như thế. Mồ hôi chảy xuống mặt tôi, từ trên trán vào tóc và vào chỗ ngồi trên ghế xe. Tôi đào mấy ngón chân xuống sàn xe để đẩy mông đít lên một cách dâm đãng, để gặp con trai tôi, cầu xin nó khoan tôi xuống ghế, mài tôi và xới tung lên, rồi kéo lùi lại cho một cuộc tấn công khác. Hai mông đít của tôi run rẩy đi theo nó lên cao để lỗ lồn tôi sẵn sàng cho lần tấn công tiếp theo.

Nó lấp đầy lồn tôi với tinh dịch tươi trẻ của nó. Dòng tinh dịch trào ra ngoài, chảy nhỏ giọt xuống chân tôi. Mệt lử, thằng Tom đổ sụp xuống ghế, mồ hôi đầm đìa giống như tôi.

Tôi tự hào nói rằng tôi, sau nhiều năm luyện tập thể dục, tôi đã phục hồi trước tiên. Thằng Tom vẫn đang thở hổn hển, cặc nó rung động trong không khí khi tôi cưỡi lên nó và hạ thấp người xuống, bao bọc thằng nhỏ của nó, hai mép lồn tôi đang cố cạo xuống thân cặc nó. Tôi cảm thấy cổ họng như có ai cù vào khi lông mu của cả hai trộn lẫn vào nhau. Cặc nó chắc chắn là hơi lớn hơn so với của ba nó. Tôi bắt đầu đụ nó, nhổm lên và để cho cơ thể mình rơi xuống đóng sầm. Tôi kéo đầu nó tới sát vú tôi, thọc núm vú dài của tôi vào miệng nó, mài ngực tôi xuống miệng nó. Hết núm này tới núm kia, lặp đi lặp lại, đến khi tinh trùng của nó lại phun vào trong lồn tôi một lần nữa. Sự dư thừa lại chảy trào xuống phần trong của hai chân tôi. Nó chắc chắn là sản xuất rất nhiều kem.

Khi thằng Tom cảm thấy sẵn sàng cho một phiên khác, tôi thấy đã quá trễ cho ngày hôm nay rồi. Nó cố thuyết phục tôi, nói với tôi rằng trong cuốn sau, bà nội mô tả một buổi chiều ngay tại đây, ở chỗ này. Đó là chỗ nằm ở chân đồi phía sau chúng tôi, khi Tim và Rick đụ mẹ của họ từ phía sau, lúc họ nằm lên ghế sau bị tháo ra của chiếc Rambler.

“Để lần khác đi” Tôi nói với nó. “Con không thể làm hết tất cả trong một ngày được”

Thằng Tom cười.

“Nhưng phải trong tuần này. Con phải đưa xe cho mấy thằng khác, mỗi đứa một tuần mà. Đó là thỏa thuận để tụi nó chịu giúp”

“Chỉ là chiếc xe thôi, đúng không? ”

“Cả mấy cuốn nhật ký nữa. Tụi nó đã nhìn thấy chúng”

Tôi bắt đầu tranh cãi nhưng thằng Tom ngăn tôi lại.

“Chỉ những cuốn nhật ký nói về bà Millie và Tim thôi, không phải mấy cuốn nhắc đến ba con đâu”

Tôi hài lòng, đến khi trên đường về nhà thì tôi chợt nhận ra một điều.

“Mấy thằng bạn con định cố làm như vậy với mẹ của tụi nó, có phải không? Đó là những gì mà mấy đứa đã thì thầm trong những tuần trước? ”

Thằng Tom quay sang tôi và mỉm cười tinh quái.

“Dạ đúng đó mẹ”

Tôi gật đầu, tiêu hóa thông tin ngon lành này. Tôi biết tất cả những người đàn bà đó trong nhiều năm rồi.

“Con sẽ kể cho mẹ biết mọi thứ mà con biết chứ? ” Tôi cười toe toét với con trai tôi.

“Tất nhiên rồi” Nó cười lại, thả tay ra khỏi bánh lái để chụp mạnh vào giữa hai chân tôi. “Sau đó mẹ có thể viết và đọc nó trong khi hai mẹ con mình… đụ”

Tôi kéo tay con trai chặt hơn vào cái lồn đang phục hồi của tôi và nói:

“Đừng có nói tục như vậy”

Bất chấp sự phản đối của tôi, kiểu nó nói chuyện làm tôi ngứa ran trở lại. Nó luồn mấy ngón tay vào bên trong tôi, ngọ nguậy trong khi lái xe và nói chuyện, thì thầm với tôi rằng nó tưởng tượng mấy đứa bạn nó sẽ tiếp cận và quyến rũ mẹ của chúng như thế nào. Họ cũng là bạn của tôi. Tôi lại ra, trên đường dài trở về nhà.

Nhưng không dài như thế. Tôi có một giấc ngủ ngắn, đầu tôi đang tựa vào lòng nó. Trong bóng tối, tôi cởi quần jean của nó xuống, kéo ra con cặc trẻ và khỏe của nó để đưa vào miệng tôi. Tôi nhấp nhô, dệt vải. Nó rất thích thú mọi điều tôi làm, ngay cả khi tôi cà răng vào thân cặc nó. Có lẽ nó thích nhất điều đó vì ngay khi tôi làm vậy là nó phun vào miệng tôi, bắn vọt tinh dịch vào trong cổ họng tôi.

Tôi nằm yên lặng trong quãng đường còn lại trong khi thằng Tom vuốt ve cổ tôi và vai tôi. Tôi tưởng tượng đến cảnh hai mẹ con bà Millie đụ nhau như hai con thú hoang, ở mọi nơi có thể. Tôi tự hỏi giờ thì hai mẹ con tôi có giống như vậy hay không.


Tôi giận dữ khi đọc cuốn nhật ký của Laura vào tuần sau, nhưng khi đọc xong, cặc tôi lại nằm trong tay tôi và tôi đang thủ dâm. Tôi cũng muốn nghe những chuyện xảy ra với các bà mẹ khác. Thậm chí thông qua sự tức giận của mình, tôi nhận ra có một sự cân bằng nhất định với tất cả những điều này. Dù sao thì tôi cũng không biết làm thế nào để có thể đối đầu với họ mà không công khai mọi thứ ra ngoài. Không ai trong chúng tôi muốn làm điều đó.