Chapter 2
========================================

Đến cổng, mẹ quay sang nói chuyện với bà Millie, không một lần đối mặt với cô gái trong quầy bán vé. Tôi lái xe chạy nhanh qua cổng rồi đậu xe ở phía đằng xa, cách đám trẻ tụ tập trong thị trấn. Tôi đề nghị mua nước ngọt và bắp nổ, mẹ thằng Tim nhất định đòi trả tiền. Phim đầu tiên bắt đầu chiếu lúc tôi quay trở lại xe. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy ai nấy vẫn ngồi đúng chỗ của mình.

Sau khi ngồi vào trong xe, phân phát nước ngọt và bắp nổ, tôi nói với thằng Tim:

“May là mày đã không đổi chỗ”

“Tại sao? ”

“Tao gặp thằng Anderson với đám bạn gái của tụi nó. Nó nói nhìn thấy tụi mình đậu xe ở đây và hỏi là kiếm đâu ra hai con gái già đó”

Cả hai bà mẹ nghe tôi nói vậy đều cười to. Thằng Tim lo lắng hỏi:

“Rồi mày nói sao? ”

“Tao nói là câu được mấy con nhỏ trong trường đại học và gặp hên bốc đi luôn. Tao nói là chịu mắc nợ nó nếu tụi nó không đào bới chuyện tụi mình ra. Nó nói đồng ý nhưng tao phải để lọt chuyện ra ngoài nếu thấy ngon ăn. Thằng Getts thì nói tụi nó quá bận rộn rồi. Tao không biết con Karen có thấy nó không, cái thằng cứt gà đó may mắn thiệt… Ơ, con xin lỗi mẹ”

“Không có gì”

“Lộn xộn quá hả? ” Bà Millie cười. “Đây là chỗ vui nhộn mà. Chị Mary này, tụi mình ra ngoài đi dạo đi”

“Đừng mẹ ơi! ” Thằng Tim hét lên, kiềm giữ mẹ nó lại khi bà ta cố vươn tay ra để mở cửa xe.

“Mẹ chỉ đùa thôi mà, con đừng có nổi khùng lên như vậy chứ” Bà Millie cười khanh khách đến nỗi không nói rõ sau đó. “Được rồi, chúng ta sẽ cùng diễn trò với nhau nào”

Mẹ nhìn tôi, mỉm cười nói trấn an:

“Ừ, chúng ta sẽ cùng chơi trò chơi với nhau”

Sau đó tất cả chúng tôi quay sang xem phim. Im lặng xem phim được khoảng 10 phút thì tôi nghe tiếng bà Millie đang phàn nàn ở hàng ghế sau.

“Tim, con đang làm cái gì vậy? ”

Tôi nhìn vào kính hậu thì thấy cái đầu lờ mờ của thằng Tim đang di chuyển vô chính giữa hàng ghế sau, ép mẹ nó vào trong góc.

“Con không thể ngồi ở đó” Nó nói. “Trông giống như tụi con bị bỏ rơi í”

“Cái gì? ” Bà Millie hỏi với giọng bối rối.

“Nếu hai mẹ con mình ngồi cách xa nhau, mấy thằng đó sẽ nghĩ con với thằng Rick bị gái quăng cục lơ, rồi bữa thứ hai tới thế nào tụi nó cũng sẽ xì chuyện này ra ngoài”

“Coi chừng cái miệng con đó nghen” Bà Millie nói, sau đó, với sự hiểu biết nhiều hơn. “Ồ, mẹ hiểu rồi”

Ở phía sau xe nghe có tiếng sột soạt trong bóng tối khi thằng Tim di chuyển xong. Sau đó, tôi lại nghe tiếng bà Millie than phiền.

“Nhưng giờ thì mẹ không thấy gì ở chính giữa”

“Rick” Thằng Tim gọi tôi. “Nhích người mày qua kia chút coi”

Tôi không di chuyển, vẫn ngồi yên sau tay lái. Thằng Tim đẩy cái ghế vài lần, đủ mạnh để giật tôi ra phía trước.

“Thôi mà cưng” Mẹ tôi lên tiếng. “Mẹ không cắn con đâu”

Mẹ lấy bịch bắp nổ ra khỏi chỗ ngồi, mở hộp găng tay và để nó ở đó.

“Thôi nào, cứ chơi trò chơi của hai đứa đi” Mẹ ngoắc tay ra hiệu.

Tôi chuyển người qua khoảng nữa đường từ sau tay lái, chừa khoảng 1 foot giữa hai mẹ con tôi.

Không gian bên trong xe im lặng, ngoại trừ âm thanh từ bộ phim phát ra qua hộp loa treo trên cửa sổ, tiếng nhai bắp nổ và tiếng hút nước ngọt qua ống hút.

Khoảng chừng 10 phút sau, mẹ thằng Tim lại lên tiếng:

“Tim à, con lùi lại để mẹ xem phim cho rõ cái” Giọng bà ta nhỏ tiếng hơn, gần như một người yêu đang nũng nịu.

Thằng Tim ngọ nguậy ở chỗ ngồi rồi nói với tôi:

“Nhích người qua thêm nữa đi Rick”

Tôi nghe lời nó, phải cúi xuống để kéo cần gạt ghế vì nó bật trở lại nhanh khi tôi chuyển qua. Tôi phải nhích người qua thậm chí còn nhiều hơn để giữ thăng bằng và cuối cùng thì tôi đã ép rất sát vào người mẹ. Tôi cảm thấy thật khó xử.

“Con xin lỗi mẹ nha” Tôi thì thầm.

“Không sao. Con đã không được ôm ấp từ khi còn là tấm bé. Mẹ không phiền hà gì đâu” Mẹ khẳng định với tôi.

Mẹ nép mình vào người tôi, còn tôi thì vòng tay ôm lấy mẹ. Một phút sau, không biết phải làm gì với cái tay. Khi phim đang chiếu, người chúng tôi dịch chuyển dần dần để trở nên thoải mái hơn. Mẹ quay lưng lại nhiều hơn tới cánh cửa, còn tôi thì di chuyển gần hơn tới mẹ vì màn hình ở hướng trái của chiếc xe nên tôi cần phải xoay về phía mẹ để không bị mỏi cổ.

Sự im lặng lại bao trùm trong chiếc xe. Trong yên lặng, tôi trở nên nhận thức về mẹ tôi như một người đàn bà, ngay cả trước cảnh quan hệ tình dục đầu tiên. Mùi thơm nước hoa của mẹ, thật là nhã nhặn với số lượng nhỏ, đang lấp đầy hai lỗ mũi tôi. Tôi thấy rằng mình đang giả vờ giải tỏa cái cổ của mình bằng cách quay đầu nhìn ra khỏi màn bạc nhưng thật ra tôi đã nhìn vào mặt trước chiếc áo len của mẹ. Tôi vui mừng nhận thấy rằng mẹ đang mặc cái áo có một vệt cắt hình chữ V sâu, phô bày hai chỗ phồng lên trong vú mẹ. Thật ra là tôi không nhận thấy cho đến khi một lần được nhìn thấy, tôi không thể chịu nổi nên cứ nhìn tới nhìn lui hoài. Mẹ dường như không nhận ra sự chú ý của tôi.

Hai vú mẹ đang làm tôi say đắm trong ánh sáng nhấp nháy phát ra từ máy chiếu phim. Chắc là mẹ phải mặc một loại nịt vú chỉ kết nối ở phía dưới vì tôi nhìn thấy hết cả khe vú mà không thấy có cái dây buộc màu trắng nào hết. Trong lúc tôi chăm chú nhìn vào ngực mẹ, mẹ bỗng cựa quậy làm tôi tưởng mình bị bắt gặp. Thật là khó xử đây.

Nhưng mẹ tôi chỉ phàn nàn vì bị mỏi chân, thế rồi mẹ nhấc đầu gối trái lên để đưa chân qua bên chân tôi. Tôi vui mừng khi ánh sáng nhấp nháy tiết lộ rằng váy mẹ bị đẩy lên tới đầu gối, làm lộ ra cho tôi nhìn thoáng thấy phần đùi trắng trẻo mềm mại của mẹ.

Thời gian tiếp sau đó, tôi bị giằng xé giữa chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ và cố đào mắt vào sâu dưới váy, ở nơi giữa hai chân mẹ, cố nắm bắt cái nhìn thoáng qua của chiếc quần lót màu trắng. Tôi cũng ngạc nhiên nhận ra rằng một vài lần tôi đã chơi đùa với tóc mẹ và vuốt ve gáy mẹ. Tuy vậy, điều kỳ lạ hơn là mẹ không nói gì hay đưa ra bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy là mẹ thậm chí đã biết tôi đang làm gì!

Ngay sau đó, có một tiếng sột soạt ở hàng ghế sau xe, tiếp theo sau là tiếng thì thầm của bà Millie.

“Con đang làm gì vậy… Đừng mà Tim… ”

“Suỵttttt” Tôi nghe tiếng thằng Tim đang trả lời. “Cứ chơi đùa cùng với con đi kẻo tụi nó sẽ phát hiện ra”

Nhiều tiếng sột soạt tiếp theo bởi một cuộc chống đối khó hiểu, sau đó là sự yên lặng trong một hồi lâu.

Tôi nhìn mẹ, mẹ nhìn lại tôi. Hai mẹ con tôi vẫn nhìn nhau khi nghe có tiếng hôn nhau không thể nhầm lẫn vào đâu được. Mắt mẹ mở to, như mắt tôi chắc cũng vậy, và rồi sau đó mẹ nhìn ra phía sau. Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, tôi thấy rất rõ rằng mẹ tôi không chỉ đẹp, mà đúng là rất đẹp. Sau đó mẹ nhìn trở lại tôi, đôi mắt lấp lánh, khuôn mặt mẹ nheo lên thành một nụ cười bí ẩn khi khám phá ra chuyện mà cả hai cùng hiểu đó là gì.

“Tim… ” Giọng bà Millie thì thào.

“Có người đang đứng ở sau xe. Con nghi là tụi nó đang kiểm tra mình đó”

Phản ứng của bà Millie bị cắt đứt bởi những tiếng hôn hít. Mẹ mỉm cười với tôi một lần nữa và quay lại xem phim. Nhưng tôi thì phải quay đầu nhìn xem có phải là thằng Tim đang thực sự hôn mẹ nó hay không.

Đúng là nó làm thiệt rồi! Hai mẹ con nó đang hôn hít âu yếm nhau mạnh bạo như nó đã từng làm với bất cứ cô gái nào mà tôi đã thấy đi chơi với nó.