Chapter 80
========================================

Tôi ngồi lại ghế sofa chờ Hoàng Tiểu Đào đi lấy đồ vật kia, nội tâm thấp thỏm, thậm chí có 1 nháy mắt tôi còn muốn xông tới đạp cửa lao vào!

Trong lòng tôi lại có 1 âm thanh gào thét khác “Tống Dương, mày sao có thể ngồi ở đây như phế vật vậy?”

Vài phút chờ đợi này dài như cả 1 năm ròng, sau đó Hoàng Tiểu Đào từ trong phòng ngủ đi ra, 2 tay giấu ở sau lưng cười hì hì: “Đoán thử xem? Cho cậu chút gợi ý, hình tròn, làm từ plastic, có chức năng bảo hộ!”

Tôi hơi ngạc nhiên, cái này khẳng định là gài bẫy tôi rồi, suy nghĩ 1 chút liền nói: “Chắc là hộp đĩa CD”

“Giỏi, chỉ dựa vào đó có thể đoán trúng!” Hoàng Tiểu Đào vẻ mặt thất vọng, lấy ra 1 cái hộp đĩa còn chưa bóc tem, là phim kinh dị thuộc hàng kinh điển “The Ring”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô ấy, tôi hỏi lại: “Chứ cô nghĩ là tôi sẽ đoán là cái gì?”

Lúc này đến lượt Hoàng Tiểu Đào đỏ mặt, nhưng cũng chỉ là có 1 quầng hơi đỏ trên má: “Hộp đĩa CD thì còn có thể đoán ra thứ gì? Chỉ là khảo nghiệm IQ của cậu chút thôi!”

“Thế sao cô lại đỏ mặt?” Tôi suốt ngày bị cô ấy trêu, mãi mới tìm được cơ hội trả thù.

“Cậu thích chết phải không? Chỉ có tôi mới được nói cậu như vậy thôi, không cho phép cậu nói tôi như thế!” Hoàng Tiểu Đào cầm cái vỏ đĩa gõ liên tiếp vào đầu tôi, làm tôi đau đến chảy nước mắt.

“Vâng, vâng! Tôi sai rồi!” Tôi xin tha liên mồm.

“Hừ!” Hoàng Tiểu Đào chống eo.

Tôi xoa xoa đầu: “Nhưng mà bộ film này cũng cũ quá rồi, chẳng nhẽ cô chưa từng xem qua à?”

Hoàng Tiểu Đào lật lật 2 mặt bìa đĩa: “Chưa xem, lúc trước tôi vẫn nghe mấy người bạn bảo bộ phim này vô cùng kinh dị, nên mới mua đĩa về, kết quả mua về thì lại không dám xem 1 mình. Hôm nay vừa hay có cậu ở đây, cùng với “tỷ tỷ” xem đi. Mà đúng rồi, trước kia cậu xem rồi hả?”

“Không có!” Tôi lắc đầu…

“Vậy càng tốt, cùng xem đi!”

Nói xong, Hoàng Tiểu Đào liền đi tới bỏ đĩa vào đầu CD, thực ra bộ phim này tôi đã xem từ lâu rồi, chỉ là không muốn làm tụt cảm xúc của cô ấy mà thôi.

Trên màn hình, bắt đầu hiện lên những hình ảnh đầu tiên của bộ phim, để xây dựng không khí, Hoàng Tiểu Đào cũng tắt hết đèn trong nhà đi, sau đó cuộn người ngồi trên ghế sofa, tay ôm lấy 2 chân. Nhìn đôi chân thon dài kia, lại thêm cả mùi hương mê người, tôi cứ thấy trong lòng không yên, không biết nên xem phim hay xem người thì tốt hơn!

Lúc màn hình hiện ra hình ảnh Sadako, Hoàng Tiểu Đào sợ đến nỗi 2 bờ vai cũng run run lên, miệng không ngừng cắn cắn lấy đầu ngón tay, 1 tay còn lại thì đưa sang nằm chặt lấy tay tôi, tôi hỏi: “Cô làm cảnh sát mà còn sợ cái này?”

“Xì, cậu không sợ sao?” Hoàng Tiểu Đào buồn bực hỏi.

“Sợ thì có sợ, nhưng cũng không đến mức như vậy!” Tôi cười nói.

“Tôi nghe mấy người bạn kể lại, họ xem xong phim này, đều sợ đến mức tối không dám nằm ngủ 1 mình!” Hoàng Tiểu Đào hít 1 hơi thật sâu.

“Thế mà cô còn dám xem?”

“Ai cần cậu lo!”

Vừa nói xong, cô ấy đã liền áp sát vào người tôi, da thịt mát lạnh áp sát vào đôi tay của tôi, cái thứ mùi hương mê người kia lại càng lúc càng trở nên mãnh liệt, đến bây giờ thì tôi mới hiểu thế nào là “ôn hương nhuyễn ngọc”. Cũng có 1 chớp mắt, tôi đã muốn vòng 1 tay sang ôm lấy thân hình đang run lên vì sợ của Hoàng Tiểu Đào, nhưng mà suy đi nghĩ lại, thì tôi biết mình không có đủ gan để làm thế.

Bộ phim “the ring” này, cứ nói là kinh dị này nọ, chi bằng nói luôn là áp lực, chính là 1 thứ áp lực kỳ quái suốt từ đầu đến cuối phim, làm cho người xem luôn luôn cảm thấy sợ hãi, chỉ cần diễn viên trong phim hơi xoay người, quay mặt cũng làm cho người ta cảm thấy lo lắng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp đây…

Tôi có cảm giác, nếu tính về phương diện suy nghĩ biến thái, có lẽ không nơi nào địch nổi cái đất nước Nhật Bản này được!

Nhìn sang Hoàng Tiểu Đào đang không ngừng phát ra tiếng kêu sợ hãi, nhìn dáng vẻ là bị dọa quá sợ rồi, cô ấy càng lúc càng bấu chặt lấy cánh tay tôi, đến nỗi tôi bắt đầu thấy đau rồi. Ngày thường, cô gái này rất dũng cảm, không nghĩ tới cũng có lúc biết sợ như này, tôi liền với tay lấy cái điều khiển, điều chỉnh âm lượng nhỏ lại 1 chút.

Xem phim kinh dị mà cho nhỏ tiếng đi, cũng phần nào làm giảm bớt sự kinh dị, đến lần xuất hiện thứ 3 của Sadako, Hoàng Tiểu Đào cũng không có chút phản ứng nào, tôi cứ tưởng cô nàng này vậy mà thích ứng nhanh được đến thế, hay là lúc nãy cô ấy giả vờ sợ hãi nhỉ?

Kết quả, vừa nhìn sang đã thấy Hoàng Tiểu Đào đang ngủ say sưa rồi, gục đầu trên vai tôi, phát ra tiếng ngáy rất nhỏ.

Tôi đưa tay vuốt tóc phủ trên tai cô ấy, khuôn mặt của Hoàng Tiểu Đào khi ngủ cực kỳ xinh đẹp, y hệt như 1 con mèo con ngoan ngoãn vậy! Dĩ nhiên là lúc này tôi có thể nhìn thấy cả bộ ngực cô ấy nữa, nhưng tôi lại càng muốn ngắm nhìn khuôn mặt cô ấy hơn!

Tôi thầm nghĩ, thôi xong mày rồi Tống Dương, simp đến hết thuốc chữa cmnr!

Mùi hương cơ thể của cô ấy cứ liên tục phảng phất bên mũi mà dụ hoặc tôi, không chịu nổi, tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy hơn, tim tôi lại bắt đầu đánh trống bên trong rồi. Đột nhiên có 1 tiếng nói vang lên trong lòng tôi “con mẹ mày Tống Dương, định thừa nước đục thả câu à?”

Nhưng mà cũng lại có 1 âm thanh khác, “người ta đã mời gọi như vậy, mày còn chờ cái gì? Hay là mày không phải đàn ông?”

Nội tâm của tôi chiến đấu kịch liệt với nhau 1 lúc lâu, cuối cùng lý trí của tôi đã chiến thắng…

Nhưng mà tôi cũng không thể như này cả đêm được, thế nào cũng mệt mà chết mất. Vì thế mà tôi cẩn thận đứng lên, mỗi 1 động tác đều vô cùng chậm rãi, lúc đầu cô ấy mất đi điểm tựa là vai tôi bắt đầu ngã xuống, thì tôi nhanh chóng xoay người đỡ lấy cổ cô ấy. Rồi lại dùng 1 tay khác đỡ lấy chân cô ấy, bế cô ấy lên như mấy hiệp sĩ hay bế công chúa trong phim. Tuy rằng tôi là loại “trói gà không chặt” nhưng cũng không đến mức 1 cô gái như này cũng không bế lên được.

Tôi bế Hoàng Tiểu Đào tiến vào phòng ngủ của cô ấy, đặt cô lên giường, đang định rút tay rời đi. Đột nhiên cô ấy vòng tay ôm lấy cổ tôi, làm tôi sợ hãi vl, chẳng lẽ nãy giờ cô ấy giả vờ ngủ???

Sau đó, cô ấy nói mớ: “Thằng kia đứng im, đừng chạy…” Sau đó lại nghiến răng trèo trẹo.

Tôi cảm thấy buồn cười quá, Hoàng Tiểu Đào này, đến cả lúc ngủ mơ cũng đáng yêu như vậy.

Tôi từ từ cúi đầu, gỡ cánh tay của cô ấy đang đặt trên cổ tôi ra, đồng thời đỡ lấy khuỷu tay cô ấy, đề phòng lúc cánh tay cô ấy vô lực rơi xuống lại đập thẳng lên ngực cô. Cái động tác này trông vậy mà lại yêu cầu độ chính xác quá cao, tôi cứ như là xe chỉ luồn kim trong đêm, rốt cục cũng thành công tác rời khỏi cô ấy.

Hoàng Tiểu Đào dang rộng 2 chân 2 tay như thế mà ngủ, đang định quay đi thì tôi cảm thấy cái gì đó sai sai, liền quay lại đắp chăn cho cô ấy.

Tôi quay lại phòng khách, dĩ nhiên không phải để xem phim tiếp rồi, tắt TV đi ngủ thôi. Nằm trong bóng tối, hồi tưởng lại 1 đoạn vừa rồi, nghĩ nghĩ thế nào mà cười không ra tiếng, tôi thật sự là hết cmn thuốc chữa rồi.

Ngày hôm nay cũng khá mệt, chỉ chốc lát tôi đã chìm vào giấc ngủ, kết quả ngủ chưa lâu đã bị chuông điện thoại làm thức dậy, có tiếng Hoàng Tiểu Đào nói chuyện trong phòng ngủ: “Tìm được thi thể… được… tôi tới ngay!”

Sau đó hướng ra bên ngoài hô: “Tống Dương! Tống Dương!”

“Tôi tỉnh rồi!”

“Mặc quần áo nhanh, chúng ta tới cục, họ nói mới phát hiện được 1 thi thể!” Hoàng Tiểu Đào vô cùng sốt sắng.

“Được!”

Lúc này mới khoảng 4h sáng, tôi mặc xong quần áo, chỉ lát sau đã thấy Hoàng Tiểu Đào đi ra, trên người có mang theo súng, cô ấy với theo 1 cái áo khoác, sau đó kiểm tra lại trên dưới 1 lượt. Mới chỉ thay đi 1 bộ quần áo, cô ấy như lột xác, từ 1 thiếu nữ đáng yêu biến thanh 1 cô cảnh sát vô cùng lạnh lùng.

“Ngủ ngon không?”

“Rạng sáng 4h bị gọi dậy, cô cảm thấy có ngon không?” Tôi cười khổ.

“Đây chính là cuộc sống của cảnh sát đó! Mà đúng rồi, nếu cậu thấy đói, thì trong tủ lạnh có bánh mì đó!”

“Không cần!” Tôi cầm theo cái túi xách của mình, theo Hoàng Tiểu Đào đi xuống lầu, sau đó cùng cô ấy lái xe tiến về cục cảnh sát, suốt dọc đường 2 bên đều không nói gì.

Lúc gần tới nơi, tôi nói: “Cho tôi xuống ở đây!”

“Sao thế?”

“Bây giờ là rạng sáng, vạn nhất có người nào thấy tôi đi cùng với cô, sẽ không hay…” Tôi giải thích.

Hoàng Tiểu Đào cười: “Không nghĩ tới là cậu còn chu đáo như vậy!”

Cô ấy dừng xe lại, tôi đang chuẩn bị xuống xe, đột nhiên cô ấy hỏi: “Mà đúng rồi, sao lúc nãy tôi lại ngủ trên giường?”

“A!!” Tôi cứng họng.

“Cậu bế tôi vào à?”

Tôi ngượng ngùng: “Đúng thế!”

“Mà chăn cũng là cậu đắp cho tôi?”

“Ờ… đúng vậy!” Tôi bắt đầu niệm chú đào hố để chuẩn bị chui xuống.

Hoàng Tiểu Đào đột nhiên vươn tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa cằm tôi: “Cảm ơn!”