Chapter 86
========================================

Để xác nhận lại rằng, Mã Kim Hỏa trong miệng Canh lão và Mã Kim Hỏa mà chúng tôi nhắc tới là cùng 1 người, Hoàng Tiểu Đào gọi điện về cục, nhờ 1 người gửi tấm ảnh chụp Mã Kim Hỏa gửi qua di động cho cô ấy, sau đó cô đưa tấm ảnh cho Canh lão xem.

Canh lão gật mạnh đầu: “Đúng vậy! Chính là hắn mà!”

Tôi hỏi: “Ông có ảnh chụp của hắn ta gần đây không?”

Canh lão cười: “Điện thoại của tôi không có chức năng chụp ảnh như của các vị!” Sau đó ông ta lôi ra 1 chiếc điện thoại cổ lỗ sĩ hiệu nokia, đưa cho chúng tôi xem.

Tôi lại hỏi: “Trước kia ông và Mã Kim Hỏa có quen biết gì không?”

Canh lão hơi dừng lại 1 chút, dùng tay gãi gãi cánh mũi: “Không có quen biết qua.”

Tôi cười lạnh trong lòng, rốt cục cũng tóm được cái đuôi cáo đây rồi, lập tức tôi nhìn thẳng vào mắt ông ta mà quát lên: “Ông đang nói dối!”

“Không, không, đồng chí cảnh sát, tôi thật sự không nói dối, tôi thề với trời!” Canh lão sợ hãi.

“Thề thốt với cái gì cũng vậy thôi! Mời ông theo chúng tôi về cục cảnh sát 1 chuyến.”

Bị tôi hù dọa, ông ta đành chịu khai ra, xem ra cũng không phải là người có ý chí kiên cường gì cho lắm, ông ta ủ rũ cụp đuôi mà nói: “Tôi thừa nhận, tôi với Mã Kim Hỏa là đồng hương với nhau.”

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: “Manh mối quan trọng như vậy! Tại sao lần trước ông không nói?”

“Chủ yếu là, là vì hắn có 1 tật xấu khá kỳ quái, tôi cũng rất khinh thường hắn ta…”

Canh lão nói Mã Kim Hỏa từ khi mười mấy tuổi đã ra ngoài thành phố làm công nhân, trong công trường toàn bộ đều là đàn ông, 1 thằng con trai đang tuổi dậy thì, lại còn độc thân, không có bạn gái thì có thể làm gì? Mã Kim Hỏa lúc đó tuổi trẻ khí thượng, lại bị 1 gã nhân viên tạp vụ ở đó tiêm nhiễm, hun đúc cho, thế là bị nhiễm tật xấu “thẩm du”, càng lúc càng không thể vãn hồi được, mỗi ngày đều phải tự sướng 1 lần nếu không thì không thể ngủ nổi!

Cứ thế mãi, nên Mã Kim Hỏa dần trở nên xanh xao vàng vọt, vành mắt thâm quầng, mới hai mươi mấy tuổi đã trông như ông già.

Trong quá trình làm công nhân, hắn cũng có tích cóp được chút tiền, thế quái nào mà lại cưới được 1 cô gái trên thành phố này, đặc biệt xinh đẹp, mọi người trong làng đều nói Mã Kim Hỏa vậy mà vẫn còn có diễm phúc như vậy, thế mà cưới được cô vợ tốt như thế.

Nhưng lại có người nói rằng, cô gái này cưới hắn là vì tiền mà thôi, để cưới được cô ta nhà Mã Kim Hỏa cũng phải bán đi đến mấy mẫu ruộng.

Sau lại có người đàm tiếu rằng, đôi vợ chồng này thường xuyên cãi nhau, thậm chí vài tên ăn chơi trong làng còn đồn rằng Mã Kim Hỏa là đồ yếu sinh lý, không thể thỏa mãn được cô vợ trẻ kia.

Cô vợ kia dục vọng rất mạnh, có thể nói là như 1 cái bọt biển hút bao nhiêu nước cũng không biết đầy, cứ như lang như hổ, mà chồng cô ta tức là Mã Kim Hỏa thì lại không thể thỏa mãn nổi, thế là liền bắt đầu qua lại ong bướm với mấy thanh niên trai trẻ khác trong làng, chẳng mấy chốc đã giúp Mã Kim Hỏa tăng thêm chiều cao kha khá.

Mã Kim Hỏa tức nghẹn mà không thể làm gì được, suốt quãng thời gian đó, hắn có đi đâu trong làng cũng không dám ngẩng đầu lên mà đi, cũng không dám nói 1 lời nào. Canh lão cảm thấy hắn lúc đó rất là đáng thương.

Nhưng mà sau lại xảy ra 1 chuyện, khiến cho Canh lão không cảm thấy đáng thương cho hắn, mà ngược lại còn cảm thấy ghê tởm, khinh bỉ, thậm chí sợ hãi từ tận trong xương tủy nữa.

Có 1 buổi sáng, Canh lão thấy Mã Kim Hỏa đang đào bới thứ gì đó ở sau núi, trông thấy hắn thì Canh lão mới lên tiếng gọi, thì Mã Kim Hỏa cũng lập tức giấu vật gì đó vào trong bọc quần áo, trông cứ như là quân trộm cắp 1 phường.

Canh lão lúc ấy cảm thấy kỳ quái, chờ cho Mã Kim Hỏa đi về mới cẩn thận đi kiểm tra thì mới phát hiện, chỗ mà Lý gia chon “quỷ đòi nợ” khoảng 2 ngày trước đã bị đào lên.

Nói tới đây, tôi ngắt lời ông ta: “Quỷ đòi nợ là gì?”

“Chính… chính là…” Canh lão ấp úng: “Trẻ con chết yểu!”

Tôi cùng Hoàng Tiểu Đào đều bị chấn kinh 1 chút, Canh lão nói tiếp, ở nông thôn nếu có trẻ con chết yểu thì sẽ bị gọi là “quỷ đòi nợ”, đứa trẻ đó đem chôn mà không có quan tài, thâm chí còn chôn cùng với phân của trâu lợn nữa, bên trên mồ còn có đặt 1 khối đá lớn, để phòng ngừa “quỷ đòi nợ” quay về nhà.

Có những người sinh mấy đứa con liền đều bị chết yểu, cho là bị “quỷ đòi nợ” ám, thì sẽ phải mời đạo sĩ tới làm phép, dùng dao chẻ củi chém xác đứa trẻ chết yểu kia, sau đó lại dùng máu gà, máu chó đen và phù chú để trấn áp, phòng ngừa nó quay lại ám nữa.

Nghe như vậy tôi thầm nghĩ, ngày đó trẻ con chết yểu chỉ sợ không phải lúc nào cũng là tự nhiên mà chết yểu. Ở 1 số vùng nông thôn vẫn còn hiện tượng kết hôn cận huyết, hơn nữa suy nghĩ trọng nam khinh nữ vẫn còn tồn tại đến bây giờ, nghe nói ở 1 số nơi, nếu chẳng may sinh ra quái thai, hay sinh ra con gái mà không muốn, thì sẽ dìm chết trong bồn cầu!!!

Nhưng tôi cũng không muốn ngắt lời của Canh lão, ông ta vẫn cứ tiếp tục nói, lúc ấy ông ta có đi kiểm tra mấy nấm mộ, phát hiện tất cả thi thể trẻ con chết yểu đều biến mất. Lại liên tưởng đến Mã Kim Hỏa vừa mới cười rất kỳ quái với hắn, Canh lão lúc đó trong lòng lập tức cảm thấy lạnh buốt, hóa ra Mã Kim Hỏa này là kẻ ăn xác chết trẻ con!

Canh lão cũng không phải là loại người đi nói xấu người khác, lúc đó ông ta chạy đến chất vấn Mã Kim Hỏa, Mã Kim Hỏa cũng cầu xin Canh lão đừng nói chuyện này cho người ngoài biết được, sau đó cũng thừa nhận là bản thân mình là người ăn xác chết trẻ con.

Canh lão nói, không biết Mã Kim Hỏa từ đâu mà tìm được 1 cái phương thuốc cổ truyền, nói rằng ăn thịt trẻ con chết yểu có thể chưa được bệnh liệt dương! Lúc đầu thì hắn ta cũng chỉ muốn chữa được chứng bệnh của mình mà thôi, nhưng mà bởi vì sau 1 lần nếm thử thịt người thì hắn phát hiện hắn không thể quay đầu lại được nữa, bởi vì hắn cảm thấy thịt người này chính là thứ thức ăn ngon nhất trong thiên hạ mà hắn được ăn.

Hắn càng ăn thì lại càng muốn ăn thêm, đã đến mức không thể kiềm chế được bản thân, chỉ cần biết được nhà nào có trẻ chết yểu, thì ngay hôm sau hắn đã ra đào về chế biến mà ăn, đến cả xương cốt hắn cũng không bỏ, đem nấu thành canh nhai nuốt uống hết!!!

Canh lão nói, cái lúc mà Mã Kim Hỏa thừa nhận hắn ăn thịt trẻ con, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười khác thường, 2 mắt sáng như sao, khóe miệng liên tục chảy nước miếng, làm cho người ta phải sởn tóc gáy.

Canh lão lúc đó đè ngã Mã Kim Hỏa ra mà đánh mắng 1 trận, bảo hắn lập tức cút ngay khỏi làng này, nếu không sẽ nói cho toàn bộ người trong làng biết. Nếu mà những người dân kia biết, xác của con mình bị kẻ khác đào lên ăn thì khẳng định Mã Kim Hỏa sẽ chết mà không có nơi chôn thân.

Ngay đêm hôm đó thì Mã Kim Hỏa bỏ làng ra đi, chuyện này Canh lão cũng luôn chôn kín trong lòng, mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy ghê tởm!

Mọi biểu cảm của Canh lão trong lúc kể chuyện đều bị tôi thu lại hết, ông ta quả là đang nói thật!

Nói tới đây, Canh lão dừng lại, châm 1 điếu thuốc, hút 1 hơi thật sâu: “Trước kia, ngày còn ở trong làng tôi từng có nghe người ta nói, chó mà ăn thịt chó thì sẽ nổi điên, nếu kẻ nuôi trâu có chút vô lương tâm thì liền trộn 1 ít máu trâu vào thức ăn của trâu, trâu ăn thức ăn kia vào thì sẽ cảm thấy liên tục đói khát, ăn uống không ngừng, béo lên cứ như được bơm hơi! Nhưng mà những con trâu được nuôi dưỡng như vậy, về sau cũng sẽ nổi điên. Tôi liền nghĩ rằng, kẻ này ăn thịt người, cuối cùng sợ là cũng sẽ nổi điên mà thôi!”

Tôi nói: “Đồng loại không thể ăn lẫn nhau, đây là 1 loại quy tắc tự nhiên, đại khái chính là để kéo dài dòng tộc. Nếu đồng loại ăn đồng loại, trong cơ thể sẽ sinh ra 1 loại gọi là “nghịch phản tố”, mà loại “nghịch phản tố” này dĩ nhiên là có độc.”

Canh lão nói: “Vẫn là vị tiểu ca ca này hiểu biết nhiều, mấy thứ lý luận khoa học đó thì tôi không biết, tôi chỉ biết, người ăn thịt người sẽ phải chịu sét đánh cháy thây!”

Tôi hỏi: “Nếu ông đã biết Mã Kim Hỏa như vậy, tại sao còn muốn mua thịt heo của hắn? Không sợ hắn trộn lẫn thứ gì vào thịt sao?”

“Aizzz!” Canh lão thở dài sườn sượt: “Tôi cũng chẳng còn cách nào, tên Mã Kim Hỏa này có nợ tôi 10 van tệ, hắn lại không có tiền mặt để trả, thế nên đành lấy thịt để trừ nợ…”

Canh lão nói, cũng không nghĩ tới Mã Kim Hỏa lại tới thành phố Nam Giang làm công nhân, từ lúc rời khỏi làng hắn bắt đầu sa ngã, bắt đầu học người ta uống rượu đánh bạc, nợ người ta đến 10 vạn. Canh lão vốn lúc đầu cũng chẳng muốn quan tâm, nhưng mà nể tình đồng hương, lại vì Mã Kim Hỏa cứ liên tục tới năn nỉ, thế nên không chịu được, đành lấy tiền để dành xây nhà ở quê ra giúp hắn trả khoản nợ cờ bạc 10 vạn kia.

10 vạn này đối với Canh lão cũng là 1 khoản tiền rất lớn, Mã Kim Hỏa cứ chây ì suốt 3 năm không chịu trả, vợ con Canh lão ở quê vẫn phải ở trong căn nhà gạch cũ lụp xụp, Canh lão càng lúc càng gấp, đã mấy lần tìm Mã Kim Hỏa đòi tiền, thì Mã Kim Hỏa nói rằng ngày ngày hắn làm ra chẳng được bao nhiêu tiền mà để dành, còn nói với Canh lão hay là hắn dùng đồ vật gì đó trả nợ dần? Mà lúc ấy thì hắn đang làm việc ở xưởng thịt, liền nói rằng mỗi ngày sẽ cung cấp cho Canh lão 10 cân thịt heo, mà giá mỗi cân chỉ tính có 20 tệ.

Trong khi giá thịt heo ngoài thị trường lại là tận 25 tệ 1 cân, tức là 1 khoản lời lớn, đã thế thịt này cũng là thịt từ xưởng đưa tới, tức là thịt mới, thế nên Canh Lão cũng đồng ý. Có lúc thì Mã Kim Hỏa giao thịt tảng, có lúc thì hắn lại giao thịt đã xay sẵn, càng về sau thì càng hay giao thịt xay hơn! Nhưng có ngàn vạn lần thì Canh lão cũng không nghĩ tới là hắn lại giao thịt người tới đây.

Hoàng Tiểu Đào hòi: “Thịt người với thịt heo mà ông cũng không phân biệt nổi sao?”

Canh lão vẻ mặt đưa đám: “Tôi cũng có lúc cảm giác là vị thịt không đúng, nhưng mà cũng không nghĩ nhiều, tôi làm sao mà dám nghĩ là tiểu tử kia dám giết người lấy thịt đưa cho tôi chứ!”