Chapter 31
========================================

Tôi nghĩ thầm chết kiểu gì mà lại khó mô tả, chẳng lẽ là không tìm ra nguyên nhân?

Nghĩ đến đây, tôi bỗng thấy kích động, lẽ nào “Giang Bắc Tàn kiếm” lại xuất hiện!

“Mau đưa tôi đi!” Tôi trở nên gấp gáp hẳn.

“Được, đi theo tôi.” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.

Chúng tôi đi thang máy lên tầng 4 của khách sạn, đang có một vài cảnh sát đứng ngoài hành lang, có một người đàn ông da đen mập mạp mặc đúng một cái quần xà lỏn, chân đi dép lê dùng một lần trong khách sạn, cởi trần, trên cổ treo một sợi dây chuyền vàng vừa to vừa dài. Bên cạnh là một cô gái trẻ khoác trên mình một cái chăn, cũng ngồi xổm trên đất, hai tay ôm đầu, mái tóc dài che trước ngực.

Tình cảnh này, nếu có thêm một phóng viên cầm camera ở đây, thì trông chẳng khác gì cảnh đi bắt môi giới mại dâm cả.

Cảnh sát đang hỏi họ vài vấn đề, người đàn ông da đen béo cau mày nói: “Đồng chí cảnh sát, tôi đã nói rồi, tôi và cô ấy yêu nhau chân thành, giống như Lương Sơn Bá và Chúc Anh Đài vậy, không phải kiểu quan hệ như anh nghĩ.”

“Chỉ nói suông thì vô dụng. Lấy chứng minh thư và bằng lái xe ra đây!”. Viên cảnh sát nói.

“Đã nói là không mang theo rồi mà!”

“Tính lừa ai đấy, không có chứng minh thư anh thuê khách sạn kiểu gì?” Cảnh sát mỉa mai liên tục.

Vương Đại Lực kinh ngạc mà túm lấy áo tôi: “Ê mày, có phải đi lộn chỗ không? Sao giống đi càn quét tệ nạn mại dâm thế?”

Hoàng Tiểu Đào nói, hóa ra là hai người này chính là người tìm được thi thể, bọn họ đến khách sạn đặt phòng lúc tối. Đang lúc cao trào thì bỗng nhiên cái nệm rung lên bần bật, vừa mở ra thì thấy bên dưới là một thi thể nữ! Dọa hai người bọn họ sợ tới mức hồn phi phách tán, vội vàng báo cảnh sát.

Cảnh sát đến nơi thì phát hiện hai người này có vẻ giống khách làng chơi và gái mại dâm, nên đã yêu cầu họ xuất trình giấy tờ tùy thân nhưng bọn họ sống chết cũng không chịu đưa, cứ thế đứng đơ ra như vậy, vì thế cảnh sát đã báo cho đội phó phòng phòng chống tệ nạn xã hội cử người đến tiếp quản.

Tôi cười nói: “Tên mập này thật là xui xẻo. Ra ngoài “vui vẻ” mà gặp phải chuyện như vậy, tao đoán kiểu gì hắn cũng bị ám ảnh, mấy tháng tới có lẽ sẽ không thể cứng rắn được.”

Hoàng Tiểu Đào không nhịn được cười: “Đáng đời! Hừ, ngoan ngoãn ở nhà thì làm gì gặp phải cái cảnh này chứ?”

Nghe Hoàng Tiểu Đào kể lại, tôi đã kết luận kẻ sát nhân không phải là” Giang Bắc Tàn kiếm “, bởi vì tên kiêu ngạo này, trong từ điển không có hai từ “giấu xác”. Hắn ta không những không giấu mà còn quang minh chính đại phơi bày thi thể ra để khiêu khích cảnh sát!

Người đàn ông da đen mập mạp vẫn đang gây gổ với cảnh sát, chúng tôi đi ngang qua anh ta và đến căn phòng nơi tìm thấy thi thể.

Hoàng Tiểu Đào nói rằng họ đã thu thập được hơn chục bộ mẫu dấu vân tay từ đồ đạc và trên tường, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì vì đây là khách sạn, mỗi ngày đều có các vị khách ra vào.

Tôi liếc nhìn qua giường, tấm đệm đã được xốc lên, cái xác được giấu phía dưới này.

Cái xác chết có dáng người mảnh mai, với mái tóc dài thời thượng, trên người chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót. Da tái nhợt, hoàn toàn không phải là trắng tự nhiên mà là một màu như tờ giấy trắng.

Trạng thái lúc chết khá dữ tợn, mắt trợn trừng, hai tay giống như chân gà co quắp cứng ngắc, tất cả những đặc điểm đều ám chỉ trước khi chết cô ấy đã phải trải qua thống khổ tột độ.

Nhìn thấy tình huống này, Vương Đại Lực rùng mình nấp sau lưng tôi, Hoàng Tiểu Đào khinh thường nói: “Sao cậu lại mang theo cái bị thịt này thế? Định trình diễn buộc dây giày cho bầu không khí bớt căng thẳng a?”

Rõ ràng sự tích lần trước lúc bắt tội phạm Vương Đại Lực dừng lại buộc dây giày, Hoàng Tiểu Đào vẫn còn chưa bỏ qua.

Vương Đại Lực giải thích: “Tôi là cánh tay phải của Tống Dương, không có tôi thì cậu ấy không thể làm gì được!”

“Đúng, đúng!” Tôi bất đắc dĩ gật đầu, rồi hỏi Hoàng Tiểu Đào: “Đã đụng qua xác chết chưa?”

“Mới nãy Tiểu Chu bên tổ kỹ thuật dùng đèn cực tím chiếu qua một chút, muốn xem có dấu vân tay hay không, còn lại chưa ai đụng vào hết” Hoàng Tiểu Đào nói.

“Có tìm được gì không?” Tôi hỏi.

Hoàng Tiểu Đào đang định trả lời thì một cảnh sát trẻ tuổi đeo kính gọng đen, đầu tóc bóng lộn đi tới, trông dáng dấp có vẻ nhã nhặn, nhưng giữa hàng lông mày lại lộ vẻ kiêu ngạo: “Trên người không có bất kỳ dấu vân tay nào, móng tay cũng không có mảnh da nào lưu lại.”

Hoàng Tiểu Đào giới thiệu: “Đây là Tiểu Chu, một cao thủ của đội kỹ thuật, người đã phá giải không ít vụ án mạng.”

Tiểu Chu đắc ý gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn tôi: “Anh là Tống Dương à? Tôi nghe tổ trưởng Hoàng nói anh sử dụng một phương pháp cổ xưa chưa từng có để khám nghiệm tử thi. Tôi đang muốn mở mang kiến thức một chút!”

“Quá khen!” Tôi trả lời.

Tiểu Chu đột nhiên cười lạnh một tiếng: “Bất quá tôi dám đánh cược, cậu nghiệm kiểu gì đi nữa cũng sẽ không ra, bởi vì vụ án này căn bản không phải là do người làm”.

Loại thái độ khiêu khích của cậu ta làm tôi khó chịu. Tiểu Chu hiển nhiên là thuộc loại thích cạnh tranh, tôi nhướng mày nói: “Chắc chưa?”

“Cậu cứ tự mình xem đi, lại đây, mang cho bọn họ hai đôi găng tay.” Tiểu Chu khinh thường vẫy tay nói.

Một sĩ quan cảnh sát mang hai đôi găng tay cao su tới đưa cho bọn tôi. Vương Đại Lực và tôi đeo vào sau đó bước đến chỗ cái xác. Hoàng Tiểu Đào định soi đèn cho tôi nhưng tôi không cần.

Trên cổ xác chết có một dấu răng đáng sợ, trên vết răng lộ ra hai lỗ máu đen lớn.

Tôi lấy ngón tay kiểm tra qua thì thấy hai lỗ này rất sâu, chứng tỏ thứ đã cắn nạn nhân có bộ răng nanh rất dài, có thể đâm xuyên qua cổ.

“Lật lại!” Tôi ra lệnh.

Khi lật xác chết lại, tôi thấy ngực và bụng của tử thi không có huyết ấm, huyết ấm là tên được các ngỗ tác dùng ở thời cổ đại, nhưng ở thời hiện đại nó được gọi là thi ban.

Không có thi ban, có nghĩa là máu trên toàn thân người chết đã bị hút khô, chẳng trách sắc mặt lại trắng bệch như vậy!

Vương Đại Lực sợ tới mức chân tay run rẩy, vội che miệng: “Trời ạ, chuyện này không thể nào do người làm được, chắc chắn là ma cà rồng!” Sau đó, cậu ta còn nôn mửa một trận.

“Chưa khám nghiệm xong đừng có ở đó mà phán lung tung!” Tôi nói.

Lúc này Tiểu Chu lững thững đi tới, nói: “Tống đại thám tử, vừa rồi tôi cũng sử dụng tia cực tím và máy phân tích quang phổ laser chiếu qua, trên da lẫn quần áo của nạn nhân đều không có đến nửa cái dấu vân tay, tôi thấy cậu cũng đừng tốn công vô ích nữa…”

Tôi nghe được những lời gai góc này, cảm thấy có chút không vui: “Cậu không tìm thấy không có nghĩa là không có.”

“Chuyện của cậu tôi cũng đã nghe qua. Lần trước cậu dùng một cái ô đỏ dò ra dấu vết trên thi thể. Khiến cho Bác sĩ pháp y Tần không còn gì để nói, đành phải lặng lẽ viết đơn xin thuyên chuyển công tác. Bằng tất cả sự kính trọng xin phép cho tôi được nói thẳng, về mặt chuyên môn thì bác sĩ pháp y Tần cũng vừa đủ, chăng qua ỷ vào có thâm niên nên cậy già lên mặt. Làm mất mặt đội cảnh sát hình sự của chúng tôi.”Tiểu Chu nói.

Hoàng Tiểu Đào đứng bên cạnh cười khổ, tôi vừa mới tới đã bị tên Tiểu Chu này nhằm vào liên tục, hình như có gì đó sai sai, tôi lập tức hỏi: “Ý anh là anh giỏi hơn bác sĩ pháp y Tần?”

“Thật ngại quá, nhưng tôi đã từng học tập tại Mỹ. Được bồi dưỡng chuyên môn về giám định dấu vết, thậm chí còn từng được nghe giảng ở lớp do thám tử lừng danh Lý Xương Ngọc giảng dạy! Công cụ tôi sử dụng cũng được nhập khẩu từ Mỹ. Không có dấu vết nào trên thế gian mà tôi không thể phát hiện được, nếu không phát hiện được thì chỉ có một lý do duy nhất là nó không hề tồn tại!”Tiểu Chu đắc ý nói.

Tôi liếc nhìn cái xác, trên đời này không có xác chết nào không để lại chút manh mối, thậm chí cả cái xác do “Giang Bắc Tàn Kiếm” làm cũng không ngoại lệ, lời của tên Tiểu Chu này cũng quá tự mãn rồi a.

Tôi cảm thấy tên này quá kiêu ngạo, định bụng sẽ cho hắn một cái hạ mã uy!

“Cậu sùng bái khoa học Mẽo như vậy sao? Cậu nghĩ thủ đoạn nghiệm thi cũng giống bắt bệnh bốc thuốc à? Thuốc càng đắt tiền thì càng hiệu quả sao? Chỉ cần thi thể bị đụng chạm qua, nhất định sẽ để lại dấu vết.” Tôi nói.

Tiểu Chu đột nhiên bật cười: “Nói mồm thì nói làm gì! Có bản lĩnh thì làm đi cho tôi xem!”

“Nếu tôi phát hiện ra thì sao? Muốn cược một chút không.” Tôi mỉa mai.

“Tốt, theo ý cậu!” Tiểu Chu gật đầu phát một, nhìn quanh rồi đột nhiên chỉ tay vào cái gạt tàn thuốc trên một cái bàn phía đầu giường nói: “Nếu cậu phát hiện ra dấu vết, tôi sẽ ăn sạch mọi thứ trong đó. Nếu cậu không phát hiện ra thì…”

“Tôi nuốt luôn cái gạt tàn cho cậu xem!”Góc phổ cập kiến thức:

Huyết ấm (cách gọi này có thật hay không thì e cũng chịu) – Thi ban (vết lốm đốm trên cơ thể sau khi chầu ông bà):

Sau khi oẳng. Thi thể trở nên nhợt nhạt, Trong khi phần còn lại của các tế bào hồng cầu sẽ di chuyển đến những phần cơ thể gần mặt đất nhất do tác động của lực hấp dẫn cũng như quá trình lưu thông máu ngừng lại. Kết quả sẽ xuất hiện những vết lốm đốm màu tím ở phần dưới của thi thể. Hiện tượng này được gọi là hồ máu tử thi (livor mortis). Trên thực tế, bằng cách nghiên cứu các dấu hiệu của hồ máu tử thi, nhân viên điều tra có thể xác định chính xác thời điểm một người qua đời.…