Chapter 73
========================================

Suốt 1 tuần sau khi trở về, tôi cứ như biến thành người mất hồn, ăn cơm như thằng mất hồn, đi học thì ngồi ngây ra, đến giờ đi ngủ thì lại lăn lộn trằn trọc không thể nào ngủ nổi???

Vương Đại Lực hỏi có phải dạo này tôi phá liên tục 3 vụ án, nên đã bị stress quá nặng rồi? Có cần mua 1 con gà về hầm canh tẩm bổ cho không? Thực ra, tôi chẳng bị sao hết, chỉ là trong đầu tôi lúc nào cũng lởn vởn hình ảnh của Hoàng Tiểu Đào! Nhưng có điên mới đi nói cho cái thằng Vương Đại Lực này!

1 tuần đó tôi cũng có thỉnh thoảng nhắn tin qua wechat cho Hoàng Tiểu Đào, mấy cái hỏi đại khái kiểu “cô ăn cơm chưa?”,”Cô ngủ chưa?” Hay “cô có thích ăn rau dền không?” Vốn dĩ từ nhỏ đến lớn, tôi đã chẳng có kinh nghiệm gì về mấy chuyện yêu đương tình ái này, đến cả yêu đơn phương cũng chưa từng 1 lần thử qua, bây giờ bắt tôi mồm ngon miệng ngọt, nhả ra những lời luyến ái như “tình thánh” thì quả là nhiệm vụ bất khả thi. Hoặc cũng có lẽ là Hoàng Tiểu Đào quá bận bịu công việc, thường xuyên không trả lời tin nhắn của tôi, mà đôi khi trả lời lại chỉ cụt ngủn kiểu như “chưa, rồi, có, không”.

Nhưng mặc dù cô ta chỉ nhắn tin cụt ngủn như thế, hoặc đôi khi chỉ là 1 cái icon hình mặt cười cũng có thể làm cho tôi vui vẻ cả ngày, cứ 1 lúc lại giở điện thoại ra xem lại mấy cái tin nhắn đó 1 cách vô cùng phấn khởi???

Người ta thường nói, đâu có ai bình thường khi yêu! Trước kia tôi thấy thật vớ vẩn, nhưng bây giờ thì tôi đã hoàn toàn cảm nhận được, hóa ra lời này là thật 100%, không có lấy 1 ý giả dối!

Hôm nay Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho tôi, hẹn tôi với Vương Đại Lực tối nay đi ăn cơm, lúc 2 thằng chúng tôi tới điểm hẹn, đã thấy Hoàng Tiểu Đào đang đứng ở đại sảnh chờ sẵn rồi. Hôm nay nàng mặc áo thun cùng với quần jean, trên trán đang gác 1 cặp kính râm, dáng bộ trông rất lạnh lùng!! Tôi để ý thấy rằng hình như cô ấy chưa từng mặc váy thì phải, có lẽ là do cô ấy không thích?

Hoàng Tiểu Đào cùng với sắc vóc vốn có của mình, thì dù cho có mặc những thứ quần áo hết sức tầm thường thì vẫn cứ tỏa ra 1 nét mị hoặc kỳ lạ, Vương Đại Lực vừa nhìn thấy thì 2 con mắt đã như mơ mà nói: “Tiểu Đào tỷ tỷ, hôm nay đẹp đến muốn xịt máu mũi!”

“Mới có mấy ngày không gặp, lại muốn sinh ra bản tính hạ tiện?” Hoàng Tiểu Đào giơ bàn tay lên uy hiếp.

“Ớ… ớ! Tiểu Đào tỷ tỷ hạ thủ lưu tình!”

Nhìn 2 người bọn họ vui vẻ đùa giỡn, tôi chợt sinh ra ý ghen tị với Vương Đại Lực, nhưng dĩ nhiên là tôi không có biểu hiện ra ngoài mặt, Hoàng Tiểu Đào liếc mắt nhìn sang tôi: “Tống Dương! Tôn lão hổ đang chờ các cậu ở lầu trên!”

“Thế quái nào mà lại tự nhiên mời tôi ăn cơm nhỉ?” Tôi hỏi.

“Cậu quên rồi à? Lúc trước Tôn lão hổ chẳng nói, chờ chúng ta phá án trở về sẽ đích thân làm tiệc tẩy trần đón sao?” Hoàng Tiểu Đào nói.

Chúng tôi theo Hoàng Tiểu Đào đi vào 1 căn phòng trên lầu 4, lão Vương cũng đang ở đây, bữa tiệc còn chưa bắt đầu thì lão Vương đã tự bắt đầu uống rượu 1 mình. Thực sự là cái lão này quá mê rượu rồi, trước kia tôi thường nghe người ta nói có những kẻ coi rượu như mạng, chỉ cần 1 con ốc luộc là có thể uống đến 1 lít rượu, nay gặp được Vương Viện Triều này thấy ông ta cũng có lẽ sắp đạt tới cảnh giới ấy rồi!!

Tôn lão hổ đang ngồi ở bên phía đối diện, cùng với 2 cảnh sát khác chơi bài!

Vừa thấy chúng tôi đi vào, Tôn lão hổ đã đứng bật dậy hô: “Cháu trai, rốt cuộc tới rồi! Còn người thanh niên này chắc chắn là Vương Đại Lực rồi!”

“Chào Tôn cục trưởng!” Vương Đại Lực cung kính.

“Haha, không cần khách sáo như thế, cứ gọi là Tôn thúc được rồi, ngồi đi, ngồi đi! Tiểu Đào, cô đi bảo phục vụ dọn đồ lên đi được rồi!” Tôn lão hổ phất tay.

Vừa ngồi xuống, Tôn lão hổ đã xin lỗi tôi, nói là vốn đã muốn mở tiệc đón ngay lúc chúng tôi mới trở về kia, nhưng bởi vì công việc trong cục cứ phải đi lại suốt, nên mới chậm trễ đến tận bây giờ!

Sau đó nói thêm 1 việc, trong lúc giải quyết vụ án “độ tài linh miêu” đã xảy ra 1 số chuyện ngoài ý muốn, kẻ tình nghi là Dư Quân trong lúc bị giam ở trại tạm giam đã sợ tội mà tự sát.

Nghe được tin này, tôi sửng sốt: “Chết như thế nào?”

“Tên đó dùng chăn bện lại thành dây thừng, buộc lên song sắt ở cửa sổ sau đó treo cổ, đến tận sáng ngày hôm sau mới phát hiện ra, lúc này nghi phạm đã chết, thân thể lạnh toát, không còn khả năng cứu vãn!” Nói đến điểm này, Tôn lão hổ dừng lại 1 chút, nhíu mày: “Nhưng cái chết này thực sự là rất kỳ quái, hắn ta cao tới 1m80, cửa sổ cũng cao ở mức đó, nên tuy nói là treo cổ nhưng thực ra chân hắn vẫn đứng trên mặt đất, cái này thực sự làm người ta khó hiểu. Thậm chí phạm nhân bị giam chung phòng với hắn cũng không biết gì, cho tận tới lúc ngủ dậy, ngửi thấy mùi phân và nước tiểu mới thấy Dư Quân đang “treo cổ” thẳng tắp ở đó, kinh hãi gọi giám thị tới”

“Đứng treo cổ?” Vương Đại Lực cũng kinh ngạc trợn mắt!

Trong đầu tôi hiện ra 1 hình ảnh, rạng sáng, khi mà ánh nắng sớm mai vừa bắt đầu chiếu vào phòng, phạm nhân kia tỉnh dậy liền thấy bạn tù của mình đứng thẳng tắp, cứng đờ, lưỡi lè dài ra đỏ chót, phân và nước tiểu theo ống quần mà tràn ra sàn, thật sự là vô cùng quỷ dị!

Suy đoán đầu tiên của tôi chính là, Dư Quân đã bị “độ tài linh miêu” trả thù!

Tôn lão hổ rót cho tôi 1 chén trà, nói: “Này cháu trai, tất cả các pháp y của đội hình cảnh võ thị đều đã bó tay, không sao giải thích được chuyện “treo cổ” của Dư quân! Cháu có cao kiến gì không?”

Tôi lắc lắc đầu: “Cháu không dám nói bậy, tốt nhất vẫn là đến hiện trường!”

“Không không, chúng ta bây giờ chỉ là nói chuyện phiếm! Vì việc này mà lại đi võ khúc 1 lần nữa thì không đáng!”

Tôi nghĩ nghĩ 1 chút: “Việc này có thể có 2 cách giải thích, thứ nhất là Dư Quân bị “nguyền rủa” mà chết, cũng tức là bị “độ tài linh miêu” kia trả thù.”

Tôn lão hổ nói: “Kỳ thực thì lúc đầu bọn ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mà việc này lại không thể nào đem ra mà viết thành báo cáo được…”

“Cách giải thích thứ 2 chính là, võ thị gần biển, độ ẩm trong không khí khá cao, vốn dĩ lúc treo cổ, độ dài của dây thừng là đủ để nhấc Dư Quân lên khỏi mặt đất, nhưng sau khi bị ngấm sương sau 1 đêm, thì dây thừng bị kéo dãn ra, thêm nữa là khi treo cổ thì xương sống của con người sẽ bị kéo thẳng! Kết hợp 2 nguyên nhân này, có thể sẽ dẫn đến cái kết quả kia!”

Tôn lão hổ mở lớn mắt, vỗ đùi: “Hay! Hay lắm! Lý luận đơn giản như vậy, tại sao lúc đầu lại không nghĩ ra được! Cháu trai của ta khá lắm!”

Tôi khiêm tốn: “Tôn thúc, quá khen rồi!”

“Không không, 1 chút cũng không hề quá! Năm đó ta cùng ông nội cháu phá án, ông nội cháu đã luôn làm cho ta cảm thấy bội phục! Bây giờ lại có cháu thay ông ấy làm ta cảm thấy bội phục! Quả thực là rất hay!” Tôn lão hổ giơ ngón tay cái lên.

“Cháu chỉ được coi là có thông minh 1 chút thôi, so với ông nội, cháu còn kém xa!” Tôi nói.

Lúc này Hoàng Tiểu Đào vừa quay trở lại, cười nói: “Tôn cục trưởng, thế nào mà lại nói chuyện về án mạng rồi?”

Tôn lão hổ cười lớn: “Haha, nhìn lão già là ta xem, thật là tật xấu khó bỏ, vừa nói 3 câu đã lại về nghề cũ! Được, hôm nay không nói về tra án, nói việc khác!”

Tôn lão hổ liền quay ra tâm sự 1 chút chuyện gia đình của ông ta trong mấy năm nay, có nhắc tới Tôn Băng Tâm, hiện đang theo học chuyên ngành pháp y ở Nam giang. Tôn Băng Tâm chính là con gái rượu của Tôn lão hổ này, cũng xấp xỉ tuổi tôi, còn nhớ đợt nghỉ hè hồi cấp 2, tôi có lên nhà Tôn lão hổ chơi 1 thời gian! Cũng được tính là cùng Tôn Băng Tâm “ăn ở cùng 1 chỗ”, tuy không thể coi là “thanh mai trúc mã”, nhưng cũng có thể coi là bạn thân!

Tôi tò mò: “Tôn thúc, không phải thúc không đồng ý cho Băng Tâm theo nghề cảnh sát sao? Thế nào mà lại cho cô ấy theo học pháp y?”

Tôn lão hổ thở dài: “Haizzz, đừng nói nữa, con bé đó được ta nuông chiều từ bé, đến bây giờ thì ta không làm sao mà quản nổi, lúc thi đại học, nó lại lén ta sửa lại nguyện vọng, làm 1 nhân viên văn phòng không muốn, lại muốn làm pháp y. Lúc ta biết được đã nổi trận lôi đình, nhưng mà cũng chẳng biết làm sao, đối với nó, ta không nỡ ra tay đánh mắng, nó chỉ cần rơi 1 giọt lệ, là lòng ta đã mềm như bún! Đành phải chiều theo ý nó vậy!”

Tôi tưởng tượng, Tôn lão hổ ở ngoài hô phong hoán vũ, nhưng ở nhà, đối mặt với con gái, thì lại không có 1 chút gì gọi là khó tính! Quả là có ý tứ!

Tôn lão hổ nói thêm: “Băng Tâm nó cứ nhắc cháu mãi, hỏi ta là sao không thấy cháu đến chơi? Sau khi tốt nghiệp, nó sẽ đến làm trong cục cảnh sát, mà cháu hiện tại cũng đã năm 4 đại học. Có lẽ ngày 2 đứa gặp nhau cũng không còn xa là bao.”

Tôi nói: “Băng Tâm lúc nhỏ đáng yêu, bây giờ lớn lên hẳn là rất xinh đẹp!”

“Cái này không phải là ta mạnh miệng, nhưng bảo bối này của ta chính là “hoàn mỹ vô khuyết”, không ai có thể sánh bằng” Tôn lão hổ cười to, tôi thì nghĩ, thế gian kiếm được người cha dũng cảm tin tưởng con cái của mình như này, chắc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay! Nhưng cười xong, ông ta lại thở dài 1 tiếng: “Nhưng mà lớp học của nó, thì toàn là con trai, lại hại ta ngày ngày phải tự mình đón đưa. Chỉ sợ có tên dê xồm nào dám chọc ghẹo nó. Cũng may đứa con gái này của ta, ngoài việc mải mê học hành, thì chẳng mê muội thì gì khác. Cũng làm cho ta an tâm phần nào.”

Tôi nói: “Băng Tâm muội quả là biết làm vui lòng cha mẹ! Cháu cũng cảm thấy ngưỡng mộ phần nào!”

“Đúng thế, thời điểm ta và mẹ nó ly hôn, quả thực là làm nó tổn thương không ít, thế nên giờ ta càng muốn quan tâm chăm sóc, bồi thường cho nó nhiều gấp đôi, vừa làm cha vừa làm mẹ nó!” Tôn lão hổ hổ thẹn.

Lúc này, tôi đột nhiên thấy Hoàng Tiểu Đào đang nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng dữ tợn! Nhưng vừa thấy tôi nhìn sang, cô ta liền quay mặt đi, là tôi nhìn nhầm thôi đúng không!!!