Chapter 18
========================================

Sau khi Vương Đại Lực đi, Hoàng Tiểu Đào và tôi đến ký túc xá nơi Đặng Siêu ở, ký túc xá của nam thì rối tinh rối mù khỏi phải nghĩ, trên đường đi Hoàng Tiểu Đào luôn cau mày.

Đúng lúc này, một nam sinh mặc một cái quần rộng thùng thình lao ra khỏi ký túc xá, gõ cửa từng phòng để mượn dầu gội đầu, đột nhiên nhìn thấy Hoàng Tiểu Đào, cậu Tôi sững sờ, nhanh chóng che thân dưới của mình lại rồi ba chân bốn cẳng chạy trở về.

Hoàng Tiểu Đào cau mày nói: “Trông chả khác gì cái chuồng heo, Tống Dương, cậu bình thường cũng như vậy à?” “Tôi làm sao có thể như vậy? Tôi chú ý nhất là chuyện vệ sinh cá nhân. Giường chiếu của tôi luôn gọn gàng sạch sẽ, nếu cô không tin thì hỏi Vương Đại Lực.” Tôi nói.

“Thật không? Vậy chút nữa tôi sẽ ghé thăm thử.” Hoàng Tiểu Đào nói.

Tôi một trận xấu hổ, nếu Hoàng Tiểu Đào biết rằng tôi cũng là một thành viên của cái chuồng heo này, thì cái hình ảnh hùng vĩ của tôi coi như bỏ đi được rồi, vội vàng nói: “Vẫn là tra án quan trọng hơn, về sau lại ghé phòng tôi cũng không muộn”.

Hoàng Tiểu Đào lòng biết rõ cười lạnh một tiếng.

Chúng tôi dò hỏi khắp nơi cuối cùng cũng đến được ký túc xá của Đặng Siêu. Trong phòng có một nam sinh tóc dài đang ngồi ở trên mặt bàn chơi guitar, có thể là trong phòng chưa từng có nữ sinh ghé qua, hơn nữa lại là Hoàng Tiểu Đào khí chất lạnh lùng xinh đẹp như vậy/ Vừa thấy chúng tôi bước vào, anh ta đứng dậy lo lắng hỏi: “Mấy… mấy người đang tìm ai vậy?”

Hoàng Tiểu Đào đưa thẻ cảnh sát và nói thẳng: “Đặng Siêu sống trong ký túc xá này phải không?”

“Cô là cảnh sát! Nào nào! Ngồi đi, có muốn uống chút nước không? Tôi nghe nói có người treo cổ tự tử ở trường vào buổi sáng. Đó là Trương Khải, bạn thân của Đặng Siêu. Cậu ấy đêm qua không về, chắc sẽ không gặp tai nạn đúng không?”.

“Anh ta đã bị giết.” Hoàng Tiểu Đào đáp.

Lúc này, giường bên cạnh ngồi bật dậy một người khiến tôi giật mình. Anh chàng này rất mập mạp, lớn tiếng nói: “Cái gì, ai đã giết A Siêu?”

“Cảnh sát hiện đang điều tra, tôi muốn hỏi một chút, bình thường Đặng Siêu có khúc mắc gì với ai không?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.

Tóc dài suy nghĩ một chút: “Bình thường lớp học cũng có mấy người cùng hắn không hợp nhau, để nói về A Siêu thì… khá dễ bị người khác đố kị…”

“Tại sao nói như vậy?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.

“Cô hẳn là không biết, thành tích học tập của cậu ấy nói đơn giản là đè ép cả lớp!” Tóc dài nam tử ghen tị.

“Điểm của cậu ấy rất tốt?” Sau đó Hoàng Tiểu Đào hỏi.

“Ừ, cậu ấy rất thông minh, bình thường không hay lên lớp, nhưng kỳ thi nào cũng đạt 90 điểm trở lên, năm nào cũng đạt được học bổng! Nói thật là nhiều lúc tôi cũng cảm thấy không công bằng, cậu ấy cũng chơi như chúng tôi. Hết chơi rồi lại ngủ nhưng tại sao chúng tôi lại trượt, còn cậu ấy lúc nào cũng đạt 90 điểm… Không không, đừng hiểu lầm tôi, tôi chắc chắn sẽ không giết người vì chuyện nhỏ nhặt này đâu.”

“Những ai có mâu thuẫn với cậu ấy?”Hoàng Tiểu Đào rút sổ ra bắt đầu ghi chép.

Thiếu niên tóc dài nhớ lại, nói ra vài cái tên, Hoàng Tiểu Đào lần lượt viết ra.

Lúc này, cậu béo bất chợt lớn tiếng nói: “Bọn họ là không thể, tuyệt đối không thể. Nếu A Siêu đã chết, nhất định bị tên nhóc kia giết chết!”

“Ai?” Hoàng Tiểu Đào hưng phấn hỏi.

Cậu béo ngồi dậy, lấy ra một bao thuốc lá dưới gối, châm một điếu rồi bắt đầu kể về lịch sử của Đặng Siêu.

Dường như cậu ấy biết rất rõ về Đặng Siêu, Đặng Siêu quả thực rất thông minh, nghe nói anh ấy đã kiểm tra chỉ số thông minh trong kỳ thi tuyển sinh đại học, chỉ số này cao tới 140. Chỉ cần ghi nhớ một chút là có thể xử lý được các kỳ thi của trường.

Gần đây, Đặng Siêu đã viết một bài luận văn, được giáo sư hết sức khen ngợi và tiến cử, Đặng Siêu đã giành được suất học sau đại học của trường, chỉ có bốn vị trí trong khoa. Tuy nhiên, cách đây không lâu, một nam sinh tên là Mã Bảo Bảo trong cùng khoa đã báo cáo rằng bài luận văn của Đặng Siêu thực sự đã bị đạo văn. Hắn tìm được bằng chứng và đưa cho nhân viên nhà trường, kết quả Đặng Siêu mất suất học sau đại học, nhân viên nhà trường còn muốn thu hồi hai học bổng đã cấp cho cậu ấy lúc trước, tổng cộng hơn một vạn bảy ngàn tệ.

Đồng thời, suất học bị bỏ trống do Mã Bảo Bảo đảm nhận, khiến tôi nghi ngờ động cơ của hắn với Đặng Siêu…

Phải nói Mã Bảo Bảo thực sự có chút không tử tế, được tiện nghi còn khoe mẽ, rêu rao khắp nơi. Dựa vào chuyện đạo luận văn mà nói tất cả các thành tích khác của Đặng Siêu cũng đều từ gian lận mà có được.

Loại sắc mặt tiểu nhân đắc chí kia, tất cả thầy cô giáo đều không nhìn nổi rồi…

Những lời đàm tiếu này đến tai Đặng Siêu, khiến anh ta rất tức giận, có lần đập vỡ kính ban công bằng một cú đấm sau đó phải khâu năm mũi trên tay.

Tuy nhiên, Đặng Siêu thuộc loại người không nên trêu chọc, cậu ấy là một nhân vật cung bọ cạp điển hình, có thù tất báo.

Vào đêm trước của kỳ nghỉ hè này, Mã Bảo Bảo trên đường đi học về, đột nhiên một bóng người lao ra khỏi bụi cây và dùng dao tấn công cậu ta, Mã Bảo Bảo sợ đến mức vứt hết cả sách vở, quay đầu bỏ chạy. Vết dao chỉ làm xước da, thịt nhưng cậu ta không khỏi bệnh, lên cơn sốt cao, về quê trước thời hạn, nằm hơn ba tháng mới khỏi bệnh, tiền thuốc men để chữa bệnh phải mất hàng chục nghìn nhân dân tệ.

Sau khi Mã Bảo Bảo trở lại trường học, cả người như mất sức sống, không còn dám nói xấu Đặng Siêu nữa, nhưng trên Weibo thường nói bóng gió rằng có người muốn giết mình! Có phải Đặng Siêu đã làm điều này hay không thì không ai biết, cậu ta không nói một lời nào. Nhưng cậu béo lờ mờ cảm thấy rằng Đặng Siêu đã làm điều đó, có thể con dao mà cậu ta dùng tấn công Mã Bảo Bảo có bôi gì đó, và Đặng Siêu có thể đã vô tình dính phải nó vì anh ta đã đeo găng tay trong một thời gian. Cậu béo suy đoán rằng chính Mã Bảo Bảo đã có thù hận vì sự việc đó nên đã giết Đặng Siêu trả thù. Hoàng Tiểu Đào nghe xong hỏi: “Bàn nào trong phòng là của Đặng Siêu?” “Cái này.” Cậu béo chỉ vào bàn giữa. Chúng tôi xem qua mọi thứ của Đặng Siêu. Bàn của anh ấy chứa đầy sách và tạp chí, và các tủ chứa đầy quần áo. Đặng Siêu ban đầu có sở thích chơi bóng rổ, vì tôi nhìn thấy một bức ảnh nhóm của đội bóng rổ và hỏi cậu béo đâu là Đặng Siêu?

Anh lập tức chỉ vào một cậu bé béo trắng ở giữa, cậu bé mặc áo số 0 với nụ cười trên môi, cậu và một cậu bé kề vai nhau, tỏ ra vô cùng thân mật.

“Người bên cạnh Đặng Siêu là ai?” Tôi hỏi.

“Cơ hữu, Trương Khải, là người đã treo cổ tự tử sáng nay.”

“Cơ hữu?” Hoàng Tiểu Đào sửng sốt: “Hai người bọn họ là cái quan hệ loại này à?”

“Không, cô hiểu lầm ý của cậu ta rồi rồi. Cơ hữu mang ý nghĩa rộng hơn, đôi bạn thân sắt đá cũng có thể được gọi là cơ hữu.”Tôi nhanh chóng giải thích cho cô ấy.

“Đúng vậy, họ là bạn thân.” Cậu béo nói: “Người bạn thân Trương Khải này là một người rất giảng nghĩa khí. Anh ấy giúp tôi ôn tập trước mỗi kỳ kiểm tra và cho tôi mượn vở của anh ấy để chép. Có một lần chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài ăn cơm, tôi uống say, vẫn là cậu ấ khiêng tôi về phòng ngủ.”

“Anh cũng biết anh ấy?” Tôi hỏi.

“Đương nhiên biết, chúng tôi là một nhóm, trước đây cùng nhau chơi bóng rổ.” Cậu béo u sầu nhìn lên trần nhà nói: “Tôi là cầu thủ chính của đội bóng rổ, từ khi chấn thương đầu gối…”

Chúng tôi không muốn lắng nghe cậu ta hồi tưởng về quá khứ và tiếp tục xem xét những đồ vật của Đặng Siêu. Một điều khiến tôi hứng thú là một tờ rơi quảng cáo trong một cuốn sách. Tôi đã xem những quảng cáo trên tờ rơi đó, và nó khá đầy đủ, bao gồm hút mỡ mặt, độn cằm, nâng môi, nâng mắt hai mí, phẫu thuật tay, phẫu thuật chân, v. V. Tờ rơi này dường như được dùng làm dấu trang trong một cuốn sách, cậu béo vẫn cứ đứng đó hồi tưởng: “Tôi nhớ trận chung kết giữa chúng tôi và Đại học Y khoa những ngày đó, trận đấu càng lúc càng gay cấn, tỷ số là 57 – 55… ” Hoàng Tiểu Đào không khách khí ngắt lời cậu ta: ” Đặng Siêu đã phẫu thuật thẩm mỹ phải không? ” “Cái gì? Phẫu thuật thẩm mỹ? ” Cậu béo sửng sốt một chút: “Hắn không có làm, cũng không phải đàn bà, làm đồ chơi kia làm gì, đắt đến muốn chết ” Tôi gấp tờ rơi lại và nhét nó vào túi vì tôi nghĩ rằng có manh mối trong đó!

Sau đó tôi nói với cậu béo: “Cậu nói Trương Khải cho cậu mượn vở ở lớp để chép, cậu có cầm nó ở đây không?”

“Có, anh cần làm gì à?” Cậu béo bối rối hỏi.

Tôi đang nghĩ cách ngụy biện thì cậu béo đã bước xuống giường: “Cậu muốn thì để tôi đưa cho cậu, dù sao cũng chỉ là một đống giấy vụn mà thôi…”

Từ trong ngăn kéo lấy ra một đống giấy photo. Đưa cho tôi và tìm cho tôi một túi nilon để bỏ nó vào, tôi cảm ơn cậu ta.

Cậu béo nhìn tôi từ trên xuống dưới nói: “Anh ơi, sao anh không giống cảnh sát vậy?”

“Thực ra tôi là sinh viên năm cuối khoa Điện tử, là cố vấn đặc biệt do cảnh sát mời.” Tôi nói thật.

Cậu béo ngạc nhiên giơ ngón tay cái lên: “Oh shit, thám tử trẻ tuổi, thần thám Địch Nhân Kiệt đây à, oách quá! Trường chúng ta thực sự là nhân tài lớp lớp!” “Quá khen quá khen!” Tôi gật đầu khiêm tốn.

Thấy rằng không còn gì để điều tra, chúng tôi liền cáo từ. Sau khi đi ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào chế nhạo: “Huh, tôi nghĩ cậu là người rất điệu thấp, hóa ra cũng thích khoe khoang nhỉ. Có phải nam sinh nào cũng thế không?”

“Cô hiểu lầm rồi “. Thực ra, tôi vừa xem mấy tờ giấy và chợt nảy ra ý tưởng. “Tôi nói.

“Cái gì?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.

“Trước không nói cái này, tôi cùng cô thảo luận một chút vụ án vừa qua, xét qua toàn bộ vụ án tôi đã có thể đoán được tám chín phần mười rồi!” Tôi tự tin tràn đầy cười.