Chapter 66
========================================

Tôi tranh thủ lúc theo dõi nhàn rỗi, liền gọi 1 cuộc điện thoại cho Trình thính trưởng, báo cáo đơn giản 1 chút quá trình điều tra, Trình thính trưởng nghe xong trầm ngâm nói: “Nếu như có chứng cứ vô cùng xác thực, cơ quan tư pháp vẫn có thể ký lệnh bắt cho mọi người!”

Tôi hỏi: “Vậy theo ý Trình thính trưởng, việc nguyền rủa giết người có thể được tính là phạm tội và định tội được sao?”

Đầu dây bên kia trầm mặc 1 lát, Trình thính trưởng trả lời: “Rất khó, pháp luật hiện đại chú trọng vào những căn cứ khoa học, nhưng tựa như lời cậu nói, tình huống đặc biệt phải có phương hướng xử lý đặc biệt, nếu cậu có thể chứng minh “nguyền rủa giết người” là sự việc có thật, thì đối với phía tư pháp nên làm thế nào cứ giao cho tôi.”

Sau đó ông ta còn nói thêm: “Kỳ thật, làm cảnh sát đã gần 40 năm, tôi đã tiếp xúc với hàng trăm vụ án, 2 vụ án mạng này xác thực là có những điểm rất khó giải thích, nhưng nên nhớ, cá nhân tôi luôn tin tưởng vào phán đoán của cậu!”

Tôi vô cùng xúc động: “Cảm ơn Trình thính trưởng đã tin tưởng, chúng tôi nhất định bắt được hung thủ đem về quy án!”

Trình thính trưởng dặn dò thêm: “Mọi người nhớ luôn chú ý cẩn thận!”

“Đã rõ!” Tôi tắt máy.

1 lát sau, Vương Đại Lực nói muốn đi WC, Hoàng Tiểu Đào cười, trêu hắn “ăn lắm ẻ nhiều”. Vương Đại Lực phản đối: ” Vớ vẩn, thuyền ra đến biển còn chìm, shit ra đến đuýt biết kìm làm sao!”

Có điều nơi đây cũng khá là hoang vắng, dĩ nhiên là bên trong nhà xưởng phải có WC nhưng làm gì có chuyện vào đó mà đi WC, thế nên tôi bảo nó kiếm tạm 1 cái bụi rậm nào mà giải quyết đi vậy.

Lúc Vương Đại Lực ở trong xe, ít ra bọn tôi thỉnh thoảng vẫn nói chuyện 1 chút, không khí hoàn toàn bình thường. Thằng này vừa mới ra khỏi xe, tôi liền cảm thấy trong xe có chút gì đó kỳ quái, tôi cùng với Hoàng Tiểu Đào chính là trai đơn gái lẻ, lại ở chung 1 chỗ, làm chõ tôi có chút hồi hộp!

Vì để che giấu sự hồi hộp, tôi liền với tay lên cái radio, thử chuyển vài kênh xem có chương trình gì hay hay không. Hoàng Tiểu Đào cũng đưa tay bật điều hòa của xe, sau đó nhìn lơ đãng ra ngoài cửa sổ.

Con mẹ nó, sao lại có cảm giác khó xử vậy?

Hoàng Tiểu Đào đột nhiên ngoắc ngón tay về phía tôi: “Ê! Lại đây!”

“Hả?”

Cô nàng xoa xoa 2 bả vai, nói: “Vai tôi nhức quá, có khả năng hôm qua nằm ngủ sai tư thế mà bị sái cổ rồi, giúp tôi xoa bóp 1 chút!”

“À… Ờ!” Tôi gật đầu.

Hoàng Tiểu Đào lập tức nghiêng người, dựa vào người tôi, mặt tốc lập tức bốc hỏa, 2 bàn tay bắt đầu xoa bóp nhè nhẹ trên vai Hoàng Tiểu Đào. Bởi vì làm thứ công việc này, thường ngày Hoàng Tiểu Đào không có trang điểm hay là dùng nước hoa, thế nhưng trên người vẫn cứ tỏa ra 1 thứ hương thơm nhàn nhàn, cứ như là hoa nhài! Có lẽ đây là thứ hương thơm cơ thể của con gái chăng?

Tôi xấu hổ, cứ xoa xoa 1 lúc, Hoàng Tiểu Đào oán giận: “Này! Buổi sáng nay cậu không ăn cơm sao?”

“Vớ vẩn, là tại áo khoác của cô dày quá đó!” Tôi giảo biện.

“Được, chờ chút tôi cởi áo khoác ra!” Vừa nói, cô vừa đưa tay kéo khóa áo.

“Đ… Đừng!” Tôi khẩn trương.

Hoàng Tiểu Đào ngửa mặt lên nhìn tôi, đột nhiên vui vẻ: “Tôi nói này, sao mặt cậu tự nhiên như mặt trời bé con vậy? Chẳng lẽ trước giờ chưa có ôm bạn gái bao giờ sao?”

Tôi xấu hổ đến tê cả mặt, có điểm không hiểu, ừ thì cứ cho là tôi chưa có kinh nghiệm yêu đương đi, nhưng mà cô ta cũng chưa có bạn trai sao? Chẳng lẽ đây là cái người ta nói gì mà “phụ nữ trưởng thành sớm hơn đàn ông”?

Lúc này, Hoàng Tiểu Đào đã cởi xong áo khoác, bên trong, cô ta chỉ mặc thêm 1 cái áo thun, đem tất cả đường cong thân thể phô ra, làn da mịn màng, cánh tay cân xứng, bộ ngực cao ngất: Sexy: Vòng eo mảnh khảnh. Đúng là chữ “S” hoàn hảo, cái thứ cơ thể như này, thật sự là sẽ làm cho 1 đống người tình nguyện chết vì cô ta mất.

Sau đó, cô ta lại tựa lưng về phía tôi, lưng cô ấy gần như dán vào ngực tôi! Con mẹ nó, cái mùi hoa nhài kia lại càng lúc càng nồng đậm mà tràn lên mũi tôi.

Tôi bắt đầu đưa tay xoa bóp 2 vai cô ta, chỉ cách có 1 làn vải mỏng, tôi tựa hồ cảm giác được cả hơi ấm của Hoàng Tiểu Đào. Bởi vì thường xuyên rèn luyện thân thể, nên cô ta có được 1 cơ thể vô cùng hoàn hảo, không béo không gầy, làn da co giãn hoàn hảo. Thật là dụ hoặc người ta quá mức.

Tôi hơi cúi mắt xuống, đập vào mắt tôi là 1 mảnh ngực trắng như ngọc, thêm 1 cái khe rãnh vô cùng thâm thúy ở giữa.

Gương mặt tôi lập tức lại bùng cháy lên tới tận mang tai, khó có thể kiểm soát sức lực 2 cánh tay, vô tình mà tăng thêm vài phần sức lực, Hoàng Tiểu Đào phát ra 1 tiếng “Ahhh”: “Thật thoải mái, đừng ngừng lại!”: Sexy:

“Này… này, cô đừng có phát ra âm thanh như vậy được không” Tôi xấu hổ.

“Cái gì? Làm sao cơ?” Hoàng Tiểu Đào ngoái lên nhìn tôi, mỉm cười: “Xem cậu bây giờ, nói chuyện với con gái mà lắp ba lắp bắp như vậy, về sau làm sao mà tìm được bạn gái?”

“Không cần cô lo!” Tôi đông cứng.

Hoàng Tiểu Đào lập tức chú ý đến đôi mắt của tôi: “Cái tên lưu manh này! Có phải đang nhìn trộm ngực của tôi không?”

“Không có! Tuyệt đối không có!” Tôi thề thốt.

Đột nhiên, Hoàng Tiểu Đào làm 1 động tác, làm tôi muốn xịt cmn máu mũi, cô ta dùng 2 tay nâng ngực lên, khe rãnh ở giữa trong lúc bị ép lại, lại càng trở nên thâm sâu, mặt tôi đỏ bừng, như muốn nổ ra tới nơi. Cô ta thở dài: “Ngực quá lớn cũng rất phiền toái, sẽ làm cho vai thường xuyên bị nhức mỏi! Đàn ông các cậu may mắn không phải chịu đựng cảm giác này!”

“À… Ờ!”

“Tống Dương! Sau này cậu hãy thường xuyên giúp tôi xoa bóp đi!” Hoàng Tiểu Đào nói.

“Còn có chuyện đó nữa sao?” Tôi ấp úng nói: “Cô mua máy mát xa không phải tiện hơn sao? Dù sao cũng đâu có đắt lắm.”

Hoàng Tiểu Đào vui vẻ: “Phục! Tôi thực sự tâm phục khẩu phục rồi! Đến 1 câu nói để lấy lòng con gái cậu cũng không biết nói!”

Bị chọc vào nỗi đau, mặt tôi lại càng đỏ hơn, ấp úng: “Được, vậy về sau tôi sẽ thường xuyên xoa bóp giúp cô!”

Xoa bóp thêm 1 lát, Hoàng Tiểu Đào nói: “Được rồi, vai tôi đỡ đau hơn rồi, lại đây, chị xoa bóp lại cho!”

“Không cần!” Tôi lắc đầu.

“Lại đây!” Cô ta nói như ra lệnh.

Tôi đành ngoan ngoãn xoay người, sau lưng tôi liền có 1 trận động tĩnh, hóa ra là Hoàng Tiểu Đào điều chỉnh tư thế, cô ta quỳ trên ghế lái, sau đó hướng về phía tôi, cứ như là dán cả bộ ngực lên lưng tôi vậy, tôi cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể trong nháy mắt đều dồn lên đầu cả.

Cô ta dùng tay xoa nắn trên bả vai tôi, cơ mà cả cái quá trình đó, tôi chả có cảm giác gì cả, có lẽ bởi vì toàn bộ dây thần kinh của tôi đều đang dồn ra phía sau lưng mà cảm nhận 2 vật thể mềm ấm kia rồi.

Xoa bóp 1 lúc, cô ta cúi người qua cổ tôi, hỏi: “Thoải mái không?”

“Thoải mái!” Tôi trả lời.

Hoàng Tiểu Đào liền ngồi trở lại trên ghế lái, mặc lại áo khoác, xoay xoay bả vai 1 chút: “Ai chà, cảm giác thoải mái hơn nhiều!”

Sau đó, cô nàng chỉnh chỉnh gương chiếu hậu hỏi: “Cậu thấy tôi để tóc dài có đẹp không?”

“Tóc dài không tiện cho công việc lắm!” Tôi lắp bắp.

“Nói cũng đúng!” Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi: “Mà sao mặt cậu vẫn đỏ bừng như thế? Đợi lát nữa Đại Lực trở về, hắn lại tưởng tôi làm gì mờ ám với cậu?”

“…”

Đột nhiên, 1 luồng hơi ấm thổi tới má tôi, tôi quay sang lập tức hoảng sợ, thế quái nào mà Hoàng Tiểu Đào lại áp sát mặt cô ta lại đây, tôi liền lùi nhanh ra phía cửa xe: “Cô… Cô… Cô… Cô… cô muốn làm gì?”

“Tôi… Tôi… Tôi… Tôi… tôi muốn làm gì?” Hoàng Tiểu Đào bắt chước tôi, cười: “Này! Cậu là đàn ông, không được xấu hổ như vậy chứ!”

“Không… không… rốt cuộc là cô muốn làm gì?” Tôi vội vã nói, mặt Hoàng Tiểu Đào quả thật là rất sát mặt tôi, từng luồng hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi.

“Tống Dương! Tôi phát hiện, mắt của cậu so với mắt người bình thường không hề giống nhau!” Hoàng Tiểu Đào đột nhiên nghiêm túc.

Tôi có được “động u chi đồng”, tuy rằng bình thường luôn luôn che giấu đi, nhưng nếu nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn thấy trong đồng tử của tôi chia làm 3 tầng.

Hoàng Tiểu Đào vẫn cứ ép sát lại, dồn tôi về phía cửa xe, thật sự là giống như “hái hoa đại đạo” đang đùa giỡn con mồi. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, hơi thở dồn dập.

Sau đó, đột nhiên Hoàng Tiểu Đào cười haha, trở về: “Được rồi, không trêu cậu nữa, xem cái dáng vẻ khẩn trương của cậu thật sự buồn cười!”

Trong xe trở lại yên tĩnh, tôi tựa hồ nghe được tim mình đang đánh trống bên trong, mà khoan đã, hình như không phải chỉ có 1 tiếng tim đập! Là 2 người.

Tôi kinh ngạc nhìn qua Hoàng Tiểu Đào, tuy rằng cô ta cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng ngón tay lại không ngừng nghịch mở khe điều hòa, chính hành động này đã bán đứng cô ta. Hóa ra, cô ấy cũng hồi hộp chẳng kém gì tôi…