Chapter 57
========================================

Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi tiếp theo sẽ làm gì, tôi bảo rằng tạm thời không có việc gì để làm cả, trong lúc chờ đợi tin tức của những người kia, không bằng quay về khách sạn ngủ 1 giấc lấy sức.

Lúc bọn tôi quay về khách sạn, Vương Đại Lực vẫn còn đang ngủ, tôi đưa gói vịt quay cùng đồ ăn buổi trưa đưa cho nó, Vương Đại Lực có vẻ đã đỡ hơn, ăn uống rất thoải mái, vừa ăn vừa hỏi tình hình điều tra hôm nay tiến triển thế nào rồi, tôi cũng nói cho nó nghe 1 chút.

Vương Đại Lực nghe xong phán đoán của tôi, hỏi lại: “Mày cho rằng vụ án này không phải do người làm sao?”

“Không, bất luận là án mạng thế nào, tao vẫn tin rằng nhất định phải có người đứng sau giật dây, nếu không thì tao cũng không có đi tới tận đây.” Tôi đáp lại.

Lúc này, từ phòng bên cạnh vang đến âm thanh nước chảy ào ào, Vương Đại Lực lập tức mông mơ, nói: “Mày nghe thử xem, có phải là Tiểu Đào tỷ tỷ đang tắm hay không!”

“Không phải đâu, là phòng của lão Vương đó!”

Thằng này lập tức cụt hứng, nằm xuống: “Con mẹ, lại là lão Vương -”

Bởi vì bọn tôi mất cả đêm lái xe tới đây, tới nơi lại lập tức bắt tay vào công tác điều tra nên vốn dĩ tôi chưa có được ngủ chút nào, bây giờ được ngủ 1 giấc, tinh thần lập tức tốt hơn rất nhiều, sau khi tỉnh dậy tôi mở điện thoại lên, phát hiện công tác điều tra có được 1 vài tiến triển.

Tổ chuyên án chúng tôi có mở 1 phòng chat trong wechat, có 1 viên cảnh sát nhắn rằng đã điều tra được 1 tin tức quan trọng, còn có, việc tôi giao cho Bạch Nhất Đao cùng với La Vi Vi đã được hoàn tất.

Sau khi mặc xong quần áo, tôi đi gọi lão Vương và Hoàng Tiểu Đào, đợi khoảng 5 phút thì thấy lão Vương ăn mặc chỉnh tề tới nơi, tôi mới hỏi:

“Vương thúc, thúc không có ngủ sao?”

“Có!” Lão đáp lại cụt lủn.

Mãi tới 1 lúc sau mới thấy Hoảng Tiểu Đào mở cửa, cô ta vẫn còn đang mặc đồ ngủ của khách sạn, trên mặt vẫn còn có mặt nạ dưỡng ẩm, vươn người thật dài, nói: “Ngủ 1 giấc này, thật là quá tốt! Có chuyện gì vậy, có manh mối gì mới sao?”

“Đúng vậy! Cho cô 10 phút, nhanh đi mặc quần áo đi!” Tôi thúc giục.

“10 Phút? Cậu có từng chờ người yêu bao giờ không thế? Tôi nói này, riêng chuyện mặc quần áo, chải lại đầu tóc cũng đã tốn đến nửa giờ, nếu còn trang điểm thêm, thì còn lâu hơn đó!” Hoàng Tiểu Đào nóng nảy nói.

Tôi đây quả là lần đầu tiên biết, con gái khi mặc đồ lại tốn thời gian như vậy: “Vậy tôi với Vương thúc đi trước, còn cô đến sau đi vậy!”

“Được!”

Lúc tôi với lão Vương đi vào phòng họp, Bạch Nhất Đao, La Vi Vi, còn có 1 người cảnh sát nữa đã đang chờ sẵn ở đó. Bạch Nhất Đao liền đưa cho tôi 2 túi giấy, tôi mở ra xem, trong 1 túi là 3 cái mặt nạ gỗ, còn túi kia thì đựng mấy loại thuốc mà tôi yêu cầu.

Tôi tán thưởng: “Hành động quả là rất nhanh!”

Hắn lười biếng đáp: “Tôi có vài người huynh đệ làm thợ mỹ nghệ, trong tiệm lúc nào cũng có sẵn máy tiện, mà cậu muốn mấy thứ này làm gì?”

“Dĩ nhiên là có việc quan trọng cần dùng đến!” Tôi thần bí đáp.

La Vi Vi đem 2 con chuột bạch nhốt trong lồng sắt đưa cho tôi.

Còn viên cảnh sát kia thì nói, anh ta điều tra ra được, tài khoản ngân hàng của nạn nhân mới chuyển đi 1 số tiền khá lớn, lên tới hơn 500 vạn tệ, quan trọng hơn, số tiền này lại được chuyển đi sau khi chết, chủ tài khoản thụ hưởng tên là Dư Quân.

Tôi liền bảo anh ta cùng Bạch Nhất Đao đi điều tra cái tên Dư Quân này 1 chút, còn La Vi Vi thì thôi, không còn nhiệm vụ gì giao cho nữa, cho cô ta tan sở đúng giờ đi vậy!

Điều làm tôi bất ngờ chính là, La Vi Vi lại muốn cùng Bạch Nhất Đao đi điều tra, tôi đồng ý, còn bảo cô ta đưa chìa khóa căn nhà nạn nhân cho mình.

Xong xuôi, tôi đi tới phòng chứa vật chứng, đem mấy vị thuốc kia sắc lên, sau đó nhờ người cảnh sát đi cùng mang tới cho tôi 2 mẫu huyết thanh của 2 vợ chồng nạn nhân.

Sau khi nhận được huyết thanh, tôi bảo họ đem ra tiêm lên người 2 con chuột bạch kia, mỗi con 1 liều 20ml thuốc. Lúc này Hoàng Tiểu Đào mới tới, thấy tôi đang sắc thuốc trong phòng, lại còn đem tiêm cho 2 con chuột bạch, liền trêu ghẹo nói: “Tống Dương! Cậu lại đang định làm cái thí nghiệm tà ác gì ha?”

“Cô chờ 1 lát sẽ biết!”

Chờ đến 1 lúc sau, tôi yên lặng quan sát 2 con chuột, thấy bọn chúng vẫn tung tăng nhảy nhót như cũ, không có gì khác biệt, Hoàng Tiểu Đào khó hiểu nói: “Đến 1 chút biến hóa cũng không có ha!”

“Thế thì có nghĩa, thí nghiệm thất bại, vốn dĩ là muốn xem bọn chúng có lao vào đánh giết nhau hay không!” Tôi quyết định từ bỏ.

“Đánh giết lẫn nhau?”

“Đúng thế, chờ tổ kỹ thuật làm xét nghiệm thì quá lâu, tôi nghĩ, không bằng thử nghiệm lên chính vật sống xem sao, nhưng xem ra 2 vụ án này, có thể nói là không liên quan tới chất kích thích!” Tôi thở dài.

“Tống Dương! Không nghĩ là cậu tàn nhẫn đến vậy đó!” Hoàng Tiểu Đào lớn tiếng kêu lên.

Sau đó tôi nói với đám người của tổ kỹ thuật, là thôi không cần xét nghiệm tiếp nữa, lập tức cả tổ kỹ thuật vốn đang chuẩn bị tinh thần làm việc thâu đêm, hoan hô ầm ĩ, chuẩn bị được tan ca về nhà.

Mấy vị thuốc kia sau khi được sắc lên xong, tôi đem nước cốt thu lấy, bởi vì không có bút lông hay bàn chải, đành phải dùng khăn giấy chấm lên mặt trong của 3 cái mặt nạ, Hoàng Tiểu Đào ngửi ngửi mùi thuốc hỏi: “Đây là thứ gì vậy? Mùi thật là kỳ quái?”

“Đợi chút nữa cô sẽ biết!” Chờ cho mặt nạ khô đi, tôi bỏ 3 cái mặt nạ vào túi giấy, mang theo lồng sắt có chứa 2 con chuột bạch: “Đi thôi, chúng ta quay lại hiện trường vụ án!”

“Bây giờ sao?” Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ: “Giờ đã là 5 rưỡi chiều, từ đây tới đó, chắc hẳn là đã tối đó!”

“Chính là vì tôi muốn tới đó lúc trời tối!” Tôi cười thần bí.

3 người bọn tôi lại lái xe tới khu phố cũ kỹ kia, trời đã tối hẳn, giờ này mọi người đều đang ở trong phòng ăn cơm, xem TV, chúng tôi đi qua đường dây bảo vệ của cảnh sát, đi tới trước cửa nhà của nạn nhân. Tôi lấy ra chùm chìa khóa mà La Vi Vi đưa cho, mở cửa, tiến vào.

Không khí nơi này vào buổi tối lại càng trở nên âm u, Hoàng Tiểu Đào đưa tay ra công tắc bật đèn, phát hiện là không có điện, tôi cười khổ: “Có thể là vì chưa đóng tiền điện nên bị cắt chăng!”

Sau đó bật đèn flash của điện thoại lên chiếu sáng tạm thời vậy, trên mặt lớp bột mì mà tôi rắc lên vào lúc trưa nay không có thu được dấu vết gì, chúng tôi đi lên lầu 2, tôi đem lồng 2 con chuột để lên trên cửa sổ, từ trong túi lôi ra 3 đôi găng tay cao su, bảo Hoàng Tiểu Đào và lão Vương cùng tôi thu dọn lại hiện trường 1 chút. Dọn lại bàn ghế, quét bớt mảnh vụn dưới đất, chiếc di động của tôi đang bật flash liền được để ở giữa bàn để lấy ánh sáng chính.

Sau đấy, tôi mới lấy ra 3 chiếc mặt nạ, nói: “Chúng ta bây giờ liền đóng giả làm 3 nạn nhân đi!”

“Cái gì??” Hoàng Tiểu Đào kinh hãi: “Ê… cậu cũng thật biết chọn giờ đi? Căn phòng này toàn bộ là 1 mảnh huyết quang, không khí kinh khủng như nào cậu biết chứ?”

“Yên tâm đi, tôi tự biết chừng mực!” Tôi đáp.

“Thật sự là không thể không làm sao?” Hoàng Tiểu Đào vẫn có chút mâu thuẫn.

“Chính là như vậy!”

“Thôi được!” Hoàng Tiểu Đào ủy khuất.

Tôi liền bắt đầu “phân vai”, vốn dĩ tôi định là tôi cùng với Tiểu Đào sẽ vào vai 2 vợ chồng, còn lão Vương đóng vai người mẹ, nhưng mà sau khi đi tới đây, thấy rằng không khí quá âm u quỷ quái, trong lòng liên tục thấy từng đợt sợ hãi. Vậy nên, vì đảm bảo an toàn, liền bỏ đi vai người mẹ. Dù sao cũng chỉ là diễn kịch, để lão Vương ở bên cạnh phòng thủ cũng tốt, chẳng may xảy ra thứ gì ngoài ý muốn, lão Vương có thể lập tức dừng chúng tôi lại.

Tôi đưa cho Hoàng Tiểu Đào 1 chiếc mặt nạ, bản thân cũng đeo lên 1 cái khác, mặt nạ thực sự là rất nặng và kín, chỉ có thể từ 2 mắt trông ra bên ngoài, Hoàng Tiểu Đào cầm mặt nạ trên tay, nhấc nhấc ước lượng nói: “Diễn lại quá trình xảy ra vụ án, tôi cũng có được học qua ở trường cảnh sát, cơ mà chưa từng nghe nói phải đeo lên cái đám mặt nạ cổ quái này? Nói đi, trong hồ lô của cậu có chứa thuốc gì hả Tống Dương!”

Tôi cười, giải thích ngắn gọn 1 chút, cái này thực ra tên gọi là “diễn hung thuật” được chép lại trong “thiên thần xử án”.

Là do 1 vị tổ tiên Tống gia từ thời xa xưa, được xem các vị Vu sư mặt đeo mặt nạ, thông qua những vũ điệu thần bí, có thể câu thông âm dương. Vị tổ tiên đó liền nghĩ, liệu có thể dùng loại thủ pháp đó, để hoàn nguyên lại quá trình xảy ra vụ án được hay không?

Vị đó mất tới hơn 10 năm thử nghiệm, mới khai sáng ra được loại “diễn hung thuật” này, thông qua nhiều người đóng lại vai trò của từng nhân vật trong vụ án, hoàn nguyên lại quá trình, thậm chí có thể thăm dò nội tâm của phạm nhân, tìm tới những dấu vết để lại đã bị bỏ qua mất.

“Diễn hung thuật” dựa theo giới tính, giờ sinh, giờ tử mà cũng chia làm 12 loại, chính là dùng 12 loại mặt nạ của vu sư để sử dụng theo. Mỗi chiếc mặt nạ này, từng cái đều vô cùng dữ tợn, mục đích cũng là nhằm đánh vào tâm lý của những “diễn viên” tham gia “diễn hung thuật”.

Tỷ như bây giờ, Hoàng Tiểu Đao đang mang 1 cái mặt nạ tượng trưng cho người vợ, tên là “cưu mang”, còn mặt nạ mà tôi đang đeo lại tượng trưng cho hung thủ, cũng là người chồng, tên là “xi vưu”.

Phần trong của mặt nạ, được bôi 1 loại thuốc, tên là “Dẫn mộng tán” có thể làm cho tâm thần người ta trở nên mơ hồ.

“Diễn hung thuật” này thực ra không thể nào mà giải thích tường tận được, bởi vì nó bao hàm cả khoa học lẫn những yếu tố phi khoa học, không thể cùng lúc mà diễn giải tới tận ngọn nguồn!

Nghe nói từng có người, trong lúc “diễn hung” đột nhiên bị ngất đi, sau đó lại dùng giọng nói của nạn nhân chỉ ra đích danh hung thủ, vì thế mà phá được 1 vụ án bị kéo dài tới 10 năm…

Nhưng cũng không thể không nói rằng “diễn hung thuật” vô cùng nguy hiểm. Tôi sở dĩ phải dùng tới, là bởi vì 2 vụ án mạng này, trong quá trình điều tra không có tiến triển thêm được. Thêm nữa, tôi còn có 1 suy đoán cần kiểm chứng…