Chapter 1
========================================

Hôm đó mình đi đám cưới thằng em ở Bảo Lộc, có chút men vào người rồi hứng nên xin đăng ký bài hát Góc Phố Rêu Xanh cho máu… hehe. Thật ra mình mê nhạc vàng và hát nhạc vàng khá hay nhưng hôm đó là đám cưới nên chọn nhạc trẻ và hơi chất rốc cho khí thế vui nhộn. Cũng được 2 em tặng hoa mà chẳng đụ được em nào trong 2 em đó cả… hiicc. Duyên chưa tới.

Đoạn hát xong về chỗ ngồi ngoan như cún con… hihi. Thấy giới thiệu người tiếp theo lên hát là cô có tên L. Nhạc vàng với ca khúc Thư tình cuối mùa thu. Mình thích nhạc vàng, nghe cô hát cũng khá hay nên bắt đầu ngó nhiều hơn lên… Cô có dáng người cao, nước ra trắng bóc và đặc biệt là xinh gái. Vú nhìn to, chân đi cao gót mặc váy. Nhìn này hồi trẻ chắc cô xinh lắm.

Oke, cháu thích cô rồi đó nha… hihi. Nghe cô hát xong là đã chuẩn bị ít Beer rồi. Đợi cô xuống thế là lân la ra bàn mời cô gần cốc. Tưởng cô bình thường, ai ngờ chơi hết bằng mình luôn… hihi.

Thế là ngồi lại đó luôn hỏi chuyện. Ngồi gần cô mà mùi nước hoa và hương từ tóc cô thoang thoảng khá lôi quấn. Mình cũng cẩn thận không lại to chuyện khi chưa được gì nên vẫn giữ thái độ đúng mực. Sau vài lời chào hỏi lung tung, mình bắt đầu tạo ấn tượng:

Mình: Cô hát hay quá, cháu thích nhạc vàng lắm. Có dịp cô cháu mình song ca bài nhé.

Cô: Cũng tạm tạm thôi, cháu đăng ký đi tí cô cháu hát.

Mình: Dạ.

Đoạn gọi MC tơi mà thấy danh sách quá trời đất. Nói cô dịp khác nha cô. (Có ý cho dịp mời Kara đó. Hihi)

Mình: Cô ơi, có ai đẹp hơn cô không… cười mỉm tí.

Cô: Có chứ cháu, cô là gì đâu.

Mình: Hihi… cháu thấy cô đẹp quá.


Đoạn dài nói chuyện và sau xin SDT mời dịp khác đi hát Kara với nhau thôi.

Mình lại về chỗ và ngoan như cún con ban đầu… hihi.

Tàn cuộc không quên bắt tay cô và hẹn hò dịp gần nhất cho 2 mình gần nhau hơn… hehe.

Ngày vui đã tới, alo cho cô khi lũ bạn đang bét nhè ở Kara. Cô vẫn đẹp, vú vẫn to… mông vẫn cong và vẫn thơm như hôm nào. Chỉ có điều bụng thì có ít mỡ rồi anh em ạ. Kệ nhỉ, tuổi này rồi mà đòi hỏi sao đây nhỉ.

2 cô cháu song ca mấy bài hết cả phần của mấy thằng say mèm… “chúng mày để sân khấu cho tao… im mồm đi hehhe.” Lúc hát cũng nắm tay, ôm eo, cọ mông, chạm vú bên ngoài. Cô không nói gì, oke khả năng xong… hihi.

Đoạn sau say hơn nữa, mà cũng quấn quấn xíu rồi. Mình làm liều, cô đi ra vệ sinh. Mình đi theo luôn. Không có cô kịp đóng cửa nhà vệ sinh, mình chạy theo ôm chầm lấy và đẩy vào trong nhà vệ sinh mà ôm, hôn và một tay thì bóp vú, vú to lắm anh em ạ. Một tay ôm cô thật chặt, rồi lại đưa tay xuống vuốt mu lồn cô nữa… cảm giác cu cứng đơ ép vào đùi cô thật là thích.

Cô đẩy mình ra nhưng cảm giác đẩy mình hiểu có thể không xa sẽ chịch được rồi. Thế là tay chân mồm miệng quấn lấy cô một ít rồi buông sau khi đã có cảm giác sướng nhẹ, hihi.

Cô nói, đi ra đi, ra hát đi… hihi. Mình biết vậy là ok rồi. Oke cháu ra hát. Chờ cô vào thì cũng tàn cuộc vì mấy thằng say mèm không chờ nữa. Nó có bạn gái nó dẫn đi ăn hay chịch gì đó hết. Mình đưa cô về và kết thúc màn khởi động…

Mấy ngày sau cũng gọi điện hỏi thăm và buôn gió bán mưa tùm lum các kiểu. Chốt lịch hẹn 1 buổi trưa giữa giờ đi làm.

Mình: Cô ạ, cô đang làm gì đó.

Mình xin phép bỏ qua mấy câu trêu đùa nhé, vì dài quá chả ai muốn đọc… hihi.

Cô: Cô rảnh cháu.

Mình: Cô ơi, cháu nhớ cô mất rồi.

Cô: Lại say phải không.

Mình: Không cô ah. Cháu nhớ hôm nọ hát được gần cô mà thấy xao xuyến và muốn bên cô.

Cô: Gì mà zữ vậy.

Mình: Thiệt mà cô, cô cho cháu gặp riêng cô đi.

Đoạn thêm nói chuyện nữa và cuối cùng cô đồng ý. Thích rồi nha, hihi.

Chốt kèo ra khách sạn Bảo An đường Hà Giang.

Mình lên trước, lúc sau cô cũng lên và bắt đầu màn chào hỏi bằng miệng, bằng tay và bằng cái vật cô ra giường mà ôm mà bóp mà nắn. Cô nói, từ từ đã. Cô vào nhà vệ sinh và bước ra với Bikini bên người màu nude… chưa cởi ra mà cu mình đã cứng đơ rồi. Phản xạ tự nhiên mà. Mình đón lấy cô và bắt đầu xoa khắp người cô. Hôn lên cổ lên chán và lên tóc, tay không quên cởi áo vú từ đằng sau và bóp cho sướng.

Trời ơi, anh em ạ. Vú cô to lắm, làn da trắng và bầu vú căng mọng, không nhão tíu nào. Chỉ đúng là có xệ xuống 1 chút… đẹp quá. 2 Đầu vú của cô sáng rực và không to chút nào, không có ngấn như kiểu cho con bú, không thâm, chắc thời con gái hồng lắm… đã quá. Mình bú vú cô thật nhiều, mồm bú tay bóp.

Bú chán, bóp chán vú căng này, mình trườn xuống và cởi quần lót cô ra… Trời ui… lồn cô đẹp quá. Lông ít và mọc trên mu thôi chứ không kéo xuống dưới mép lồn, môi lớn đó. Lại trắng hồng còn hơn bao nhiêu em út của mình chứ… đã quá. Mình mút lồn cô và thấy nước bắt đầu chảy ra… nhưng với kinh nghiệm chơi gái thì cô không nhiều nước lồn cho lắm. Không sao, cho cu vào không đau không rát không khó là được anh em nhỉ.

Đoạn mình liếm mút 2 mép lồn, môi trong môi ngoài và ngoáy xong chuyển qua tư thế 69 cho cô bú cu của mình. Cô bú cu cũng làm mình thích và sướng lên làm cho mình mút lồn cô mạnh hơn.

Bú chán mút chán rồi mình chuyển qua muốn chịch cô từ đằng sau. Thế là trườn xuống và dựng cô dậy. Xoa lồn cái thấy ướt rồi… oke. Tay mình cầm cu và bắt đầu dí vào mép lồn cô. Cà cà xíu và chọc nhẹ vào chưa hết cu đâu nhé. Giống như món ăn cần ăn nhạt, ăn mặn, ăn cay hay ăn đắng. Mình làm tạo cảm giác, 2 tay bám vào hông và eo cô, kéo mạnh vào mình, mình thì dí thêm làm cho chọc hết chiều dài cu luôn. Cô kêu lên, áhhhh á… rồi mình lại rút ra từ từ làm lại cái tương tự trên.

Cô lại kêu lên, áhhh. A… á. Lần này có lẽ đau. Cô đưa tay trái ra sau và đẩy nhẹ vào ngực mình. Mình hiểu và bắt đầu chuyển qua nhấp lãng mạn thôi… từ từ và nhẹ nhàng giống như hình Sin đó. Lượn sóng lúc lên lúc xuống, hihi.

Đoạn sau mình kéo cô lên và ngả người xuống cho cô nằm lên mình, quay lưng lại mình và nhấp. Cô cũng hưởng ứng và đu đưa trên người mình, vừa làm vừa rên nhẹ, uh, iii, ưhh… cảm giác thật sung sướng nên mình lấy hai tay nhấc mông cô lên. Giữ nguyên thế đó để mình sục. Cu mình làm liên tục lên xuống vào ra liên tục cho cô đã và rên nhanh hơn nữa do sướng. Phát dừng lại lại làm mạnh cắm sâu cái làm cô lại á… á… á lên tiếng… hihi.

Mình xoay cô lại và cho cô ngồi lên mình, mình cũng ngồi và bế cô. 2 cô cháu cứ thế mà nhấp cho đến khi cô rên lên vì được, ôm chặt lấy mình mà cấu mà cào… chẳng nói lời nào chỉ rên thôi… hihi.

Mình cũng nhấp thêm mấy nhát nữa và rút cu ra cho cô lấy tay và sục. Mình đã Out lên bụng mình, lên tay cô và lên cả mu lồn của cô nữa… đê mê lan tỏa khắp người. Cô nói, khỏe ghê… hihi. Cô cũng vậy mà, già rồi nhưng vẫn dâm đó thôi.

Kết thúc đi về sau khi 2 cô cháu ôm nhau và mân mê vú, lồn cô đẹp quá. Cô cũng nắm cu mình và thơm nhẹ lên đầu khấc 1 cái.

Cảm ơn anh em đã xem bài nhé, chúc anh em ăn Tết vui vẻ.