Chapter 1
========================================

Lê Minh và Lâm Ngọc là một cặp vợ chồng hạnh phúc. Họ là bạn học trong trường Đại học Y Hà Nội. Sau khi tốt nghiệp, thời gian đầu họ cùng đi làm trong Bệnh viện Việt Pháp. Lê Minh có nhiều năm nghiên cứu về vô sinh nam và có những thành tựu đáng nể, nhưng cũng nhận được không ít ghen tị. Do vậy, anh miễn cưỡng rời khỏi bệnh viện nổi tiếng này, cùng với vợ là Lâm Ngọc, vốn ở khoa xét nghiệm, cùng nhau chuyển sang Khoa Nam học Bệnh viện Đức Việt chuyên điều trị vô sinh. Lê Minh là trưởng khoa và đích thân điều trị cho bệnh nhân, Lâm Ngọc là bác sĩ trưởng khoa xét nghiệm. Do kỹ năng y tế cao cùng với danh tiếng của bệnh viện, kỹ thuật điều trị của hai người thu hút bệnh nhân khắp nơi từ Hà Nội đến Sài Gòn.

Hôm nay, do 3 kỹ thuật viên trong phòng đều có việc bận, trong khoa xét nghiệm chỉ có mình Lâm Ngọc để làm xét nghiệm, vì không có nhiều người đến xét nghiệm, vì vậy Ngọc cũng nhàn nhã. Mấy hôm nay, Lê Minh đang điều trị tích cực cho một số cặp vợ chồng vô sinh. Anh ở lì trong bệnh viện vào ban ngày để điều trị. Buổi tối, anh lại dành thời gian nghiên cứu và tìm kiếm thông tin trong làm cho Lâm Ngọc rơi vào cảnh chăn đơn gối chiếc.

Một đêm nọ, Lâm Ngọc khi lướt web tìm tài liệutìnhcờ phát hiện ra trang. Ngọc tò mò lướt hết các mục và không bao giờ nghĩ rằngsexlại có nhiều thứ kích thích như vậy. Lâm Ngọc vô cùng say mê, vì vậy cô về nhà mỗi ngày để lên, và dần dần Ngọc phát hiện mình rất thích những truyện có cảnh quan hệ tình dục có một nữ nhiều nam. Lần nào đọc những truyện như vậy, Ngọc đều bị ướt dầm dề quần lót.

Sau khi đọc truyện, Ngọc lên mạng chọn một bộ phim có cảnh xuất tinh trong âm đạo để tải xuống. Cuối cùng, quá trình tải xuống đã hoàn tất vào tối hôm qua. Sau khi mở phim, Ngọc chỉ xem một đoạn đã không chịu nổi. Trong phim có cảnh 1 đôi nam nữ làm tình trên sofa, với đủ loại tư thế, và cuối cùng chàng trai giật giật bắn tinh dịch vào trong âm đạo cô gái. Đây là hình ảnh mà Lâm Ngọc chưa từng thấy trước đây, bởi vì các phim sex thường đàn ông sẽ bắn tinh lên mặt hoặc lên bụng bạn tình (có lẽ vì bắn tinh vào lồn khó thể hiện sự kích thích chăng).

Khi Ngọc nhìn con cặc của chàng trai giật giật và chàng trai hét lên, cô biết từng luồng tinh dịch đang phóng vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Khi người đàn ông rút con cặc ra, 1 dòng tinh dịch màu trắng đục bị vắt chảy ra khỏi lồn. Lâm Ngọc tự nhét ngón tay vào trong âm đạo mình và không ngừng ngoáy móc, cô không thể chịu đựng được nữa…

Hôm nay, khi Ngọc đang ngồi một mình trong khoa xét nghiệm, hình ảnh con cặc giật giật và tinh dịch chảy ra từ trong lồn cô gái cứ xâm chiếm trong tâm trí Ngọc. Cô thò tay vào trong chiếc áo blouse màu trắng, đưa tay vào trong quần khẽ vạch quần lót sang một bên, đưa ngón tay vào trong âm đạo ngoáy nhè nhẹ.

“Này…” Ai đó đang gõ cửa khoa xét nghiệm, rồi cô nghe thấy một giọng nói của người đàn ông: “Có phải bác sĩ ở đó không?” Lâm Ngọc vội vàng rút ngón tay ra, chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi phòng và đi ra ngoài cửa nhận mẫu.

Đứng bên ngoài cửa sổ là một người đàn ông 30 tuổi với khuôn mặt đẹp trai. Anh ta có một chút bàng hoàng khi thấy Lâm Ngọc, bởi vì Lâm Ngọc rất đẹp, cộng với một bộ đồng phục bác sĩ gọn gàng và bầu ngực căng tròn. Lâm Ngọc đã quen với đôi mắt của những người đàn ông nhìn xoáy vào bộ ngực của cô. Ngọc mỉm cười với người đàn ông và nói: “Chào anh, anh làm xét nghiệm à?” Người đàn ông quay lại, mặt anh ta hơi đỏ và anh ta lúng túng cầm tờ phiếu xét nghiệm trên tay đưa cho Lâm Ngọc. Lâm Ngọc đọc phiếu xét nghiệm. Đây là một xét nghiệm thông thường về tinh dịch, phổ biến trong bệnh viện.

Lâm Ngọc lấy một cốc đựng mẫu tinh dịch từ hộp, sau đó kéo cánh cửa và đi về phía người đàn ông: “Mời đi theo tôi.”

Cô dẫn người đàn ông đến phòng bên cạnh khoa xét nghiệm và đẩy cửa vào. Đây là “Phòng lấy tinh dịch”. Căn phòng rất sạch sẽ, ở một góc yên tĩnh có một cái ghế, bồn rửa và bức tranh cô gái mặc bikini trên tường.

Lâm Ngọc đưa cốc tinh dịch cho người đàn ông, nói: “Anh lấy mẫu tinh dịch, nhất định phải đựng ở trong cốc này. Cánh cửa này chỉ có thể mở từ bên trong, sau khi lấy xong, phiền anh mang chiếc cốc này đến cửa sổ vừa rồi. Anh có hỏi gì không?” Người đàn ông trả lời với một chút bối rối: “Không, không vấn đề gì.” Lâm Ngọc nói với một nụ cười: “Vậy tốt rồi, nếu gặp vấn đề gì, anh cứ gọi”. Sau khi người đàn ông cảm ơn, Ngọc rời khỏi phòng và đóng cửa lại. Ngọc không trở về phòng trong khoa xét nghiệm, mà ngồi cạnh cửa sổ nhận mẫu chờ người đàn ông.

Thời gian để lấy mẫu tinh dịch mỗi người khá khác nhau. Có người chỉ trong mười phút là xong. Một số người khác thì cả tiếng cũng chưa lấy được. Lâm Ngọc đã từng bán tán chuyện này với các chị em trong khoa xét nghiệm. Cuối cùng nhất trí là: Lấy mẫu rất nhanh thì nhất định là hay thủ dâm, lấy mẫu chậm người đó nhất định bất lực, chỉ có lấy mẫu không nhanh không chậm mới là người có khả năng tình dục mạnh.

Sau khoảng hai mươi phút, người đàn ông quay lại với chiếc cốc và đi đến cửa sổ. Mặt anh ta lại đỏ lên và anh ta đưa chiếc cốc cho Lâm Ngọc. Lâm Ngọc biết rằng hầu hết đàn ông sẽ có một chút ngại ngùng vào thời điểm này, một là vì họ đưa tinh dịch của chính mình cho một người phụ nữ, hai là vì người khác biết rằng họ vừa thủ dâm, và ba là bởi vì những người đàn ông làm xét nghiệm này thường có vấn đề, vì vậy không thể tránh khỏi xấu hổ. Lâm Ngọc cầm cốc và mỉm cười để người đàn ông rời đi.

Trước đây, Lâm Ngọc luôn đeo khẩu trang khi làm xét nghiệm tinh dịch. Cô không muốn ngửi mùi tinh dịch của những người đàn ông khác. Nhưng hôm nay không hiểu tại sao, cô không nhận thấy rằng mình không đeo khẩu trang. Cô khéo léo sử dụng ống hút để lấy một ít tinh dịch ra khỏi cốc đưa vào ống nghiệm, sau đó đặt ống nghiệm vào máy xét nghiệm, nhập các thông số tùy chọn trên bàn phím, máy xét nghiệm bắt đầu hoạt động. Sau khoảng bảy đến tám phút, kết quả xét nghiệm được đưa ra. Lâm Ngọc nhìn vào dữ liệu: “Số lượng tinh trùng không đủ”. Cô chuyển kết quả thông qua hệ thống điều trị y tế của bệnh viện đến máy tính của bác sĩ.

Theo thông lệ, một khi kết quả xét nghiệm được đưa ra, kỹ thuật viên khoa xét nghiệm nghĩ rằng không có vấn đề gì, phần mẫu còn lại sẽ được hủy bỏ. Nhưng hôm nay Lâm Ngọc nghĩ thế nào lại không làm thế. Sau khi trông bên ngoài không thấy ai khác, cô lấy cốc tinh dịch và đi vào phòng trong.

Lâm Ngọc ngồi trên ghế máy tính, cầm cốc tinh dịch lên và nhìn vào bên trong. Vì tinh dịch được bắn ra đã hơn mười phút, nó hóa lỏng, tỏa ra mùi vị nồng nồng độc đáo của tinh dịch. Lâm Ngọc cầm chiếc cốc đưa sát lên mũi ngửi. Cảnh trong bộ phim tối qua lóe lên trong tâm trí cô.

Lâm Ngọc đặt chiếc cốc lên bàn, dựa lưng vào ghế máy tính, tháo khóa áo ngực, vén cái váy của bác sĩ, lách qua khe quần lót và luồn ngón tay vào trong cô bé. Cô nhớ lại cảnh trong phim từng chút một: Lưỡi người đàn ông đang liếm tới liếm lui xung quanh âm vật của người phụ nữ, rồi con cặc được nhấp ra nhấp vào trong âm đạo người phụ nữ… ngón tay giữa của cô như vô thức chà sát đâm càng sâu vào bên trong âm đạo. Tay phải của Ngọc thay phiên nhau chà sát hai núm vú, cơ thể cô xoắn lại, vặn vẹo. Ngọc cảm thấy những ngón tay của mình trong lồn thật chưa thấm vào đâu.

Dần dần, Ngọc nhớ lại cảnh xuất tinh, cô nhớ lại quy đầu dương vật người đàn ông đâm vào trong lồn, con cặc giật giật liên hồi khi xuất tinh. Lâm Ngọc không chịu được nữa, cô thật sự cảm thấy những ngón tay của mình quá nhỏ và ngắn, không thể làm cô thỏa mãn. Lúc này cô thực sự hy vọng có một con cặc vừa to, vừa dài mà nhét vào bên trong lồn mà dập, mà nắc. Lâm Ngọc cảm thấy thật khó chịu.

Đột nhiên, mắt cô nhìn xuống cốc tinh dịch trên bàn, màu trắng đục của tinh dịch đột nhiên làm mắt cô sáng lên. Không có con cặc, nhưng còn có tinh dịch!

Lâm Ngọc nhấc chân cởi chiếc quần lót màu hồng. Cô kéo chiếc váy bác sĩ đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phận phía dưới trắng trẻo, cố gắng ngồi xuống ghế máy tính. Cô lại một tay đưa vào tay vào trong lồn, một tay vân vê đầu vú, vừa hồi tưởng về những cảnh quan hệ tình dục trong phim vừa tự thủ dâm.

Khi nhớ lại cảnh xuất tinh, Lâm Ngọc cầm lấy cốc tinh dịch trong tay phải, hít một hơi thật sâu mùi tinh dịch. Sau đó, cô cho ngón tay giữa của bàn tay trái vào trong cốc tinh dịch, để tinh dịch dính đầy ngón tay giữa. Tinh dịch đã không còn ấm, nhưng cảm giác kích thích vẫn khiến Lâm Ngọc cảm thấy người cô nóng bừng lên. Vì tinh dịch trong cốc chỉ sâu vài milimet và chỉ có thể làm ướt một chút ngón giữa làm Ngọc phải nghiêng cốc rồi co ngón giữa vào trong để toàn bộ ngón giữa dính thật nhiều tinh dịch.

Cô đặt cốc tinh dịch xuống và gác hai chân lên tay vịn của ghế, phơi bày ra toàn bộ âm đạo hồng hồng. Cô kích thích hột le và môi lồn bằng tay phải, nhớ lại cảnh xuất tinh của người đàn ông trong phim, rồi từ từ đưa ngón tay giữa phủ đầy tinh dịch vào trong âm đạo.

“A…” Khi toàn bộ ngón tay giữa được đưa vào sâu trong lỗ lồn, Lâm Ngọc không nhịn được rên lên 1 tiếng. Cảm giác ấy thật kích thích quá. Sự kích thích của tinh dịch đối với âm đạo là không thể so sánh với bất kỳ điều gì khác!

Lâm Ngọc từ từ đưa đẩy ngón tay, nhắm mắt cảm nhận khoái cảm do tinh dịch mang lại. Mỗi chỗ trong thành âm đạo bị dính tinh dịch, nó đều rung động, co bóp. Cuối cùng, mọi nơi, mọi ngóc ngách âm đạo đều dính tinh dịch. Tinh dịch kết hợp với nước lồndâmcủa Ngọc tạo thành một lớp chất bôi trơn giữa thành âm đạo và các ngón tay, làm cho ngón tay di chuyển rất linh hoạt.

Ngón tay đưa đẩy trong âm đạo chưa đầy mười lần, Lâm Ngọc đã không thể chịu nổi nữa. Eo và ngực cô giật lên và toàn bộ thành âm đạo bắt đầu co bóp mạnh. Ngón tay giữa của Ngọc có cảm giác như bị bóp chặt, thật khó để đưa đẩy trong lồn. Lâm Ngọc cắn chặt môi không để mình rên to lên, cô tự sướng đã lên tới đỉnh.