Chapter 2
========================================

Kể từ đó, Lâm Ngọc thích tinh dịch. Cô giảm dần số lượng nhân viên khoa xét nghiệm. Lâm Ngọc thường xuyên trực tiếp làm các xét nghiệm tinh dịch đồ, chỉ thi thoảng mới để người khác thay thế. Sau mỗi xét nghiệm, cô đều thủ dâm bằng một mẫu tinh dịch. Và như thế, lồn của Lâm Ngọc hầu như mỗi ngày đều được đưa vào tinh dịch của những người đàn ông khác nhau.

Càng dùng tinh trùng để thủ dâm, khuôn mặt của Lâm Ngọc ngày càng trở nên trắng mịn, thanh tú, bộ ngực ngày càng đầy đặn. Lê Minh cũng cảm thấy vợ mình ngày càng quyến rũ hơn. Và chuyện giường chiếu, mây mưa cũng theo đó mà ngày càng cuồng nhiệt, cô hầu như ngày nào cũng muốn giao hợp, mỗi lần Minh bắn tinh vào trong lồn của vợ, Lâm Ngọc đều đạt đến cực khoái.

Sau một thời gian, Lâm Ngọc dần trở nên không còn thỏa mãn với việc thủ dâm và đưa tinh dịch vào lồn bằng ngón tay nữa. Cô cảm thấy những ngón tay của mình trở lên ngắn và nhỏ, và tinh dịch đưa vào không có cảm giác của con cặc giật giật bắn vào bên trong như chồng mỗi lần xuất tinh. Ngọc bắt đầu khám phá những cách mới…

Ngọc tìm kiếm trên internet và tìm thấy loại dương vật giả có thể bơm nước ấm vào trong và sau đó phun nước ấm khi thủ dâm để mô phỏng việc xuất tinh như cặc nam giới trên siêu thị lầu xanh. Ngọc rất hào hứng và vội vàng đặt mua một con cu giả có màu giống màu da người. Để thủ dâm, Ngọc làm ấm tinh dịch bằng nước ấm và tiêm vào bên trong con cu giả. Ngọc bật thử công tắc, lập tức tinh dịch được bắn ra từ đầu khấc con cặc giả, bắn giật xã khoảng 10cm, rất giống với sự xuất tinh của con cu thực sự. Kể từ đó, Lâm Ngọc bắt đầu sử dụng con cặc giả biết xuất tinh để thủ dâm mỗi ngày.

Tất nhiên, Lâm Ngọc đã thực hiện các thử nghiệm nghiêm ngặt trên các mẫu tinh dịch để đảm bảo không có bệnh lây truyền qua đường tình dục, và Ngọc sẽ không để mình có thai. Đồng thời, Ngọc không quên thường xuyên lên, cứ khi Lê Minh không ở nhà, Ngọc lại lênđọc truyện sex, cô đặc biệt hứng thú với các truyện tả cảnh xuất tinh trong âm đạo. Đọc truyện chán cô lại lên mạng tìm các clip sex.

Hôm trước, Ngọc xem một đoạn clip some, trong đó là cảnh người chồng cùng một bạn nam trẻ làm tình với người vợ. Hai người đàn ông thay phiên nhau đút cặc vào lồn, vào miệng, vừa nắc vừa rên, cảnh tượng thật dâm dục. Rồi bạn nam trẻ nắc thật mạnh và bắn tinh trùng vào trong lồn của cô vợ anh chồng kia, sau khi bạn some rút cặc ra, anh chồng lập tức đút con cặc to, cứng của mình vào cái lỗ lồn vợ vừa chảy ra tinh dịch người khác.

Khi con cặc của người chồng nắc, thúc, làm tinh dịch màu trắng sữa trong lồn vợ tràn ra ngoài xung quanh mép lồn, dính bết vào lông lồn trông rất đĩ thõa. Cảnh cuối cùng là chồng cũng bắn tinh dịch vào lồn vợ, rồi người phụ nữ ngồi xổm trên sàn, tinh dịch của hai người đàn ông chạy ra khỏi âm đạo… Lâm Ngọc xem phim, và ngón tay vô thức nhét vào lồn, Ngọc tưởng tượng nó kích thích như thế nào khi có tinh dịch của hai người đàn ông cùng lúc ở bên trong lồn mình.

Ngày hôm sau, Lâm Ngọc đặt mua thêm một con cu giả khác. Trong buổi sáng hôm đó, chưa đầy nửa giờ đã có hai mẫu tinh dịch được đưa đến và tốc độ lấy mẫu của hai người này rất nhanh, chỉ tầm 10 phút đã có 2 cốc tinh dịch. Lâm Ngọc dọn dẹp làm xét nghiệm và nhanh chóng quay trở lại phòng với hai cốc tinh dịch.

Đầu tiên Ngọc tiêm hai cốc tinh dịch vào hai dương vật nhân tạo, sau đó đút một cái vào trong lồn, rồi lấy tay tự đút cặc thủ dâm với con cu giả, tưởng tượng người đàn ông kia đang địt vào lồn mình. Rồi Ngọc mở công tắc, một cốc tinh dịch từ con cu giả giật giật bắn vào trong lồn. Tinh dịch phun vào thành âm đạo ngay lập tức làm cho Ngọc sung sướng, cơ lồn co bóp đón nhận tinh dịch.

Ngọc run rẩy và rút dương vật nhân tạo ra và nhét một cái khác. Ngọc tưởng tượng một người đàn ông khác đang tiếp tục địt vào lồn mình trong khi lồn đang ngập ngụa tinh trùng của thằng khác, cảm giác thật dâm đãng và đĩ thõa đối với một bác sĩ như Ngọc. Sau đó Ngọc mở công tắc, tinh dịch của người đàn ông thứ hai lập tự bắn vào bên trong lồn, hòa lẫn với tinh dịch của thằng trước làm lồn Ngọc co bóp càng mạnh. Lồn ngọc siết chặt lấy con cu giả, Ngọc lên đỉnh hét lên tay đập vào ghế.


Sau nửa giờ, Lâm Ngọc tỉnh dậy, Ngọc thu dọn trong khi hai loại tinh dịch của nam giới từ từ chảy ra ướt cả quần lót. Âm vật và lỗ đít bao phủ đầy tinh dịch, Ngọc không lau, Ngọc thích tinh dịch. Cảm giác của bộ phận sinh dục ngập ngụa tinh dịch, cọ xát vào nhau với sự bôi trơn của tinh dịch làm Ngọc luôn bị kích thích. Lâm Ngọc cảm thấy âm đạo và lồn của mình ngày càng ngứa hơn. Ngọc nghĩ có tinh dịch của hai người đàn ông đang ở trong lồn mình. Ngọc cảm thấy lại nứng lồn và khó chịu. Cuối cùng, Ngọc quyết định tìm đến chồng mình là Lê Minh.

Lê Minh có văn phòng và phòng ngủ độc lập của riêng mình là trưởng khoa. Không có nhiều việc vào ngày này. Anh cũng đang xem phim sex. Anh tình cờ thấy một bộ phim chồng cho vợ địt nhau với trai lạ. Anh nhìn xuống con cặc mình đang cương cứng trong quần, đó là lúc Lâm Ngọc đến.

Lâm Ngọc khóa cửa và ôm Lê Minh. Anh vừa hôn vừa thì thầm: “Anh mấy ngày chưa về nhà được, anh thèm địt em muốn chết…” Cùng lúc đó, cô đưa tay ra và chạm vào đũng quần anh, và cô thấy con cặc đang cương cứng. Lâm Ngọc mỉm cười và nói: “Có phải cặc anh đang nhớ lồn em không?” Rồi Ngọc để Lê Minh ngồi trên ghế, cởi quần cho anh rồi cô tụt váy, cởi đồ lót và cưỡi trên người Lê Minh, từ thắt lưng xuống. Cặc Lê Minh ngỏng lên trượt cái ót vào âm đạo vợ.

Lê Minh cảm thấy lồn vợ hôm nay sao nhiều nước và trơn nhẫy. Cả con cặc anh dường như được bao bọc trong dầu bôi trơn. Nó nhiều hơn nhiều so với bình thường. Cặc cọ xát với thành âm đạo truyền lên cảm giác sướng khoái, đặc biệt là ở rãnh phía sau dương vật. Được lấp đầy bởi dâm thủy vợ (trên thực tế, một hỗn hợp của dâm thủy và tinh dịch), như dòng điện mới được tạo ra ở quy đầu.

Lâm Ngọc ôm cổ Lê Minh và hôn anh thật sâu. Đồng thời, Ngọc cảm thấy sự khuấy động của con cặc chồng trong âm đạo của mình. Ngọc không di chuyển lên xuống, chỉ đút sâu cặc chồng vào lồn, vặn mông và làm cho con cặc xoay ở mọi góc của âm đạo. Cô nghĩ chồng mình vừa xét nghiệm tinh dịch của hai người đàn ông kia, và bây giờ anh ấy không biết rằng cặc anh ấy đang địt vào lồn vợ đã bị tinh dịch của hai người đàn ông khác bắn vào trước trơn tuột.

Lâm Ngọc lồn co bóp mạnh. Lê Minh lườm Lâm Ngọc. Anh ta hơi ngạc nhiên về sự cuồng nhiệt của Lâm Ngọc, và sự bôi trơn trong lồn của vợ. Đột nhiên anh ta nghĩ về bộ phim mà anh ta vừa xem trên mạng, và không thể không tưởng tượng đến cảnh lồn vợ anh ta khi bị một người đàn ông khác bắn tinh thì sẽ như thế nào. Nghĩ đến tinh dịch thằng khác bắn sâu vào lồn vợ, anh cảm thấy cặc mình cứng hơn, nhưng anh không biết anh đang địt cái lồn chứa đầy tinh dịch của thằng khác.

Lê Minh nói bên tai Lâm Ngọc: “Lồn em địt sướng quá, có phải lồn đã bị thằng khác địt rồi xuất tinh vào trong không?” Lâm Ngọc bị sốc và ngay lập tức ngừng di chuyển.

Lê Minh nhận ra rằng sự lo lắng của Lâm Ngọc đã giải thích: “Khẩu dâm đi em, lồn em hôm nay trơn quá.”

Lâm Ngọc lại nhấp nhô cái mông và trả thù và hỏi Lê Minh: “Tại sao cặc anh lại cứng thế khi em bước vào không? Anh đã làm chuyện gì xấu xa hả?”

Lê Minh quyết định nói với Ngọc: “Anh đang xem clip sex, em muốn vừa địt vừa xem không.”

Lâm Ngọc phát hiện ra rằng bộ phim Lê Minh xem cũng là bộ phim mà người chồng cho vợ địt nhau với trai ngay trước mặt. Lâm Ngọc hỏi sao anh lại xem loại clips này.

Lê Minh vừa hẩy mông lên vừa trả lời: “Anh thích, anh thích thằng khác địt em!!!”

Giọng nói của Lâm Ngọc bỗng run lên: “Thật sao? Anh có sẵn lòng không?”

Lê Minh nói: “Thật mà. Anh muốn người khác xuất tinh trong lồn của em, sau đó anh sẽ địt vào lồn em tiếp…”

Lâm Ngọc dập càng mạnh lên con cặc của Lê Minh mỗi lần: “Ôi… chồng ơi… em sướng quá… em vừa bị người khác địt sướng lắm, em bị người khác bắn tinh vào lồn, chồng ơi. Anh thấy lồn em trơn là do tinh dịch của thằng khác vừa bắn vào lồn em đấy… a… a… a…”

Lê Minh rất phấn khích, và hai tay giữ mông của Lâm Ngọc lên xuống: “Thật sao? Vợ ơi, thật tốt! Có bao nhiêu người đã bắn tinh vào lồn em rồi?”

Lâm Ngọc hổn hển: “Ôi, ha… hai… hai người đã địt rồi bắn toàn bộ tinh trùng của họ vào lồn em, anh có thấy tinh trùng đầy lồn em không… ôi. Ôi em chết mất anh ơi.”

Lê Minh rên rỉ: “Ôi, anh cảm thấy vợ ô… ôi, sướng con cặc quá, anh sắp xuất rồi… ôi bắn tinh vào lồn con đĩ dâm dục…”

Lâm Ngọc: “Ôi, lồn em sướng lắm rồi, bắn tinh vào đi anh, để tinh dịch của thằng khác đã bắn trộn lẫn với tinh trùng của chồng… aaaaaaaaaa”.

Lê Minh không còn chịu đựng được nữa, con cặc anh giật mạnh từng đợt tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào lồn vợ. Lồn Lâm Ngọc cảm thấy con cu chồng giật giật và thêm một luồng tinh dịch của chồng bắn vào hòa với tinh dịch của thằng khác trong lồn làm lồn cô co bóp và đạt đến đỉnh điểm cực khoái chưa từng thấy.