Chapter 2
========================================

“Rập… Xoạt… Xoạt.”

“Hộc… hộc… hộc”

Băng rừng, vừa chạy trối chết, ông Pả vừa thở hồng hộc, bàn chân của ông dẫm phải gai rừng tứa cả máu tươi, cơ thể trầy xước nhiều chỗ. Nhưng tất cả những điều đó không còn quan trọng, bởi những vết thương này có thể lành, còn con gái ông, nếu không nhanh chóng thoát khỏi đây, ông sẽ mãi mãi không bao giờ được nhìn thấy con gái cũng như cháu của mình nữa. Bởi vì, trong lễ tế thần năm nay, con gái ông chính là “người được chọn”. Như vậy đồng nghĩa với việc, con ông sẽ phải chết. Giấc mơ của vợ ông mấy ngày trước đây đã ứng nghiệm.

“Cạch”

Mở tung cánh cửa, chạy thẳng vào trong, máu từ lòng bàn chân ông Pả dính cả xuống sàn nhà. Dưới ánh lửa Vợ ông cùng cô con gái tên Sương nhìn thấy ông có phần hốt hoảng, ông Pả nói:

– Đi, đi ngay… Phải đi bây giờ thôi, không còn thời gian nữa.

Nói rồi, ông Pả nhìn vợ mặt đầy hoảng sợ, vợ ông dường như cũng đã hiểu ngay ra vấn đề, bà ấp úng:

– Vậy… vậy là… con Sương chính là…

Sương nghe xong ôm mặt khóc nức nở, cô nói trong nỗi kinh hoàng:

– Bố mẹ ơi… Cứu con…

Ông Pả đáp:

– Phải đi ngay bây giờ, cả nhà ta cùng đi… Có lẽ giờ này cả bản đang tỏa ra truy lùng chúng ta rồi. Nơi này sợ rằng không giấu được lâu.

Sương cùng mẹ lau nước mắt rồi gật đầu đỡ nhau đứng dậy, vừa đứng lên thì Sương bấu chặt hai bàn tay lấy vai mẹ rồi suýt chút nữa quỵ xuống, Sương rên ɾỉ:

– A… a… đau quá… Con đau… quá… mẹ… ơi… Hình như… hình như… nó đòi… ra rồi.

Sương vừa dứt lời thì nước ối bắt đầu chảy xuống ướt đẫm hai chân cô, vội đặt con xuống, mẹ Sương nhìn chồng nói hốt hoảng:

– Nó sắp sinh rồi… Không thể đi được đâu.

Sương nằm đó ôm bụng quằn quại, cô không ngừng la hét vì quá đau đớn. Con gái chuyển dạ sắp sinh, mọi chuyện ập đến khiến cho ông Pả không còn cách nào khác là đành chấp nhận ở lại. Vợ chồng ông cũng đã lường trước sự việc này nên mấy ngày qua đã sẵn sàng tâm lý, đó là lý do vì sao vợ ông luôn phải túc trực bên cạnh con gái.

Cơn đau đẻ hành hạ Sương đến hơn 4 giờ đồng hồ, vật lộn mãi, cuối cùng thì Sương cũng đã hạ sinh ra một bé gái.

“Oe… Oe… Oe.”

Tiếng khóc của cô bé vừa chào đời vang vọng nơi núi rừng hoang vu, dưới ánh lửa hắt ra từ bếp củi đang cháy, Sương mặt tái nhợt, mồ hôi mồ kê đầm đìa, nhưng Sương vẫn nở một nụ cười khi mẹ cô khẽ đặt đứa con mà cô vừa sinh nằm ngay sát cạnh cô. Ông bà Pả cũng có một đêm vất vả vô cùng, chứng kiến cảnh mẹ con Sương âu yếm nhau, cả hai ông bà đều mừng đến chảy nước mắt. Việc Sương có thai, gia đình ông Pả đã giấu diếm suốt khoảng thời gian qua. Và Sương có thai với ai cũng chỉ có một mình Sương biết, dù bố mẹ có gặng hỏi thế nào Sương cũng không nói. Bà Pả cứ nghĩ đó là con của ông Pả, bởi ông đã xuất vào lồn con Sương không biết bao nhiêu là tinh trùng, không có thai mới là lạ. Cả ông Pả cũng nghĩ vậy, nên ông đặc biệt chăm sóc cho con Sương.

Từ khi mang bầu, Sương chỉ ở trong nhà, tuyệt đối không ra ngoài. Cho đến khi sắp sinh, biết không thể giấu được nữa, ông Pả mới đưa con vào rừng, chờ con gái sinh xong sẽ tính tiếp. Một phần vì cái thai trong bụng con gái, một phần, vợ chồng ông Pả lo sợ rằng, lễ tế thần sắp tới đây… Con gái ông sẽ là ” người được chọn “, thương con, vợ chồng ông Pả chấp nhận nguy hiểm để cho con được sống. Mặc dù vợ chồng ông biết, làm thế này, đồng nghĩa với việc, gia đình ông đang chống lại tất cả nhưng người dân trong bản, chống lại tập tục bao đời nay của bản Chông, chống lại cả ” thần linh ” bảo hộ cho bản làng.

Những nỗi lo sợ ấy dường như đã bị xua tan khi cô cháu gái bé nhỏ của ông bà Pả đang đưa bàn tay nhỏ xíu, đỏ hỏn lên chạm vào mũi của Sương. Nhìn cảnh đó thôi, vợ chồng ông lại tiếp tục rơi nước mắt.

Nhưng niềm vui, niềm hạnh phúc của họ chẳng được kéo dài lâu, bởi ông Pả đã nghe thấy tiếng lạo xạo, tiếng xì xào của con người bên ngoài ngôi nhà sàn, tiếp theo đó là những ánh đuốc sáng rực đang bao quanh ngôi nhà, nơi gia đình ông ẩn nấp.

Sương bật khóc, cô cố gượng dậy ôm con gái vào trong lòng, kéo chăn đơn, cô che người con lại rồi thu mình vào sâu trong góc nhà. Vợ chồng ông Pả mặt biến sắc, vợ ông Pả sợ không nói thành lời, ông Pả cũng vậy, ngôi nhà sàn đã bị bao vây, gia đình ông không thể trốn đi đâu được nữa.

“Két… Két… Két…”

Cánh cửa tre từ từ được mở ra, ánh đuốc hắt vào trong, một ngọn đuốc, hai ngọn đuốc… Những ngọn đuốc cứ thế xuất hiện, kẻ cầm đầu đi vào trong, nhìn gia đình ông Pả, gã nói:

– Tìm thấy chúng mày rồi, định trốn ư, A Pả, có phải mày muốn tất cả mọi người phải chết theo nhà mày không…

Ông Pả vội quỳ xuống, chắp tay van xin:

– Tôi biết sai rồi, tha cho gia đình tôi, tôi sẽ chấp nhận mọi sự nguyền rủa, mọi hình phạt đến từ thần linh.

Nhưng lời cầu xin của ông Pả không khiến những con người ở đây lay chuyển, ánh mắt của họ là ánh mắt căm thù, ánh mắt giận giữ bởi gia đình ông đã trái lại mệnh lệnh của thần linh.

Không nói không rằng, đám người ập vào trong rồi bắt lấy vợ chồng ông Pả, còn Sương, vẫn đang co ro trong chiếc chăn đơn. Gã đồ tể vừa đến kéo phăng tấm chăn ra, dưới ánh đuốc, hắn sững sờ bởi Sương đang ôm một đứa bé con vẫn còn đỏ hỏn.

Chính hắn cũng bất ngờ trước tình huống này, bởi trong bản, ai cũng nghĩ Sương là một cô gái đồng trinh. Nhìn Sương, nhìn xung quanh sàn nhà, hắn ấp úng:

– Mày… mày… đã đẻ… con…

Tất cả những người ở đó đều bàng hoàng, trên khuôn mặt họ đều lộ rõ vẻ sợ hãi, có người nói:

– Nó… nó sinh con… Như vậy… nó không phải là… gái đồng trinh nữa… Thần linh… thần linh sẽ trừng phạt chúng ta… Đồ… đồ khốn… kiếp.

Những kẻ đang giữ vợ chồng ông Pả cũng thất thần đến buông tay ra, dường như ” thần linh ” mà họ nhắc đến là một thứ có quyền năng vô cùng ghê gớm, nếu như phật ý ” thần linh ” họ sẽ phải gánh chịu hậu quả nặng nề.

Trong khi tất cả còn chưa thể định thần vì những gì diễn ra trước mắt thì có tiếng bước chân của ai đó đi lên nhà sàn.

“Cộp… Cộp… Cộp”

Đi kèm theo là một giọng cười đầy man rợ:

– He… he he… He he he… Đừng lo, ta đã biết việc này từ lâu rồi… Thần linh vẫn sẽ chấp nhận và tha cho chúng ta… Mọi người đừng sợ hãi.

Người đang nói chính là Mo Chốc, người được gọi là “sứ giả của thần linh”. Vừa thấy Mo Chốc, tất cả mọi người đều cúi rạp xuống.

Tiến đến trước mặt Sương, nhìn Sương, Mo Chốc nhoẻn miệng cười:

– He he he, vậy là cô đã sinh ra một bé gái.

Sương nhìn Mo Chốc, toàn thân cô lạnh run lên vì sợ, Sương cố dạng chân, vạch lồn ra trước mặt hắn, thều thào:

– Nếu… tôi là vật tế thần… hãy cứ bắt tôi đi… Tôi chấp nhận.

Mo Chốc phá lên cười:

– Ha ha ha… He he he… Nhưng thần không còn cần cô nữa… Thứ mà thần linh cần chính là đứa bé này… He he he.

Quay lại nhìn tất cả mọi người, Mo Chốc nói:

– Đưa đứa bé này đi… Còn cả nhà A Pả sẽ bị trừng phạt. Đứa trẻ này chính là “Con Của Quỷ”, dùng nó làm vật tế thần, thần linh sẽ giúp chúng ta diệt trừ quỷ dữ, bảo hộ cho tất cả mọi người… He he he… He he he… Làm đi. Còn đứa đàn bà này, với cả mẹ nó nữa, coi như là món quà ta thưởng cho các ngươi. He he he…

Mo Chốc vừa dứt lời, đám người không còn nhân tính ấy lập tức lao vào cướp lấy cô con gái mà Sương vừa hạ sinh. Chúng cướp đi đứa trẻ mặc cho nó đang gào khóc, Sương cũng vậy, cô cố lăn lết, bám lấy chân bọn chúng, miệng cầu xin chúng tha cho con mình nhưng không được.

Ông Pả bỗng vùng ra, chạy tới đạp tên lính đang bế đứa bé. Tên đồ tể bỗng nổi điên, gã vung dao đâm một nhát, máu từ trên ngực ông chảy xuống. Ông chết ngay tại chỗ, thân xác đổ gục xuống sàn.

Bà Pả và Sương kêu lên hãi hùng, gào khóc dữ dội. Nhưng đám người vô nhân tính đấy đâu có quan tâm. Cả bọn còn đang vây quanh thưởng thức hai người đàn bà mặn mà này. Ban nãy, bà Pả bị bọn lính xé rách hết quần áo, còn Sương do vừa sinh con nên cũng đã cởi sạch áo quần. Giờ đây, cả hai mẹ con đều đang phô bày cơ thể trắng hồng, nõn nà ra trước mặt đám lính hau háu.

Không nhịn được nữa, cả đám hô hào nhau lên:

– Địt mẹ nó, hai mẹ con nhà này ngon thật…– Đúng vậy… haha… được đụ một cái cũng sướng cả người…

Cả đám chia nhau ra, tách hai mẹ con Sương ra một chỗ. Rồi bắt đầu, từng người, từng người một lao vào hãm hiếp mẹ con nàng. Đứa thì đút cặc vào lồn Sương, địt dữ dội. Đứa thì rờ rờ cặc lên trên bầu vú nàng, đầu cặc cạ cạ vào núm ti. Đứa thì đút cặc vào miệng nàng, coi miệng nàng như một cái lồn thứ hai mà nhấp dữ dội. Phía bên kia, bà Pả cũng không may mắn hơn là bao, cũng bị ba, bốn đứa vây quanh, lồn, vú, miệng bà lúc nào cũng ngập trong cặc.

Cứ thế, từng đứa một địt nàng liên tục, rồi bắn tinh tùm lum lên người nàng. Chẳng mấy chốc, cả người Sương và bà Pả đều ngập tràn tinh dịch, toàn thân bao phủ bởi một lớp dịch trắng đục, nhợt nhạt của hàng chục người. Cả đám sau khi thỏa mãn, cười ha hả, kéo nhau bỏ về.

Tên lính cuối cùng trước khi rời khỏi nhà, còn khẽ quay đầu nhìn lại nơi hai mẹ con Sương nằm đó. Gã chợt rùng mình, cảm thấy bất an, liền quay lại kiểm tra. Gã bàng hoàng phát hiện cả hai mẹ con Sương đều đã chết, trong tư thế mắt trợn trừng trừng. Gã đoán trong lúc địt tập thể, có lẽ bọn gã đã quá mạnh tay nên gây ra vụ chết người này. Gã cảm thấy toàn thân lạnh toát khi ánh mắt của hắn vừa chạm vào ánh nhìn của Sương, dù cho Sương đã nằm im bất động, cả người nhớp nháp tinh dịch.

Gã nuốt nước bọt:

– Ực… Nó… chết… thật rồi… sao…

“Oe… Oe… Oe…”

“Oe… Oe… Oe…”

Đã quá nửa đêm, khu rừng hoang vu một lần nữa bị tiếng khóc của trẻ con làm thức giấc, nhưng tiếng cú đêm, tiếng côn trùng trong rừng đột nhiên im bặt, chỉ còn lại tiếng khóc đang vọng về trong những cơn gió lạnh lùng.

Ánh lửa trong ngôi nhà sàn từ từ tắt dần… Tiếng khóc không còn, bóng đêm lại tiếp tục nuốt chửng tất cả mọi thứ, mọi thứ…

…Còn tiếp…