Chapter 7
========================================

Sáng sớm hôm sau 5h15 tôi bước ra khỏi cổng đồn công an, sau khi tường trình lời khai xong xuôi tất cả thì công an cũng cho tôi về nhà, đứng trước cổng tôi gọi taxi tới chở thằng Thanh về còn tôi thì đi nhờ qua nhà chị Hường xem tình hình của Nhung…

Nhưng khi nhấc máy lên lại thấy hàng loạt cuộc gọi nhỡ của mẹ gọi tới, chắc là cả đêm tôi không về nên bà sốt sắng lo cho tôi đây mà. Hai thằng lên xe đi được một đoạn cuối cùng taxi cũng tới nhà chị Hường tôi đi xuống để lại thằng Thanh trên đấy, trước khi đi tôi cũng có dặn dò nó kỹ lưỡng đừng kể chuyện này với ai kể cả là mẹ của tôi. Thằng Thanh gật đầu đồng ý rồi xe chạy đi.

Để lại một mình tôi bơ vơ trước cổng nhà chị Hường, với bao nhiêu tâm tư phức tạp không biết hiện tại tình hình của Nhung ra sao. Bản thân cũng không thể ngờ đến xảy ra chuyện không đáng có như vậy. Tôi đưa tay lên bấm chuông cửa, khoảng một vài phút từ trong nhà mở cửa đi ra một người Phụ nữ. Đó là chị Hường năm nay 35 tuổi là thư ký riêng của tôi trong công ty. Chị rất đẹp dáng người nuột nà mặc dù đã có chồng và 2 con. Chồng chị làm giáo viên tôi cũng không biết rõ về anh ta dù cũng có một vài lần gặp nhau.

– Hi sao rồi em…– Dạ em cũng ổn thỏa rồi chị, sắp xếp mọi thứ bên ca họ cũng cho về.– À, vậy tốt quá… Thôi được rồi em vào đi…

Ra mở cổng đón tôi vào sau đó dắt tôi đến phòng của chị. Để xem tình hình của Nhung ra sao, trước mắt thì Nhung vẫn ngủ say chưa có dấu hiệu tỉnh lại khiến tôi cũng chút lo lắng tính đưa nàng đến bệnh viện nhưng mà chị Hường ngăn cản bảo thuốc ngủ vẫn còn hiệu lực nên con bé chưa tỉnh cứ để nó ngủ thêm một tí nữa đi không sao đâu. Tôi nghe vậy gật đầu…

Vì rất tin tưởng ở chị, bởi vì chị hiện tại tuy là làm thư ký cho tôi bên công ty sản xuất nước giải khát nhưng quá khứ cũng từng xuất thân từ ngành y học mà ra với lại trong công ty chị là người tôi tín nhiệm nhất.

Sau khi biết Nhung không sao tôi xuống nhà ra sảnh trước ngồi xuống ghế sofa đợi chị Hường làm một ít bánh ngọt và pha chút trà gừng lên cho tôi thưởng thức bữa sáng.

– Cảm ơn chị nhé… Hôm qua không có chị thì em không biết phải sao.– Ơn nghĩa gì, chỉ là việc nhỏ thôi… Mà em bị thương vậy có đau lắm không?

Chị Hường hỏi tôi về các vết thương đang được băng bó trên người.

– À, không sao đâu chị mấy cái vết thương nhỏ thôi… Không đáng lo.

Tôi trả lời chị Hường xong, ngồi trò chuyện với chị một lát nữa rồi xin phép về trước vì đi cả đêm không gọi báo mẹ một tiếng sợ bà ở nhà lo lắng. Lúc tôi về có nhờ chị coi giúp Nhung có gì khi nào nàng tỉnh lại thì đưa nàng về dùm tôi, rồi sẵn tiện qua công ty thông báo hôm nay tôi nghỉ vì lý do sức khỏe không đảm bảo…

Dặn dò kỹ lưỡng tôi cũng an tâm hơn nhiều rồi giao Nhung lại cho chị Hường chăm sóc, sau khi tôi rời đi chỉ còn lại chị Hường ở trước sảnh ngồi thư thả nhâm nhi một ít đồ ăn khoảng 10 đến 20 phút gì đấy chị Hường đứng dậy bước lên lầu mở cửa tiến tới chỗ Nhung đang nằm rồi lộ ra một ánh mắt đắc ý cùng nụ cười gian xảo nhìn Nhung.

Sau đó cầm điện thoại lên bấm số gọi điện cho ai đó, chỉ thấy một phút sau phía đầu dây bên kia bắt máy lộ ra một giọng nói là người nam, có vẻ như một người rất trẻ.

– Nói đi!– Dạ em chào ngài buổi sáng… Em có một tin vui muốn báo cho ngài…– Tin gì?

Người đàn ông đấy giọng nói uy nghiêm ngồi trên ghế sofa vừa nói chuyện điện thoại, vừa nhăn nhó khuôn mặt dường như có một thứ gì đó đang kích thích dữ dội đến bản thân hắn nên hắn mới tỏ ra như vậy.

– Dạ… Là nhiệm vụ hôm trước ngài giao cho em nắm thóp thằng Vũ ạ.– Hử… Nói rõ hơn.– Vâng ạ.

Hường gật đầu khúm núm kể lại toàn bộ sự việc cho người đàn ông ấy, mấy tên côn đồ hiếp dâm Nhung trong quán bar chính là người của cô ta với mục đích ban đầu là cho Nhung uống thuốc ngủ sau đó bắt cóc nàng đem đến một nơi nào đó vắng vẻ để dở trò đồi bại rồi dùng máy quay phim thu lại toàn bộ những đoạn video đó để uy hiếp tôi. Nào ngờ mấy thằng đầu đất đó là dân xã hội làm việc chỉ toàn cậy sức và nắm đấm có bao giờ dùng trí khôn đâu nên khi thấy người đẹp vừa lăn ra bất tỉnh liền không kiềm chế được mà dở trò tại quán rồi dẫn tới sự việc để CA dính vào.

Nhưng bất quá là đã được lo liệu toàn bộ bở vậy bọn chúng cũng không có nửa lời khai ra người đứng sau, mà chỉ một mực khai nhận rằng do mình uống say nên không làm chủ được bản thân. Hường kể lại sự việc xong xuôi tạm tắt máy rồi gửi một loạt ảnh khỏa thân của Nhung đang nằm bất động trên giường cùng với những món đồ chơi phụ kiện kèm theo như là cặc giả cấm vào lồn, kẹp vú, vòng cổ loại dành cho chó đều được ả ta tận tay đeo vào cho Nhung lúc nàng không hề hay biết gì rồi dùng smartphone chụp và quay video những cảnh đấy.

– Hahaaaa… Thằng chó… Thằng chó chết… Hahaha cuối cùng mày cũng có ngày này… tao sẽ khiến mày phải đau khổ gấp 100 nghìn lần những gì mày đã làm với tao… Sẽ có một ngày cả nhà mày phải quỳ mọp dưới chân tao hahahahaha…

Người đàn ông anh ấy kích động dữ dội hắn ngồi trên sofa tư thế thoải mái phía dưới không mặc quần để lộ ra con cặc to bự gớm ghiếc trên tay cầm smartphone vừa xem video của Nhung lõa lồ bị Hường dùng cặc giả nhấp ra, nhấp vào lỗ lồn vừa tận hưởng những giây phút sung sướng từ chiếc lưỡi của một người phụ nữ đang trần chuồng quỳ dưới háng của hắn. Hóa ra thứ làm cho bản thân hắn kích thích nãy giờ trong lúc gọi điện là vì người phụ nữ này…

Người phụ nữ này nhìn bề ngoài thì có lẽ đoán được đã tầm tuổi 40 trở lên mặc dù tuổi có hơi lớn nhưng gương mặt của nàng rất xinh đẹp, cùng với làn da trắng bốc cả ba vòng thân thể to tròn nóng bỏng từ chân đến đầu đều hoàn hảo chuẩn mực như là một quý bà hạng sang…

Nhưng mà lúc này hành động của bà lại đi ngược hoàn toàn với cái khí chất mà bản thân toát ra, đó là chấp nhận quỳ dưới chân một người đàn ông nhỏ tuổi hơn mình ngoan ngoãn bú liếm con cặc dơ bẩn của hắn thậm chí trên cổ của bà còn đeo một cái vòng cổ chó trên đó gắn sợi dây xích…

– U… Ư mẹ nó con đĩ này.

Người đàn ông phê tít cả mắt tay nắm lấy tóc của người phụ nữ kéo ra, đẩy vào thô bạo, có đôi lúc hắn tống thẳng nguyên cả con cặc gân guốc của mình vào sâu bên trong cổ họng của người phụ nữ rồi dùng hết sức để ấn giữ lại một vài giây hưởng thụ, trong đầu không ngừng mường tượng ra người đàn bà trước mắt là Nhung, một tuyệt sắc xinh đẹp như tiên giáng trần bởi vậy hắn không kiềm chế được cảm xúc thả đầu bà ta ra rồi lại ấn sâu vào bên trong cứ như vậy liên tục lặp đi lặp lại, đến khi người phụ nữ ấy không còn chịu nổi nữa hai mắt trắng dã cả người chỉ còn chút sức cố gắng tay vỗ nhẹ vào đùi hắn như ra hiệu cầu xin tha cho.

Thì hắn mới chịu dừng lại buông thả người phụ nữ ấy ra, cả người liền ngả xuống nền nhà. Thở phì phò vô lực trong miệng một dòng nước trắng đục đặc quánh chảy ra theo nhịp thở của bà…

– Ư ư… a… â. S… Mẹ nó phê quá.

Trải qua cơn sướng sau đó người đàn ông nhấn số gọi đến Hường tiếp tục nghe cô ta bàn luận về kế hoạch. Ban đầu hắn định dùm video này để uy hiếp tôi ngay, nhưng mà Hường đã ngăn cản và thay đổi kế hoạch vì cô ta cho rằng như thế cũng chưa chắc hạ bệ được tôi vì để lên được chức vụ cao như vậy chắc chắn sẽ có kẻ đứng sau chống lưng. Bởi vậy ngay từ hôm qua lúc xảy ra ẩu đả xong Hường đã dùng mọi cách để bịt đầu mối các thông tin tôi đánh nhau ra ngoài tránh tình huống xấu nhất bị báo chí thêu dệt lên câu chuyện phá hỏng kế hoạch của cô ta…

Sau đó Hường kể lại chi tiết kế hoạch sắp tới làm cho người đàn ông bí ẩn kia vui mừng tột độ, hắn ra lệnh cho nàng phải tiến hành nhanh chóng càng sớm càng tốt. Còn về phía tôi lúc này đang trên taxi đi về nhà mà không hề hay biết gì về kẻ tay trong như Hường và tai họa sắp ập đến với tôi vẫn một mực vô tư âu lo.

Xe chạy đến nhà, tôi bước xuống đi vào bên trong lúc mở cửa ra tôi khựng người lại, trước mắt tôi bây giờ là một người nữ và nam đang đụ nhau mãnh liệt người nam ngồi trên ghế sofa cả thân hình không một mảnh vải đang để cho người nữ tình trạng cũng giống y vậy ngồi lên đùi cho con cặc gân guốc của hắn đi sâu vào trong lồn người nữ rồi nhún nhảy một cách trụy lạc.

Nhìn thấy cảnh này tôi như cứng đơ cả người không biết phải xoay sở tình huống ra sao, bởi vì trước mắt tôi 2 người đó là mẹ và thằng Thanh. Mà mẹ thấy tôi đi vào bà bất ngờ bà cũng hốt hoảng lắm vội vàng vỗ tay lên bả vai thằng Thanh yêu cầu nó dừng, nhưng thằng Thanh lì lợm nó không chịu dừng thậm chí quay đầu sang nhìn tôi cười. Rồi hung hăng dùng sức hẫy mông càng mạnh địt mẹ tôi tới tấp, bà sướng đến nỗi không kiềm chế được rên rỉ trước mặt con trai mình.

– Ư… ư… aa… Aaaa, Không… Thanh thả cô xuống… Vũ… Con đi ra đi… Con đi ra cho mẹeee!– Dạ… dạaaa. D…

Tôi ấp úng quay đầu chạy ra góc khuất khỏi tầm nhìn của mẹ đứng qua một bên cửa mặt mày đỏ bừng bừng như lò than…

Bên tai vẫn còn vang vãng những tiếng chát chúa bạch bạch bạch từ làn da thịt hai người va chạm vào nhau rồi thi thoảng còn có tiếng rên do mẹ phát ra làm tôi vừa nứng, vừa ngại không biết lát nữa đi vào sẽ giải quyết tình hình này với mẹ ra sao.

Phải đến một lúc lâu, tiếng động giao hợp giữa hai người mới dừng lại tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng hơn, từ trong nhà có tiếng bước chân đi ra là thằng Thanh nó tỏ vẻ khệnh khạng nhìn tôi.

– Mày yên tâm tao đã nói hết với mẹ mày rồi, tao có việc cần giải quyết… Trả lại không gian cho mẹ con mày đấy.

Nói xong nó bước lên con exciter 155 rồi phóng đi mất hút, để lại một mình tôi với mẹ trong ngôi nhà này thật sự bây giờ rất khó xử.

– Vũ… con vào đi, mẹ có chuyện muốn nói với con.

Bà nói hơi nhỏ nhưng tôi có nghe thấy sau đó bước vào đã thấy mẹ mang quần áo lại đầy đủ rồi cả hai ngồi trước sảnh mẹ cũng có phần hơi ngại bâng khuâng một lúc lâu mới dám lên tiếng.

…Còn tiếp…