Chapter 6
========================================

Bực tức vì đám thanh niên kia làm phiền Nhung tôi tính nhanh chóng vượt qua làn người đông đúc để đi đến chỗ nàng nhưng vừa mới nhắc chân chen chúc vào đám đông đã thấy một thằng đầu tóc nhuộm xanh trong đám thanh niên đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt nàng sàm sỡ.

Nhưng Nhung lại không hề có phản ứng gì hai mắt đều nhắm chặt lại miệng lẩm bẩm một vài từ gì đó mà tôi không nghe rõ vì tiếng nhạc quá to, sau đó thằng tóc xanh tiếp tục luồn tay vào áo của nàng xoa bóp bầu vú căng tròn của Nhung còn những thằng khác cũng không ngoại lệ mà hưởng ứng theo tay hết sờ chỗ này lại sờ chỗ khác thậm chí bọn nó còn kéo cả phéc mơ tuya xuống móc con cặc ra chà chà vào bắp đùi và thân thể của Nhung hưởng thụ sự sung sướng.

Hơn 4 đến 5 con cặc to chà bá nóng hổi của bọn côn đồ rê khắp thân thể của nàng từ đầu vú đến mặt rồi cả miệng bọn nó đều không tha còn liều lĩnh đến mức bóp miệng của Nhung cho hở ra rồi nhét con cặc bẩn thỉu vào hẩy mông nhấp lia lịa mà không lo sợ.

Ngay thời khắc này có một số người ngồi cạnh đó nhìn thấy cũng chả dám lên tiếng bởi vì bọn họ biết đám này thuộc nhóm giang hồ có số má ở nơi đây chuyên gây ra những vụ án lớn đã từng thanh toán một số người vì dám chống đối bọn chúng nên lúc này gần như ai cũng sợ chỉ biết lặng im quan sát.

Nhìn đến cảnh tượng trước mắt năm thằng thanh niên côn đồ xem Nhung như bồn chứa tinh mà thay phiên nhau đụ vào mồm của nàng, còn có thằng tóc vàng nó đụ chán chê thì luồn tay vào váy của Nhung cởi phăng quần lót của nàng ra úp mặt vào lồn bú một cách tham lam đáo để, từng tiếng sùm sụp vang lên trong lồn của Nhung hòa lẫn vào âm thanh nhạc sàn dường như che lấp đi tất cả không còn nghe thấy rõ ràng.

Sau khi bú liếm đã đời, thằng tóc vàng đứng dậy nó đưa con cặc to dài của nó tới mép lồn của Nhung nhưng không đút vào ngay mà cà lên, cà xuống một hồi tạo sự kích cho lồn của Nhung tiết ra chất nhầy để cặc nó dễ dàng đút vào. Sau một lúc thực nghiệm thì lồn của Nhung cũng ướt đẫm dâm thủy. Nước lồn chảy ra rất nhiều làm bọn nó cười khoái chí vài ba thằng không ngần ngại mà chửi nàng như một con đĩ, con chó cái thậm chí còn vung tay tát thẳng lên cả mặt của Nhung. Nắm tóc của nàng giật lên xuống theo nhịp con cặc đút ra, đút vào trong mồm của Nhung.

Rồi một tiếng ót vang lên con cặc của thằng tóc vàng đã nằm gọn trong lỗ lồn nóng hổi của Nhung hai tay nó ôm eo nàng nắc mạnh bạo khiến cả người Nhung nằm ngửa ra ghế sofa cái đầu bị đụng mạnh lên chỗ đệm ngả lưng mấy lần nhưng Nhung không hề hay biết gì hoặc tỏ ra đau đớn mà lâu lâu chỉ nghe được từ trong cổ họng của Nhung phát ra tiếng ư ư rất nhỏ…

Tôi thấy cảnh đó lại nứng kinh khủng không ngờ là máu dâm cuckold trong người tôi lại cao tới vậy, đến cả người mình yêu cũng muốn để người khác thay mình lột quần nàng ra và địt phầm phập vào lồn của Nhung thì không còn gì để miêu tả về sự biến thái của tôi nữa rồi.

Suy nghĩ là vậy, nhưng trong tôi lúc này vẫn còn giữ lại một chút lý trí của bản thân không thể để cho Nhung vì cái tham vọng của tôi mà phá nát đi sự nghiệp lẫn hình ảnh của nàng nên tôi vội lao tới nắm lấy đầu của thằng tóc vàng kéo ngược về sau khiến nó mất đà ngã sõng soài xuống nền, con cặc nó vì thế cũng rút ra khỏi lồn của Nhung kêu lên một tiếng póc rồi kéo theo đó là một ít nước nhờn dính vào thân cặc nó bắn lên không trung.

Mấy thằng còn lại trong nhóm của thằng tóc Vàng chưa hiểu ra chuyện gì xảy ra thì tôi nhanh trí vớ lấy chai chivas tính nện vào đầu bọn nó, nhưng không ngờ trong đó có một thằng to cao tóc húi cua đã kịp thời hất tay tôi ra.

Rồi vung tay còn lại lên đấm thẳng vào mặt của tôi, tình huống bất ngờ tôi không kịp né tránh chỉ vội đưa hai tay lên tạo ra tư thế phòng thủ mới đỡ được một đòn của hắn, nhưng vì lực đấm của thằng đó quá mạnh khiến tôi bật ngả về sau loảng choảng một vài bước xém té xuống nền nhưng tôi vẫn trụ lại được chưa kịp định hình. Đã bị bọn côn đồ tiếp tục tấn công…

Bọn nó không cho tôi cơ hội phản đòn hay nghỉ ngơi mà chúng nhanh chóng cầm những vật dụng xung quanh bọn nó như chai rượu, ly, đĩa ném liên tục về phía tôi phải khó khăn lắm tôi mới tránh né và đỡ được một vài cái nhưng cũng không hoàn toàn thoát khỏi mà trong đó vẫn có một số chai rượu đập vào nền nhà xong văng mảnh vỡ ra găm lên người của tôi như tay và chân khiến máu chảy ra tràn lan. Tôi không hề tỏ ra đau đớn dừng lại mà tiếp tục tránh né…

Không khí trong bar cũng vì chuyện này náo loạn cả lên một số cô gái thấy cảnh đánh nhau la hét thất thanh cũng không làm cho bọn côn đồ lo sợ dừng lại mà thay vào đó càng làm cho bọn nó hăng máu hơn tiếp tục không buông tha cho tôi. Có thằng còn vác cả ghế lên ném về phía tôi cũng may là tránh được và tôi bắt đầu phản công lại bọn chúng…

Tôi cũng vớ lấy những thứ xung quanh ném ngược về phía bọn côn đồ làm cho bọn côn đồ né tránh không kịp nhận thấy bọn nó mất cảnh giác tôi nhanh chóng luồn lách qua các vật thể bay đến rồi áp sát gần thằng tóc xanh tung ra một đấm mạnh thẳng vào mặt của nó khiến thằng tóc xanh ngã ngửa về phía sau cả người đập thẳng xuống bàn thủy tinh gần đó “keng” lên một tiếng chiếc bàn vỡ vụn từng mảnh thủy tinh văng ra bắn vào người thằng tóc xanh.

Nó đau đớn la hét thảm thiết, xong tiếp theo tôi cũng không ngừng lại tiện tay tung một cú đấm nữa vào thằng tóc vàng nhưng thằng này đã có sự chuẩn bị từ trước nó rút con dao dấu kín trong túi quần ra chống trả dữ dội đâm thẳng vào lòng bàn tay của tôi.

Làm máu chảy ra đầm đìa vì cú đâm đó mặt tôi cũng nhăn nhúm lại tỏ ra đau đớn hiện tại một mình thì khó chống lại bọn nó hội đồng lại còn chơi cả vũ khí lạnh nên tôi bắt buộc vừa tránh né thằng tóc vàng dùng dao đâm lại đề phòng mấy thằng khác tung quyền cước đá.

Đỡ một hồi lâu tôi gần như không thể tránh khỏi việc thể trạng xuống sức vì mất máu quá nhiều. Tôi chỉ còn cách tránh né và cầu nguyện có một ai đó đến hỗ trợ nhưng dường như trong quán lúc này ai nấy cũng sợ hãi người thì bỏ chạy người thì không dám lại gần.

Đúng lúc gần như kiệt quệ nhất thằng Thanh và mẹ từ trong nhà wc đi ra, nó thấy đám đông bu lại la hét liền nghĩ đến có đánh nhau, nó bảo mẹ tôi về trước đi nó có chút việc sẽ ra sau mới đầu bà còn phản đối kịch liệt vì lo cho sự an toàn của nó nhưng mà một hồi kiếm lý do thuyết phục năn nỉ đủ kiểu cuối cùng mẹ cũng đồng ý chịu rời đi sau đó nó luồn lách qua đám đông để xem chuyện gì xảy ra bởi vì thằng Thanh là con nhà võ nên tính nó rất thích hóng mấy chuyện đánh nhau như này.

Lúc nó chui được cái đầu qua những làn người cuối cùng trước mắt đã thấy một đám thanh niên đánh lộn với nhau, hình như là năm thằng đánh một thằng, nó nhìn kỹ vào thì thấy có cả tôi ở trong đó liền không chần chừ phi thân nhanh tới đúng lúc thằng tóc vàng vung dao lên sắp cắm thẳng vào người của tôi…

Thằng Thanh động tác linh hoạt dậm chân trụ xuống dưới nền lấy đà tạo lực rồi cả người xoay như một cây compa 180 độ tung chân còn lại ra uy lực rất mạnh chỉ chưa đầy 10 giây một tiếng rầm vang lên cả thân thể thằng tóc vàng bị đá như một trái bóng bay thẳng đến đụng vào một thằng trong nhóm bọn nó khiến cả hai té thẳng xuống mặt đất đau đớn không rên nỗi thành tiếng chỉ biết vô lực quằn quại qua lại.

Mấy thằng xung quanh cũng hoảng loạn vô cùng không ngờ gặp được một thằng giỏi võ đến vậy chỉ dùng một cước đã khiến cả 2 thằng nằm lê lết ra đất, trong thâm tâm bọn nó cũng có chút e dè nhưng không phải là sợ hoàn toàn rồi chùn chân mà chỉ làm bọn nó tăng thêm phần cảnh giác trước chiêu thức của thằng Thanh.

Sau đó bọn nó đồng loạt xông lên đúng lúc này ở phía ngoài còi hú công an đã kêu inh ỏi. Lập tức một tiếng hô to lên từng tốp công an ập vào rất nhanh rút súng ra bao vay tất cả lại. Bọn nó mới giật mình khựng lại chấp nhận đầu hàng đưa tay bị còng rồi ca dắt hết cả đám ra xe thùng để đưa về đồn.

Lúc bọn côn đồ đã bị đưa ra trước hết rồi mới đến lượt tôi thì từ xa xa có một lão trung niên là quản lý chạy đến kể lại sự việc ngọn ngành giải thích cho công an hiểu rõ là tôi vô tội. Nhưng vì thế lực của bọn côn đồ đó quá lớn nên ông mới không dám đối đầu trực diện cho bảo vệ vào can ngăn sợ sẽ gây ra sự việc đi xa hơn không thể kiểm soát nên đành chọn cách ngầm gọi báo cho an ninh chính quyền xuống giải quyết.

Sau khi nghe lão quản Lý nói, bên công an cũng tiếp thu ý kiến nhưng họ không thả tôi ra mà nói sẽ đem về đồn lấy lời khai làm rõ sự việc, tôi hết cách xin chờ một lát đành gọi điện nhờ một chị trong công ty tới giúp đỡ Nhung đưa nàng về dùm.