Chapter 3
========================================

Mẹ như điên dại gào thét, tôi đứng bên ngoài nhìn vào không kiềm chế được, con cặc của tôi bây giờ đã ngóc đầu lên dữ dội. Đưa tay xuống móc ra thằng em tôi vội sóc một cách nhanh nhất không ngần ngại.

Mà bên trong thằng Thanh cũng chả khác gì tôi nó được mẹ gọi mời kích thích bằng những từ ngữ dung tục, với lại nãy giờ cứ rê rê cái đầu khấc quanh mép lồn của bà cũng được ba đến bốn phút nên gần như nó đã đạt giới hạn của sự bí bách.

Chịu không nổi nó chụp lấy tay mẹ tôi kéo về phía sau tạo ra hình dáng như là nông dân vác xe cày cuốc đất rồi đút cặc vào lồn của bà dập như vũ bão, mẹ sướng đến tít cả mắt. Rú lên như một con thú động dục hai tay bà bấu chặt vào thành giường, từng cái móng cọ xát vào từng centimet gỗ giường, tạo ra tiếng kêu cót két và rên la ghê rợn.

– Ư… ôi… ư… ư. Aaaa. AAAAA… Sướng quá chồng ơi, chết vợ rồi… Huuu chồng ơi mạnh nữa lên chồng ơi… Em chịu hết nỗi rồi… Vũ ơi mẹ là con đĩ của chồng Thanh n… è… è… uuuu…– Địt mẹ mày con đĩ thèm cặc… Ư… aaaa. Â… A, tao địt chết mẹ mày vì tội dâm đãng nè Vũ ơi… Aa…

Thằng Thanh sung sướng nhìn xuống người đàn bà bị chính mình chinh phục như một con chó càng khiến lòng nó hãnh diện kích thích lên sự điên cuồng táo bạo. Nó thả tay mẹ ra rồi chuyển sang nắm lấy tóc của bà kéo ngược về sau tay còn lại thì vỗ đen đét bép bép lên bờ mông của mẹ con cặc thì dã như dã gạo, cặp vú bự của bà cũng rung lắc theo nhịp độ của thằng Thanh.

Tôi nứng quá sướng phê như chữ ê kéo dài tay nắm lấy con cặc nhỏ xíu chỉ vỏn vẹn 10cm mà sóc. Đang sướng tê người thì không kiểm soát được bản thân nên đúng lúc cái đầu của tôi có nhích lên phía trước một chút vô tình đụng nhẹ vào cánh cửa gỗ làm nó kêu két lên một tiếng…

Tôi hú hồn như con chồn, bật nhanh tốc độ phản ứng rồi vọt lẹ qua bên phòng wc cách phòng mẹ 10 mấy bước chân rồi đóng cửa nhẹ trốn trong đó, tim đập thình thịch.

Cùng lúc đó thằng Thanh và mẹ đang hăng hái làm tình thì cũng giật mình vì tiếng động quay qua phía cửa nhìn.

– Aii… Ai… vậy…

Mẹ sợ cất tiếng hỏi, mặt có chút tái mét còn thằng Thanh thì vẫn giữ tư thế đụ mẹ con cặc còn cắm nguyên trong lồn bà không rời nó nhìn ra phía ngoài hàng mi nhíu lại suy nghĩ về vấn đề gì đó không nói ra sau đó lại quay sang mẹ tôi, miệng nhếch lên một nụ cười bí hiểm vỗ mông mẹ 1 cái rồi bảo bà tiếp tục…

– Không… Thanh ơi, để cô ra xem thử?– Xem cái gì mà xem, không phải thằng Vũ đâu mà lo… Chắc là do cái quạt xoay chiều nên thổi gió vào cửa đấy.– Nhưng… Mà…

Mẹ còn ngập ngừng lo sợ, thì thằng Thanh đã tiếp tục tống con cặc đen thui của nó vào lồn mẹ rồi. Mà tôi lúc này bên nhà vệ sinh đưa tai ra áp sát gần cánh cửa nghe ngóng tình hình, không thấy động tĩnh nào đáng lo trong lòng cũng nhẹ đi. Tính đợi thời cơ thích hợp thì lẻn về phòng mình.


Sáng sớm hôm sau, vừa mở mắt ra đã là 7h sáng. Tôi ngồi dậy bước ra khỏi giường tìm đến phòng vệ sinh tổng quát rửa ráy tất cả rồi mới đi xuống lầu, Trong đầu bây giờ vẫn còn thoáng qua về chuyện lúc tối.

Vẫn nhớ đến đoạn trong nhà vệ sinh tầng 2 của mẹ, khi đó đang loay hoay chưa biết làm sao để thoát ra cái tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc này. Đúng lúc quay người ra dựa vào cánh cửa thì đập vào mắt tôi là chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ chưa giặt, treo lên móc sắt trên tường.

Tôi hưng phấn vô cùng bước đến gần cái móc sắt đưa tay lấy chiếc quần lót của bà xuống, vẫn còn vết hoen ố ngay đáy quần. Trong đầu liền liên tưởng đến vô vàng sự biến thái kỳ dị từ chiếc quần lót của mẹ. Tôi vội đưa lên mũi rồi hít lấy một hơi sâu vào, từ trong đáy quần lót liền tỏa ra cái mùi khai khai nồng nặc như mùi lồn của mẹ còn vương vấn làm tôi đê mê tột độ.

Tay nắm lấy con cặc mà tiếp tục chương trình bỏ dở khi nãy, để tận hưởng cảm giác khoái lạc từ chiếc quần lót đem lại rồi sau đó lại thay đổi tư thế. Đưa quần lót của mẹ xuống bao trùm lấy thân cặc hai mắt nhắm nghiền lại từ từ cộng hưởng tiếng rên của mẹ cùng với đó là nhịp độ lên xuống đều đặn từ việc sóc cặc chỉ trong nháy mắt, tôi ư… ư… a một vài cái là xuất một đống tinh trùng ít ỏi lên quần lót của mẹ.

Hành sự xong tôi sợ ở lâu sẽ bị bà phát hiện nên vội treo quần lót về chỗ cũ, rồi quyết định liều lĩnh mở cửa phòng wc bước thật nhanh lên tầng 3. Đến bây giờ nhìn nhận lại vẫn còn sự khoái cảm vương vấn. Nên mặt tôi mới sáng ra đã vui vẻ miệng thì mỉm cười như trúng số vừa đi, vừa búng tay ca hát tới phòng bếp.

Nào ngờ khi vừa mới bước vào đã thấy mặt thằng Thanh hãm lồn ngồi đó chễm trệ. Nó thấy tôi liền đưa tay lên vẫy vẫy chào buổi sáng, xong bảo tôi ngồi xuống ăn sáng cùng nó luôn.

Mà Mẹ lúc này cũng đang ngay bên bếp nấu đồ ăn nhìn qua thấy tôi cũng mỉm cười kêu tôi vào bàn. Bà chuẩn bị dọn ra ăn cùng, tôi gật đầu dạ vâng rồi cũng tiến đến ngồi đối diện thằng Thanh, vì tôi không muốn ngồi cạnh thằng này cho lắm.

Vừa hay ngồi xuống là mẹ cũng đã nấu xong, bà đem từng món ăn đến bày ra bàn xong xui tháo tạp dề tới ngồi chỗ bên cạnh thằng Thanh khiến tôi cũng hơi chút bất ngờ.

Mẹ vậy mà không ngồi cạnh tôi mà lại đi ngồi cạnh thằng Thanh, chả lẽ bả không sợ tôi phát hiện về bí mật của bả ư? Nghi hoặc trong lòng nhưng cuối cùng lại thôi tôi bắt đầu chăm chút hơn vào việc ăn để kịp chuẩn bị lên công ty thảo luận về các vấn đề công tác bên nước ngoài cho các cổ đông nghe.

Đang ăn ngon lành, lại ngước lên nhìn qua mẹ nay thấy bà dường như có điều gì đó lạ lắm thường ngày hay thấy bà để hai tay lên bàn khi ăn, mà sao hôm nay bà chỉ để một tay. Mà tay còn lại buôn xuống dưới gầm bàn ngay bên cạnh thằng Thanh.

Mặt thì ửng hồng. Lâu lâu còn thấy tay trái bà hoạt động mạnh còn thằng Thanh nó đang ăn mà mắt cứ lim dim làm tôi khó hiểu nên hỏi bà.

– Mẹ có sao không… con thấy mặt mẹ hơi đỏ.– À… Không sao… Nãy gắp trúng miếng ớt nên hơi cay đó mà.

Mẹ lắc đầu, đáp lại lời quan tâm của tôi sau đó liếc nhìn thằng Thanh đen một cái rồi cúi gằm mặt xuống ăn tiếp, nhưng tay bà vẫn không dừng.

Được một lúc thì tôi thấy mẹ đánh rơi chiếc đũa xuống gầm bàn tôi tính cúi xuống nhặt giúp mẹ thì bà cản lại bảo không cần đâu mẹ tự làm được. Thế mà lúc mẹ cúi xuống, tôi thấy cũng gần 2 phút rồi mà bà còn chưa ngoi lên, linh tính cho tôi biết chắc chắn mẹ đang làm gì đó với Thanh rồi.

Nên tôi thò tay vào quần, rút điện thoại ra bật chế độ camera cẩn thận nhất có thể để bà và thằng Thanh không phát hiện rồi đưa xuống dưới gầm bàn quay lại tất cả.

Được một lúc thì mẹ rên khẽ một tiếng ư tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy sau đó mẹ ngoi lên, tôi thấy rõ mép miệng của mẹ vẫn còn dính dính thứ gì đó trắng đục như sữa chua vậy, bà lấy tay quẹt đi thứ bỏ vào miệng mút ngon lành rồi tiếp tục bữa ăn.