Chapter 5
========================================

Tôi ngồi ở đó nhìn mẹ và thằng Thanh hòa lẫn vào dòng người đông đúc chờ mãi mà chẳng thấy đi ra nên trong lòng có hơi cảm thấy nôn nao kiểu gì đấy không diễn tả được. Nhưng theo hướng đi của hai người thì đó là chỗ phòng wc “hai người vào đó làm gì” trong lòng tôi thắc mắc, chả lẽ bạo gan đến mức quan hệ tình dục trong đó?

Không… không thể nào tôi nghĩ mẹ dù có dâm đến đâu cũng không thể nào tới mức đó được, nhưng mà cứ ngồi đợi như thế này thì cũng không phải là một chuyện tốt, nên tôi quyết định phải đi vào đó tìm hiểu xem sao.

Ngước nhìn qua Nhung thấy cô nàng vẫn còn đang mải mê với các điệu nhảy trên nền nhạc Vinahouse, tôi ghé sát vào tai nàng bảo ngồi đây chờ một chút tôi đi wc…

Rồi bước ra khỏi chỗ theo sự gật đầu của nàng tôi tiến nhanh về hướng dòng người đang nhảy, đi xen lẫn qua đó rồi hướng về phía phòng wc cuối con đường của quán Bar, tới phòng Wc tôi nhìn ngó một lượt nhưng chỉ thấy rất ít người ra vào…

Tìm mãi mà chẳng thấy mẹ, tôi không biết là bà ở đâu bởi vì lúc này tôi đang đứng ở phòng wc nam. Mà phòng wc nữ thì tôi không có gan để vào rồi đúng lúc còn đang loay hoay thì bất chợt tôi nghe thấy một âm nhóp nhép nho nhỏ ở cuối phòng số ba wc nam.

Tim tôi đập thình thịch, cố gắng nhẹ nhàng tiến lại gần rồi quay đầu nhìn một hồi thì không thấy ai cả, vì đây là nhà wc tập thể trong đó có ba phòng đại tiện sát nhau và phía ngoài có mấy bồn đứng đái kéo hàng dài nên tôi mới sợ sẽ có người đi vào phát hiện vì vậy phải cẩn thận kiểm tra kỹ càng.

Xác định đã không có ai, tôi vào phòng toilet bên cạnh nhẹ nhàng khép cửa hờ vào, nhưng không khóa chốt bởi vì tôi sợ khi khóa chốt sẽ gây lên tiếng động với lại trốn vào trong phòng đại tiện như thế này lỡ mà có người đi vào bất ngờ thì còn có khả năng che dấu.

Tôi áp sát tai vào phòng wc số ba bắt đầu nghe thấy những âm thanh nhóp nhép ấy vang lên lần nữa, tôi cố bình tĩnh lại trấn an bản thân mình chắc đây không phải là mẹ đâu, có thể là thằng nào đó đang ngồi quay tay phía trong, vì tiếng nhóp nhép này tôi chắc chắn là tiếng sóc cặc quen thuộc.

Cố nghe rõ, nhưng cũng chỉ có âm thanh như vậy sau đó tôi liền nghĩ ra một cách liều lĩnh hơn để thấy rõ chi tiết như thế nào nên tôi quyết định cuối người xuống dòm qua khe hở dưới phòng wc thật bất ngờ đập vào mắt tôi là cái mông to bự trắng phau của người phụ nữ lộ ra rõ ràng…

Đang quỳ gối dưới bồn cầu, bú cặc cho cho 1 thằng đàn ông ngồi trên thành bồn mà hai người này không ai khác chính là mẹ tôi và thằng Thanh, thằng Thanh đen lúc này ngồi trên thành bồn cầu hai chân dang rộng ra tư thế thoải mái đưa cặc mồm mẹ tôi ra vào đều đều.

Mẹ tôi bú cặc nó rất chuyên nghiệp bà lè lưỡi liếm quanh cái đầu khấc tím đỏ của thằng Thanh, rồi từ từ đưa cái lưỡi nhẹ nhàng từ nơi đầu khấc xuống phía dưới gốc cặc. Trong lúc di xuống, đầu lưỡi của bà có di chuyển qua lại như kiểu zích zắc làm cho thằng Thanh sung sướng phê người hai lòng bàn tay nó nắm chặt cố gắng chịu đựng không rên rỉ thành tiếng vì sợ có người nghe thấy.

Còn mẹ thì sau khi di cái lưỡi xuống gốc cặc của nó, bà tiếp tục xoáy đều ở nơi đó một vài cái rồi nghiêng đầu qua ngậm thân cặc bên phải rồi hết phải lại qua trái sau đó lại về ở giữa, từ giữa mẹ dùng cái lưỡi một đường quét thẳng lên đầu khấc rồi lại từ đầu khấc đi xuống phía dưới tận cùng…

Đến khi tới hai hòn dái thâm đen của thằng Thanh mẹ tôi mở to mồm ra ngậm hết vào hai viên bi của nó hai má bà phồng lên vì hòn dái nó rất bự trong lúc ngậm sâu. Bà không quên dùng cái lưỡi đánh qua đánh lại hai viên bi phía trong mồm.

Được một lúc mẹ tôi nhả ra, miệng bà nhễ nhại nước bọt bám cả lên bộ phận sinh dục của thằng Thanh từ đầu cặc đến hòn dái khắp nơi đều bóng loáng nước miếng của mẹ.

Thằng Thanh sướng như tê dại không kiềm chế được nữa nên nó bảo bà đứng dậy chổng mông ra phía sau cho nó đút vào. Tình cờ là tư thế lúc bà chổng mông ra lại đối diện ngay trước mắt tôi…

Mắt tôi liền rực sáng cả lên như vớ được vàng, thấy rõ mồn một cái mu lồn múp míp của bà. Dù đã bị con cặc thằng thằng ra vào rất nhiều nhưng hầu như nó không bị rộng hay thâm đen mà còn thậm chí hồng hào khắng khít nữa cơ đúng chất cái lồn 20 mấy năm chưa qua sử dụng nhiều.

Tôi nhìn mãi không ngớt nhưng không dám lôi cặc ra sóc, vì sợ sẽ gây tiếng động nên chỉ lặng im chịu đựng cơn nứng mà tiếp tục quan sát mẹ và thằng Thanh thể hiện.

Lúc này thằng Thanh đứng dậy, tay nó cầm con cặc sục lên, sục xuống mấy cái rồi từ từ đưa tới mông của bà ngay tức khắc con cặc nó như có phép màu mà biến mất nhanh chóng giữa bờ mông của mẹ rồi hẫy mông nắc nhẹ nhẹ về phía trước từng nhịp, từng nhịp nhóp nhép vang lên.

Làm cho mẹ tôi sướng kinh khủng nhưng không dám rên la, một tay chống về phía trước lấy đà, một tay còn lại đưa lên miệng cố gắng che lấp và kiềm chế đi những âm thanh phát ra từ miệng bà.

Tôi ở phía sau chả thấy mẹ gì cả, bởi vì thằng Thanh nó che lấp đi hết khoảng trống nên tôi chỉ nhìn thấy được phía sau mông của nó nắc tới chứ không có rõ ràng cặc thằng Thanh chui vào lỗ lồn của mẹ như thế nào.

– Em thấy chơi kiểu này sướng không…– Có sướng lắm… u… ư…

Mẹ rên khe khẽ, quay đầu lại trả lời thằng Thanh sau đó bà lè cái lưỡi ra cho thằng Thanh nó há mồm nút lưỡi bà vào rồi cả hai say sưa liếm lát lẫn nhau cùng với đó là những tiếng phạch phạch ra vào trong lồn bà.

Đang lim dim tận hưởng bỗng dưng có tiếng cạch kêu lên. Tôi hú hồn mặt xanh lè tái mét, giữ nguyên tư thế mà không dám động đậy vì sợ bị phát hiện mà phía bên kia mẹ và thằng Thanh tình trạng cũng không khác gì tôi.

Cả ba người lúc này như một pho tượng bằng đá không một chút nhúc nhích cố gắng vểnh tai lên nghe thử tiếng động phát ra từ đâu, chỉ trong chốc lát có tiếng giày da lộc cộc bước vào sau đó là tiếng xè xè tựa như nước đái chảy ra.

Tưởng chừng như có người vào mẹ và Thằng Thanh biết sợ sẽ không liều lĩnh mà làm chuyện điên rồ, nào ngờ tôi đã sai lầm. Ngay khi nghe được động tĩnh là từ một người đàn ông.

Mới đầu thằng Thanh đúng là có chút lo sợ nhưng sau đó bỗng chốc trong đầu nó thoáng qua một ý nghĩ đen tối dâm dục cực độ. Đó là nó vẫn sẽ đụ mẹ tôi trong cái tình thế này nghĩ đến việc lén lút làm tình là thằng Thanh nó hưng phấn dâng trào vội vàng không suy nghĩ hậu quả mà nắc vào lồn mẹ phạch… phạch phạch.

Tiếng nhóp nhép vang lên từ âm thanh của lồn và cặc nhẹ nhàng giao hưởng cùng nhau khiến mẹ tôi cũng có phần giật mình không nghĩ Thanh sẽ bạo dạn đến như vậy bà cố đẩy thằng Thanh ra nhẹ nhàng nhất để không gây tiếng động nhưng thằng Thanh nó không chịu, tay nó nắm tóc ghì đầu bà lại vào tấm tường nhựa phòng wc rồi hì hục nhấp không ngừng.

Tôi nhìn cảnh tượng này cặc tôi như muốn nổ tung, cảm xúc bây giờ đan xen lẫn lộn giữa sự sợ hãi và sung sướng tột cùng không biết phải làm sao ngay lúc này thì bất chợt tiếng giày da lại vang lên lộc cộc một lần nữa làm tôi sợ xém nữa đái ra quần. Tiếng giày da cứ thế vang lên to dần hình như là sắp tiến về phía mẹ và thằng Thanh.

Ở phía bên ngoài người đàn ông đàn đứng đái cũng nghe thấy sự bất thường nên ông ta quay đầu bốn phía xem thử thứ tiếng đó phát ra từ đâu, sau khi xác định rõ ràng ông ta liền từ từ tiến lại gần khi càng gần đến âm thanh đó lại càng to hơn thậm chí đôi lúc còn có tiếng ư… ư rất nhỏ như của phụ nữ rên rỉ vậy. Càng làm cho tính tò mò của ông ta bộc phát lên cố tiến đến tìm hiểu cho ra sự thật.

“Địt mẹ nó chứ thằng Thanh chó đẻ hại tao vào tình thế này” cay đắng nguyền rủa nó. Mà mắt lại không hề rời khỏi cái mông của nó đang hì hục hẩy về phía trước tận hưởng cảm giác mà cái lồn hồng hào khít rịt của mẹ tôi đem lại.

Nó đụ lồn bà như con đĩ, âm thanh phạch phạch to đến điên dại đến khi người đàn ông kia đã đứng trước cửa phòng wc của mẹ, thằng Thanh vẫn không ngừng chơi bà trên mặt nó không có chút gì gọi là sợ hãi mà thay vào đó là sự hưng phấn vô bờ bến…

Tôi ở bên này cũng chả khác gì thằng Thanh cũng nứng đến tận cùng rồi tinh trung lên tới não lấn át đi sự sợ hãi, đến lúc người đàn ông kia đưa tay lên nắm cửa sắt thì bất chợt trong túi quần ông ta điện thoại reo lên. Giật mình một cái mà bỏ tay nắm ra, sau đó vội bắt máy rồi bước đi ra khỏi phòng wc.

Cùng lúc mẹ và thằng Thanh đã đạt đến cao trào, chịu không nổi thằng Thanh liền xuất tinh ồ ạt vào lồn bà, mà tôi cũng chả kém cạnh gì nó tinh trùng cũng bắn xối xả ra quần. Sau đó tôi sợ mẹ phát hiện nên đã lén lút trốn ra khỏi phòng wc nhanh chóng đi đến chỗ bàn của tôi.

Vừa ra đến sảnh nhạc, từ xa tôi đã thấy Nhung có dấu hiệu say khướt mà xung quanh chỗ nàng ngồi hiện tại có bốn đến năm thằng thanh niên đang vây kín nàng…