Chapter 4
========================================

Sau khi ăn xong tôi xin phép mẹ lên công ty, còn thằng Thanh thì tôi chỉ tiện vẫy tay nó một cái cho có lệ coi như phép lịch sự rồi bước ra khỏi nhà, lúc tôi đi ra gara để lấy xe thì thằng Thanh nó cũng đứng dậy bám theo sau lưng. Tôi thấy lạ nên quay lại hỏi nó.

– Mày theo tao làm gì…– Khà… Khà tao có chuyện muốn nói với mày.

Thằng Thanh nhe răng cười, tỏ ra vẻ như đắc ý sắp thực hiện được mục đích gì đó rồi nó tiến đến gần tôi nói nhỏ.

– Hôm qua mày rình tao và Ngân đúng không.

Nghe thằng Thanh hỏi vậy, bất chợt tôi giật mình một cái. Ánh mắt bất thường nhìn nó vờ trả lời như không biết.

– Rình cái gì… Mày nói gì tao không hiểu!– Mày khỏi giả vờ nữa, hôm qua tao thấy hết rồi…– Vậy Mày muốn gì? – Hai hàng mi tôi nhíu lại đề phòng nhìn thằng Thanh, bởi vì nó cũng đã biết chuyện tôi rình mẹ nên tôi cũng không có ý định giấu diếm nữa mà nghiêm mặt lật bài ngửa.– Yên tâm tao không làm gì quá đáng đâu chỉ là xin mày cho tao với mẹ mày tiếp tục mối quan hệ này… Tao và Ngân yêu nhau sâu đậm lắm… tao hứa sẽ không tiết lộ ra với ai đâu.– Thật không… Nếu mày đã nói vậy thì tao cũng đành chấp nhận. Bây giờ chuyện cũng đã xảy ra rồi… Tao có từ chối cũng chả giải quyết được gì với lại ba tao mất sớm, mẹ thì cô đơn đã lâu mà hiện tại thấy bà hạnh phúc như vậy tao không muốn bà phải buồn.

Tôi nói nguyên một tràng, thằng Thanh nghe xong mặt hớn hở vui mừng bước tới ôm chầm lấy tôi rồi cảm ơn rối rít rất nhiều. Thật sự tôi cũng không nỡ mà từ chối chuyện này bởi vì không muốn mẹ buồn, thứ 2 nữa là vẫn còn đê mê cái dục vọng biến thái của tôi, muốn nhìn mẹ và thằng Thanh mỗi tối quan hệ với nhau, đút cặc vào lồn nắc mẹ như một con đĩ.

Vừa nghĩ thôi là đã thấy nứng rồi sợ không kiềm chế được lại để cho thằng Thanh thấy cặc tôi ngóc đầu lên trong tình trạng này nó lại cười chê, nên tôi tạm biệt nó rồi vọt lên xe chạy khỏi nhà đúng lúc xe qua cổng tôi mở cửa kính ôtô xuống chồm đầu ra.

– Mày nhớ lời mày hứa đấy… Nếu mà mày không làm đúng thì đừng trách tao có thể tao không đánh lại mày nhưng tao có tiền, chỉ cần tao muốn đến xác của mày cũng không tìm được đâu.

Tôi đưa ra những lời đanh thép cuối cùng dọa nó, để nó không dám có ý định xấu xa gì với mẹ và gây tổn hại đến thanh danh của tôi rồi nhanh chóng vút xe đi để lại thằng Thanh với vẻ mặt như chó nịnh chủ gật đầu lia lịa.

Đến công ty đậu xe xong, tôi bước vào sảnh đưa tay chào tất cả mọi người, lúc này các nhân viên nhìn thấy tôi ai nấy cũng đều vui mừng cúi đầu chào lại tỏ ra sự thân thiện với tôi. Có thể nói trong công ty tôi có chỗ đứng rất nhất định trong thâm tâm của mọi người mặc dù tuy là sếp lớn nhưng tính cách tôi khá hòa đồng và luôn giúp đỡ mọi người nên hầu như ai cũng tôn trọng tôi.

Chào mọi người xong tôi bước vào thang máy lên tầng trên họp bàn công việc với các cổ đông nêu rõ về vấn đề công tác ký kết hợp đồng mới với các nhà đầu tư nước ngoài cũng như năng suất hàng hóa bên châu âu.

Trong lúc họp hành cũng không tránh khỏi những lời cãi vã to tiếng với nhau vì bất đồng chính kiến mà trong đó có thằng cờ hó Hoàng Hạo là tôi ghét nhất bởi vì thằng này năm xưa là người cùng tranh chức vị tổng giám đốc với tôi trong công ty nhưng thất bại nên hầu như từ đó đến nay nó cay cú tôi luôn tìm cách chống đối mọi lúc, mọi nơi.

Mà thằng này thì nhìn ngứa mắt thật chưa nói về vấn đề năng lực trong công việc, chỉ nhìn nhận về vẻ hình thức bên ngoài của nó thôi là tôi muốn đấm nó vài đấm rồi, cái thân hình thì vừa lùn vừa mập như con heo, mặt mày thì xấu xí đầy mụn. Lại thêm cái tính cách bẩn bựa hay tỏ vẻ ta đây nên tôi rất ghét nó nhưng chả thể làm được gì, vì bố nó là cổ đông lớn thứ 2 trong công ty này bởi vậy nhiều lần mới cố nhẫn nhịn cho qua.

Trở về phòng làm việc của tôi, sau hơn 3 tiếng họp hành cuối cùng thì cũng kết thúc, mặc dù có hơi không theo ý muốn nhưng cũng vui mừng vì một phần ý kiến của tôi cũng được đám lão già cổ đông chấp thuận.

Dựa vào ghế xoay thả lỏng cơ thể, tôi nhắm mắt lại tận hưởng ít ỏi thời gian nghỉ trưa. Đang lúc lim dim thì nhạc chuông điện thoại reo lên khiến tôi có chút bực mình trong lòng “mẹ nó chứ vừa mới nhắm mắt đã làm phiền”.

Rút vội điện thoại ra đang tính coi là ai gọi nếu như không cần thiết thì tắt máy luôn ai ngờ vừa mới đưa màn hình lên lại thấy số đuôi 999, trong đầu liền nảy số nhớ tới Nhung. Đây là số của Nhung hôm trước lúc nàng đưa tôi về có gửi số cho tôi mà quên mất chưa lưu vào danh bạ. Nhấn nút trả lời, vẻ mặt tôi hớn hở chờ đợi giọng nói êm dịu ngọt ngào của nàng phát ra.

– Alo… Vũ à.– Hì… Hì… Là Vũ đây, Nhung gọi Vũ sao á.– Muốn tính rủ đi chơi… Chiều tối Vũ rảnh không Nhung qua gặp.

Nghe nàng nói vậy trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, cuối cùng có dịp lại gặp được nàng rồi. Từ hôm qua đến giờ ngoài chuyện của mẹ ra trong đầu vẫn còn lưu luyến đến cái cảm giác sung sướng mà Nhung đem lại. Mà ngay lúc này Nhung gọi điện tới rủ đi chơi tôi liền chấp nhận nhanh chóng, nàng nói gì tôi cũng gật đầu đồng ý cả.

Sau khi gọi điện xong, tôi lại ngả lưng ra nằm nghỉ. Trong đầu không ngừng liên tưởng tới những màn cảnh hấp dẫn sắp tới Nhung đem đến cho mình rồi thiếp đi lúc nào không hay đến khi tôi tỉnh lại là đã gần giờ về nên tận dụng thời gian ít ỏi còn lại soạn giáo án công việc cho xong.


18h30 lái xe chạy một đường về tới nhà đến lúc vào cửa thì đã không thấy giày dép của mẹ và thằng Thanh. Tôi có gọi to nhưng không ai trả lời, sau đó tôi lên tầng 2 nhìn sơ tất cả cũng không có mẹ trong phòng lại nghĩ chắc bà đi đâu đó chơi với thằng Thanh rồi.

Nên tôi không quan tâm nữa, vào tắm rửa thay quần áo các kiểu, lựa chọn cho mình những bộ quần áo sành điệu đẹp nhất mà tôi ưng ý rồi còn có những mùi nước hoa thơm phức hàng hiệu đưa lên người.

Xong xuôi tôi xuống nhà đợi Nhung đến khoảng tầm 20p sau một chiếc porsche 911 màu đỏ gầm rú chạy tới, tôi hào hứng ra gặp nàng mở cửa bước vào trong xe. Một mùi hương thơm thoang thoảng ập vào mũi, nhìn qua nàng thật xinh đẹp với búi tóc đuôi ngựa cột cao, mang một bộ váy bó sát ngắn màu đen tới bắp đùi cùng với đó xung quanh là phụ kiện trang sức lung linh.

Tôi nhìn nàng say đắm đến nỗi mà quên cả việc đóng cửa xe, bị Nhung gõ nhẹ đầu tôi một cái rồi cười bảo.

– Gì mà nhìn người ta dữ dạ… Chưa đóng cửa kìa.– Hì… hì tại Nhung đẹp quá nên quên.– Xạo vừa thôi.

Tôi cười cười nhìn nàng tỏ ra vẻ e thẹn sau đó đóng cửa lại ngồi ngay ngắn chờ đợi giây phút hạnh phúc sắp đến.

– Được rồi… Mình đi nha, nay vào Bar chơi được không.– Ừ… Nhung muốn đi đâu cũng được.

Nói xong nàng nhấn ga gầm rú chạy vun vút ra khỏi khu biệt thự tới một quán Bar nằm tại đường Lê Lai, quận 1 quán Bar này bắt mắt vô cùng tên gọi là Chill Skybar.

Tôi và Nhung xuống xe bước vào, ngay lập tức liền có hai anh chàng bảo vệ to cao mang vest đen chạy tới mời chào rồi dẫn tôi và nàng đi vào phía bên trong.

Lúc này trong bar người rất đông tiếng nhạc xập xình lại thêm hàng loạt ánh đèn led bar nhấp nháy tạo nên một tràng cảnh tượng sống động sôi nổi vô cùng.

Sau đó được một nhân viên giới thiệu tôi và Nhung bước đến một bàn Vip. Bây giờ tôi mới biết nàng là khách quen tại nơi này hay lui tới thường xuyên và đặc biệt độ chịu chơi vung tiền của nàng tại nơi đây được mọi người kính nể hay được gọi với biệt danh là đại tỷ.

Vào bàn gọi chai chivas 25, ngồi nhấm nháp ít rượu cùng với một số trái cây rồi tận hưởng không gian sôi động tại nơi này làm tôi và Nhung cũng hào hứng mà lắc cổ múa tay nhảy theo nền nhạc Vina House.

Đang sảng khoái tột cùng, bất ngờ tôi thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp bước vào, nàng ta mang một bộ váy đầm màu tím dài qua đầu gối chân trên tay xách một cái túi hermes cùng với cặp kính râm đeo trên mắt trong nhìn rất sành điệu.

Tới ngồi ở một bàn cách tôi không không xa, nhìn người phụ nữ tôi thấy quen lắm nhưng mà lại không thể nhận ra bởi vì nàng ta đeo kính râm nên chỉ có thể nhận diện một phần khuôn phần. Tôi vừa ngồi vừa lắc lư, ánh mắt cũng không rời liếc qua nàng ta mà Nhung lúc này thì đang tận hưởng cũng không chăm chú đến biểu hiện của tôi.

Nhìn được một lúc tôi nghĩ chắc là nhận nhầm đang tính quay lại cuộc chơi thì từ xa tôi thấy thằng Thanh Đen bước vào nó mang một bộ quần áo sơ mi trắng dài tay cùng quần rin đen đi đến bên người phụ nữ đấy rồi ngồi xuống. Hôn vào má người phụ nữ đó, nhưng nàng ta cũng không có hành động nào là ngăn cản mà thay vào đó lại nở nụ cười tươi đáp trả thằng Thanh rồi gọi phục vụ tới mang đồ lên.

Nhìn qua cảnh này tôi điên người lên địt mẹ thằng Thanh chó chết vậy mà dám lừa tình mẹ tao đi chơi bời với người con gái khác, đang tính đứng dậy bay qua xúc chết mẹ nó nào ngờ vừa mới nhích người lên một tí thì đúng lúc này người phụ nữ kia cũng cởi kính râm ra.

Làm tôi đứng hình mất mấy giây “Á đù là mẹ” trong lòng hoảng loạn không ngờ tới lại là mẹ, nãy giờ bà bước vào đã thấy quen quen rồi mà do đang đeo kính lại thêm đèn nhấp nháy không ngừng nên không thể nhận dạng chính xác được nào ngờ bây giờ bà bỏ kính ra thì không thể sai lệch được nữa.

Nghĩ đến thường ngày thì mẹ đoan trang giản dị lắm mà bây giờ lại đến mấy chỗ này còn ăn mặc phong cách kiểu trẻ trung nữa làm cho tôi hết bất ngờ này tới bất ngờ khác, cứ thế lâu lâu tôi lại liếc mắt qua nhìn một lần có đôi lúc tôi còn thấy thằng Thanh đưa tay xuống dưới bàn luồn vào trong váy của mẹ xoa bóp mà bà không cấm cản gì thậm chí mẹ còn hưởng ứng theo nhịp tay của nó ra vào mắt lim dim hưởng thụ.

Khoảng một lúc thì tôi lại thấy nó ghé sát miệng vào tai của mẹ nói điều gì đấy sau đó thì bà nở nụ cười quái dị rồi đánh yêu nó một cái lên vai. Rồi cả hai đứng lên đi khuất mắt tôi vào dòng người đông đúc nhảy múa…