Chapter 1
========================================

Về lại Sài Gòn sau một khoảng thời gian dài đằng đẵng công tác bên nước ngoài thật sự lúc này tôi rất mệt. Bởi vì tính chất công việc căng thẳng lại thêm xa quê hương lâu ngày nên khi vừa đặt chân xuống sân bay là liền nghĩ về đến nhà thật nhanh tận hưởng cuộc sống thoải mái an nhàng mà quê hương đem lại cùng với đó là sự yêu thương của mẹ dành đến tôi.

Những năm qua mẹ đã tận tụy chịu khổ vì tôi rất nhiều. Ba mất sớm khi tôi và em gái còn bé vì vậy mẹ phải luôn gánh vác tất cả, từ việc nhỏ nhất trong gia đình đến việc lớn lao ngoài xã hội mẹ đều không ngại khó khăn bươn chải mà làm tất cả để có thêm đồng thu nhập lo cho tôi và em gái ăn học thành tài.

Cho đến bây giờ tôi và em gái đã lớn ai nấy cũng đã thành công riêng trên cuộc sống của chính mình, nhưng cả hai đều không bao giờ quên đi những công ơn của mẹ đã cực khổ hy sinh năm tháng thanh xuân cho chúng tôi.

Có đôi lúc ở xa nhớ mẹ lắm, nên có hay gọi điện về hỏi thăm sức khỏe bà, tình hình thế này, thế kia ra sao vì gia đình chỉ có 3 người, mà tôi thì lại hay đi công tác xa. Em gái thì cũng đã có chồng, có con vì vậy phải về ở bên gia đình chồng Nên nhà chỉ còn lại một mình mẹ. Tôi rất thương bà ấy, chỉ sợ bà ấy một mình cô đơn buồn bã.

Nên nhiều lúc có gặng hỏi sao mẹ không đi bước nữa, thì mẹ có nói là già rồi còn ai thèm lấy nữa đâu. Tuy nói là vậy nhưng đối với tôi bà còn rất trẻ đẹp mặc dù năm nay đã 44 tuổi nhưng dáng vẻ vẫn còn rất chuẩn, thân hình bà đẫy đà cả 3 vòng đều tròn trịa nhưng không quá mập, rất cân đối.

Lại thêm khuôn mặt xinh xắn biết cách ăn vận, nên mỗi lần mẹ ra đường cũng khiến cho khối ông trung niên thèm nhỏ dãi, kể cả là mấy thằng tuổi choi choi cũng muốn kè cặp tán tỉnh bà, nhưng hầu hết tôi đều thấy bà từ chối, vì bà chỉ muốn dành thời gian chăm sóc cho tôi.


Lúc này đã là 2h chiều, vừa bước xuống sân bay là liền bắt taxi chạy về đến nhà nơi tôi ở nằm tại khu biệt thự Saroma Quận 2, ngôi nhà rộng 500m2 cao 3 tầng, là tài sản quý giá mà tôi mua tặng mẹ dịp sinh nhật năm trước của bà, mặc dù có hơi đắt đỏ nhưng chỉ cần mẹ thích là được, bây giờ dù gì tôi cũng là tổng giám đốc của một công ty sản xuất nước giải khát lớn nhất nhì tại cái TPHCM này nên với tôi số tiền để mua căn biệt thự đó cũng không thành vấn đề.

Chạy được khoảng thời gian cuối cùng cũng về đến nhà, lấy đầy đủ tiền trả cho taxi rồi boa cho anh taxi một ít vì độ nhiệt tình tiếp chuyện với tôi, sau đó tôi mở khóa cổng trước nhà đi vào, vừa tính cất tiếng gọi mẹ thì bất chợt khựng lại…

Lúc này trước cửa nhà có một đôi giày thể thao màu trắng hãng nike của nam tôi mới ngờ ngợ nghi hoặc trong lòng: “Ủa nhà mình có ai tới à… Sao lại có giày nam.”

Linh cảm có điều gì đó không ổn, nên tôi không vội lên tiếng kêu mẹ, thay vào đó là mở cửa ra, rồi từ từ rón rén bước vào nhìn quanh một thể chả thấy ai tôi quyết định đi lên trên tầng 2 xem thử, tầng 2 chỉ có 3 phòng. Nằm thẳng hàng một dãy hành lang với nhau bên tay trái, còn tay phải là tường kín cùng lối cầu thang đi lên tầng trên, 3 phòng đó là 1 phòng vệ sinh cuối dãy hành lang, và 2 phòng còn lại là phòng khách và phòng ngủ của mẹ. Mà phòng mẹ là nằm ở đầu dẫy hành lang gần cầu thang.

Nên tôi vừa lên đến đầu cầu thang là cẩn thận bước đến gần phòng mẹ, thấy cửa phòng hở ra một khe nhỏ, tôi dòm vào xem thử, bất ngờ đập vào mắt tôi là mẹ đang quỳ gối dưới nền nhà, mút liếm con cặc của một người đàn ông.

Mà người đàn ông này trông rất quen mắt, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi. Sắp xếp lại suy nghĩ liền chợt nhận ra đúng rồi là thằng Thanh Đen, Sở dĩ gọi là thanh đen vì người nó đen thui như mấy thằng châu phi à, nhà nó nghèo xưa cùng quê với tôi cũng là bạn học nối khố của tôi một thời. Sau này tôi lên đại học thì nhà tôi cũng chuyển lên Tphcm sinh sống nên từ đó mất liên lạc với nhau.

Không ngờ bây giờ gặp lại trong một tình cảnh éo le như này, khiến tôi không thể tin vào mắt mình. Là mẹ đang quan hệ tình dục với nó. Nhìn thằng Thanh Đen ngồi trên giường một chân gác lên nệm một chân để dưới đất chễnh chệ cầm điếu thuốc hút phì phèo, còn thân dưới thì được mẹ tôi tận tình chu đáo chăm sóc từng li, từng tí mút lấy, mút để con cặc của nó như đang liếm một cây kem ngon miệng vậy.

Làm tôi sốc tận óc đứng hình mất một vài phút mới hoàn hồn lại, không thể tin được rằng hình tượng một người mẹ đoan trang, nghiêm khắc được xem là tôn kính nhất trong lòng tôi giờ giống như là một con đĩ thèm cặc trai trẻ vậy mà lại còn là con cặc của chính thằng bạn thân của tôi nữa chứ.


Nhưng lúc này không nghĩ đến nhìn mẹ thể hiện một màn bú cặc của thằng Thanh như vậy lại làm tôi vô cùng hứng thú không kiềm chế được mà thằng em u lên một cục ngay đủm quần. Mẹ thật đĩ thõa bà thể hiện kỹ năng bú liếm không khác gì mấy con đĩ cao cấp ngoài đường…

Mẹ cứ đưa lưỡi nhẹ nhàng đánh qua đánh lại trên đầu khấc của nó còn hai bàn tay thì đưa lên sờ núm vú thằng Thanh vọc vọc, rồi dùng móng tay ngắt nhẹ cái núm thâm đen của nó, làm cho thằng Thanh bất chợt rùng mình một phát chịu không nổi mà rên ư… Ử sặc khói thuốc lòi bản họng, ho vài cái.

– Ụ… Hụ… Hụ… Á… Mẹ nó… Phê quá… Sướng quá!

Thằng Thanh vừa Rên vừa đứng dậy nó đưa tay nắm lấy tóc của mẹ kéo về sau rồi dùng sức hẫy mông thật mạnh đến phía trước, nguyên con cặc đen thui lùi to chà bá lửa của nó tống thẳng vào cổ họng mẹ tôi, làm cho mẹ trợn cả hai mắt hai tay vỗ vỗ vào đùi thằng Thanh nhưng nó vẫn không chịu bỏ đầu bà ra, mà vẫn giữ khư khư một vài phút.

Sau đó mới chịu buông tha cho bà từ từ rút con cặc dài thòng của nó ra, còn kéo theo một sợi nước miếng dẻo quẹo như kẹo kéo trong miệng mẹ dính trên đầu khấc của nó.

Thằng Thanh cất tiếng cười hả hê còn mẹ thì xém ngộp thở ho sặc sụa xém ói cả ra nhưng thằng Thanh nó chả quan tâm điều đó. Nó tiếp tục ra phía sau lưng của bà rồi nâng cái mông của bà lên, hai tay vỗ đen đét vào mông của bà, làm mẹ tôi không ngừng sung sướng mà phát ra từng tiếng rên ngắt quãng, thật không ngờ mẹ lại dâm đến thế. Không thể tin được bà là dạng ưa bạo dâm.

– Sướng… Sướng quá Thanh ơi! Con… Con… Ư… Con đút vào đi Thanh, cô không chịu nổi nữa rồi.– Cái gì đút vào?– Đút cặc của Thanh á… Cặc của con đó… Nhanh vào đi… Giúp cô đi… Ư…

Thằng Thanh nói xong lại vỗ nhẹ lên bờ mông của mẹ làm mẹ ngất ngây đĩ thõa mà thốt ra mấy lời bậy bạ từ miệng của bà, thứ mà tôi chưa từng thấy bà nói bao giờ.

– Được thôi… Chiều theo ý người đẹp.

Vừa nói xong thằng Thanh liền ôm lấy hông của bà. Đút cặc của nó vào lồn bà sau đó mạnh mẽ thúc một phát, làm mẹ mất đà cả người dúi về phía trước hai tay chống lên nệm giường, cái mông chổng về sau thật cao.

Ngay lập tức thằng Thanh không để mẹ nghỉ ngơi, mà nó lấy đà dập liên tục tới phía trước, con cặc bóng loáng dính nước miếng của mẹ cùng hòa nhịp theo dâm thủy từ lúc nãy giờ bị thằng Thanh vờn chảy ra nên lúc này hai thứ nước hòa quyện vào nhau cùng con cặc thằng Thanh nhấp đều liền tạo ra một ít bột trắng xóa bên mép lồn của mẹ.

Chứng kiến cảnh này tôi cũng không chịu nổi nữa mà nhanh chóng kéo phéc – mơ – tuya quần tây âu của tôi ra tay cầm lấy con cu nhỏ xíu của mình mà sóc liên tục hai mắt lờ đờ sung sướng nhìn vào bên trong tận hưởng cảm giác mà mẹ và thằng Thanh đem lại.

Chưa kịp hưởng ứng bao lâu thì tôi liền rùng mình một phát, con cu giật giật phóng ra một ít tinh trùng loãng toẹt bắn lên cánh cửa gỗ trước phòng, mà bên trong thằng Thanh thì vẫn đang hì hục nhấp con cặc to tổ bố của nó vào lồn mẹ tôi đều đặn nhưng chưa có dấu hiệu nào cho thấy là nó sắp xuất tinh cả.

Chả buồn cho tôi, cái bệnh yếu sinh lý này của tôi nó đeo bám riết từ trước đến giờ trải qua biết bao lần chữa trị nhưng vẫn không dứt điểm không biết phải làm sao cho thỏa đáng, cũng vì cái bệnh chó chết này mà đến bây giờ tôi vẫn chưa có mảnh tình vắt vai nào vì tôi tự ti về khả năng đàn ông của mình.

Đang lúc suy nghĩ thì bên trong thằng Thanh lúc này cũng đã lên cao trào nó bắt đầu nắm tóc mẹ tôi giật về phía, rồi đưa cái lưỡi lắt léo của nó liếm nhẹ vành tai của mẹ còn tay trái thì vòng ra phía trước nhào bóp bầu vú trắng to đang đung đưa theo nhịp của thằng Thanh làm cho mẹ mấy lần sung sướng hai mắt lim dim.

Lỗ lồn cũng bắt đầu co thắt lại cố kìm kẹp lấy con cặc to nóng hổi như thanh sắt đun nóng của nó, hai người cứ nhấp đều thêm một khoảng gian tầm 10 phút cuối cùng thằng Thanh cũng không chịu nổi nữa mà gồng mình rú lên ư ử xuất tinh ồ ạt vào lồn mẹ tôi rồi gục ngã trên người bà.

Tôi vì không muốn để cho hai người bắt gặp trong tình huống này nên sau khi thằng Thanh làm xong, tôi cũng rón rén nhẹ nhàng đi xuống lầu, rồi bước ra khỏi nhà Dự tính tìm một quán bia vỉa hè nào đấy vào ngồi làm một vài cốc bia để tịnh tâm suy nghĩ lại những chuyện vừa rồi.


20h tối, ngồi một mình tại quán bia vỉa hè, mặt lúc này cũng đỏ bừng lên rồi. Nhưng tôi vẫn còn giữ được lý trí mà chưa gục ngã vì say, mới đầu ra quán còn tính toán các kiểu sẽ về tìm mẹ nói cho ra lẽ vụ này vì tôi không thể chấp nhận được tình cảnh mà một người đàn bà lớn tuổi lại đi quan hệ tình dục với một thằng đáng tuổi con, tuổi cháu như vậy lại là bạn của con trai mình…

Nhưng sau một hồi đắn đo có chút hơi men vào, cuối cùng tôi lại quyết định thay đổi ý nghĩ và bỏ qua vụ này coi như chưa hề biết đến, vì tôi sợ nếu tôi nói ra thì mẹ sẽ rất buồn. Thậm chí bà sẽ không còn mặt mũi nào để gặp con cái và dòng họ nữa.

Với lại lúc nhìn thấy thằng Thanh làm tình với mẹ tôi cũng sự có hứng thú kích thích nên trong đầu liền thoáng ý nghĩ xấu xa muốn mẹ và thằng Thanh tái hợp với nhau dù sao thì ba cũng mất sớm. Hơn 20 mấy năm qua mẹ đã phải chịu đựng cô đơn đến dường nào mà thằng thanh thì tuổi còn trẻ phơi phới lại mang cái mã gen của bọn châu phi da đen, nên sức thằng này khỏe như trâu nó là thằng có thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ đã cố kìm nén bấy lâu nay.

Chưa kể đến trong ý nghĩ của tôi đôi lúc còn có sự biến thái đến lạ thường hiện ra đó là mơ tới một ngày tôi có thể quỳ trước giường, hai tay nâng máy quay phim để ghi lại khoảnh khắc sắc nét nhất về những cảnh làm tình của mẹ với thằng Thanh, nhìn mẹ nằm trên giường bị thằng Thanh liên tục giã con cặc to dài đen hôi của nó vào lồn của mẹ rồi xả một đống tinh trùng vào người mẹ khiến cho bà mang thai đứa con của nó, rồi mẹ sẽ trở thành vợ của nó và là con đĩ của thằng Thanh nghĩ đến đó làm tôi kích thích lắm.

Vội vàng hớp lấy một ngụm bia để trấn tĩnh lại sự hưng phấn. Lúc này tôi quay đầu nhìn xung quanh nhưng thấy rất ít người ngồi nhậu, vì đây là quán vỉa hè lại nằm cuối con đường nhỏ ít xe cộ qua lại thêm nữa là quán cũng không lớn, trang trí thì không bắt mắt cho lắm hầu như rất ế, mà khách hay tới đây ủng hộ cũng đa số là người quen nên lúc này tôi có hơi bạo gan một chút, thò tay xuống bàn nhựa nhìn kỹ xung quanh một lần nữa rồi tôi hít sâu một hơi, từ từ kéo khóa quần xuống.

Móc thằng em ra, tay run run sục thằng em lên xuống đều đặn, trong lúc đó hai mắt thì láo liếc xung quanh đề phòng nhưng thật sự sướng bỏ mẹ, có lúc tôi phê đến nổi hai mắt nhắm tít lại hưởng thụ, vừa sục trong đầu lại hiện lên những hình ảnh thằng Thanh và Mẹ lúc trưa lại càng khiến tôi hưng phấn, đang lúc mải mê hành đạo, bất chợt bờ vai của tôi bị một bàn tay đặt lên.

Làm tôi giật mình quýnh quáng la lên một tiếng, khiến một số người từ các bàn nhậu khác nhìn qua, nhưng rất nhanh tôi đã kịp thời khép chân lại, bàn tay trái kẹp chật dưới bắp đùi chân để che đậy đi sự biến thái của mình.

Mọi người nhìn qua hiện tại thấy không có gì chỉ nghĩ là thanh niên này bị bạn chơi hù dọa nên yếu bóng vía mà la làng vì vậy ai nấy cũng không còn chăm chú quan sát nữa. Tưởng chừng như đã hết nguy hiểm nhưng không thay vào đó lúc này vẫn còn một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi từ góc độ trên cao phía sau lưng.

Người này như là muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy, làm cho tôi có cảm giác bất an tột cùng mồ hôi trên trán cũng đã rơi lả tả hai mắt gần như sắp khóc, cả thân hình thì run cầm cặp. Bởi vì tôi rất sợ khi bị bắt trong trường hợp này đang là tổng giám đốc của một công ty lớn nếu vụ này lộ ra tôi không còn mặt mũi nào để mà sống nữa thanh danh của tôi gầy dựng mấy năm qua sẽ đi mây về gió, rồi còn cả mẹ khi biết tin này nữa làm tim tôi kêu đập thình thịch không ngừng đang tính quay đầu về phía sau nhìn, thì một giọng nói nhẹ nhàng cất lên ngay sát cạnh tai của tôi.

– Sướng lắm hay sao mà phải thủ dâm nơi công cộng vậy… Hử.

Bỏ mẹ tôi rồi, điều gì đến cũng đến không ngờ ông trời lại oái oăm như vậy chỉ một phút nhất thời sung sướng mà bây giờ phải trả cái giá đắt như này tôi không cam tâm chút nào.

Phải làm thế nào đây chưa kịp định hình lại, suy nghĩ ra phương án giải quyết. Thì người kia đã đi đến ngồi đối diện, thời khắc này trước mắt tôi xuất hiện một cô gái cực kỳ xinh đẹp mang một bộ công sở váy ngắn đen áo sơ mi trắng dáng người cao tầm 1m66 da trắng thân hình mảnh mai nhưng cặp vú thì to tròn đầy đủ có thể nói cũng đủ khiến cho đám đàn ông tít cả mắt lên mà nhìn thèm nhỏ dãi không ngớt.


Nàng ngồi trước mắt tôi, khuôn mặt thân quen hiện ra lúc này tôi mới nhận thức được đây chẳng phải là cái Nhung sao nàng là bạn học cũ của tôi thời đại học trước tôi thích nàng ta lắm mà do tính cách tôi nhút nhát lại thêm cái thời đó nhà tôi còn nghèo khó nên hầu như chỉ âm thầm yêu trộm nàng chứ không dám thẳng thắng tỏ tình.

Bây giờ gặp lại, bị nàng tận mắt nhìn mình giở trò biến thái, làm tôi xấu hổ vô cùng, thẹn nhìn nàng một lúc mới dám mở miệng hỏi thăm.

– A… Nhung à…– Ừ là tớ đây… Bao năm không gặp sao lại trở nên bệnh hoạn như này rồi.

Nhung vừa nói vừa đưa tay lên che miệng cười duyên dáng như kiểu nói đùa cợt nhã tôi vậy nhưng mà cũng may là gặp được nàng giờ phút này tôi mới bớt lo sợ chứ nếu mà người khác thì tôi chỉ có đường cắm đầu xuống đất ngủ với giun đi cho xong.

– Chỉ… Là… Là, Nhung đừng có nói với ai giúp Vũ được không.

Tôi trả lời gượng gạo, ánh mắt tỏ ra như vô tội nhìn nàng, cầu khẩn Nhung đừng nói chuyện xấu hổ này với ai.

– Được rồi yên tâm đi… Nhung sẽ không tiết lộ chuyện này ra đâu.

Nàng trấn an tôi. Rồi đưa tay trái chìa ngón út ra như muốn tôi móc ngoéo với nàng. Để cho tôi an tâm tin tưởng không còn lo sợ nữa, tôi thấy vậy liền không từ chối mà đưa tay ra cùng kết hợp với nàng xong cả hai đứa nhìn nhau cười.

Bao năm qua đi, Nhung vẫn vậy. Vẫn là người con gái mà tôi thầm thương mến mộ năm xưa nàng là tiểu thư con nhà giàu, học giỏi, xinh đẹp thuộc dạng hoa khôi nhất nhì trong trường xung quanh luôn có rất nhiều chàng trai tài hoa theo đuổi nhưng nàng đều từ chối.

Có thể nói là nàng rất ít khi tiếp xúc với đàn ông nhưng đối với tôi lại tỏ ra hoàn toàn khác biệt hay quan tâm giúp đỡ tôi có những lúc tôi khó khăn tiền bạc hay bí bách trong việc học nàng đều đứng ra hỗ trợ cho tôi nhiệt tình.

Bởi vậy trong thâm tâm tôi rất quý trọng nàng, dù sau này đã ra trường. Cả hai đều mất liên lạc của nhau nhưng hình bóng của Nhung vẫn luôn tồn tại đặc biệt trong lòng tôi.

Trở lại thực tại sau khi nói chuyện hỏi thăm với nhau một vài lời, thì tôi biết được là nàng bây giờ đang làm giáo viên dạy học tại một trường trung học nàng kết hôn khoảng 6 năm trước và hiện tại đã có 1 bé gái 5 tuổi rưỡi.

Nhưng nàng và chồng đã ly hôn với nhau vì cả hai người không tìm được điểm chung trong cuộc sống xét cho cùng thì nàng và anh ta cưới nhau cũng vì gia đình ép buộc, với châm ngôn bốn chữ môn đăng hộ đối.

Mới đầu nghe qua còn có chút buồn bã luyến tiếc nhưng sau khi đến đoạn nàng bảo đã ly hôn chồng, thì mắt tôi lập tức sáng rực cả lên, tưởng chừng như cuộc tình của tôi và nàng bế tắc hoàn toàn không có lối đi đến điểm chung nhưng nào ngờ ông trời vẫn cho tôi một cơ hội để thay đổi, mặc dù bây giờ nàng đã là gái qua đời chồng và có con. Nhưng với tôi lại không quan trọng điều đó bởi vì tôi yêu nàng.

– Thế bây giờ Nhung tính sao? Có đi thêm bước nữa không… Hay một mình nuôi bé Vy.

Vy là tên con của Nhung, tôi biết qua cuộc trò chuyện với nàng.

– Có chứ… đang có tình ý với một người mà sợ người ấy không chấp thuận thôi… Hì hì…– Là ai… vậ…– Là Vũ chứ ai…

Trong lòng còn đang tò mò về người mà Nhung để ý nào ngờ chưa kịp nói hết câu thì Nhung đã trả lời sau đó đứng dậy nắm tay tôi kéo đi.

– Đi đâu vậy…– Thì cứ đi rồi sẽ biết.

Nhung mỉm cười bảo tôi đợi tí chờ nàng lấy xe, còn tôi cũng sẵn tiện rút ví ra gửi tiền cho chú chủ quán bia rồi quay ra cùng nàng lên chiếc xe porsche 911 của nàng phóng vun vút đến tại một con đường vắng vẻ, từ từ dừng lại đậu xe sát ngay lề đường.

Chưa kịp hiểu ra chuyện gì, lòng còn đang băn khoăn hồi hộp về mấy câu khi nãy Nhung nói với tôi thì bất chợt nàng đã quàng tay qua ôm lấy tôi chủ động trao cho tôi một nụ hôn sâu đậm, thời khắc này tim tôi như muốn rụng rời.

Không ngờ bao năm thầm thích nàng chưa một lần dám nói lời yêu, mà bây giờ đùng 1 phát tự dưng được người mình yêu nhất tỏ tình còn ôm hôn nữa làm tôi sướng phát điên lên, thậm chí ngay lúc này đủm quần của tôi cũng đã nhô lên một cục như muốn hưởng ứng theo sự bùng cháy dâng trào của ngọn lửa tình yêu và nhục dục.

Hôn được một lúc Nhung bắt đầu đưa tay sờ soạng vào người tôi, cởi từng khuy nút áo rồi lại nhẹ nhàng xuống dưới bụng sau đó đến nơi thằng em tôi, nàng tiếp tục cởi phăng khuy quần của tôi ra kéo xuống giữa chừng ngay tức khắc con cặc của tôi như bị đè nén bấy lâu vừa mới cởi khuy ra là liền bắn phốc lên.

Khiến nàng cũng có chút giật mình đưa tay lên che miệng.

– Cũng ghê gớm quá ha… Nãy là tui đi ngang qua mới tình cờ thấy được… Không ngờ ông biến thái vậy, giờ tui sẽ trừng phạt ông vì cái tội này nhé… Hì hì…

Nói rồi, nàng đưa ngón tay lên nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ tiểu trên đầu khấc. Tôi như muốn sướng phát điên lên hai hàm răng nghiến chặt lại cả người run lên bần bật không làm chủ được cảm xúc, đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời của tôi được một người con gái làm vậy lại thêm là người mình yêu thích làm cho nên lúc này nhìn tôi phê lắm.

Nhung đắc ý, cúi đầu xuống áp sát bờ môi căng mĩm đỏ tươi của nàng tới con cặc của tôi rồi thè cái lưỡi thơm tho của nàng ra uốn éo một vài vòng quanh đầu khấc. Trong miệng cũng bắt đầu phát ra tiếng rên ư… Ư rất nhỏ.

– Ngon quá… Từ khi bỏ chồng đến giờ lâu lắm rồi mới có được một con cặc ngon như này.

Nhung mút ngon lành lâu lâu ngước lên nói vài lời, làm cho tôi sốc khi nàng lại bạo dạn đến vậy, đang sướng phê lòi thì Nhung bắt đầu tăng tốc mồm mở rộng ra ngậm sâu con cặc của tôi vào, miệng nàng bao trùm tất cả, tôi như chết lặng trong sự kích thích…

Cảm nhận được có sự ấm áp, không ngừng ma sát xung quanh đầu khắc của tôi. Nàng thì nhanh chóng gục lên gục xuống liên tục chỉ trong nháy mắt người tôi như bị động kinh liên tục giật giật, ngửa cổ lên nóc xe rên la thở gấp…

– A… Nhung ơi… A… a…

Nhung thấy tôi sướng quá cũng không vì thế mà ngừng lại, nàng càng ngày càng nhanh chóng mạnh bạo hơn làm tôi sướng như phát điên không kiềm chế được hai tay liền bấu víu vào đầu của nàng thúc đẩy lên xuống đều đặn thậm chí có đôi lần tôi còn hẩy mông lên cho con cặc của tôi tống sâu vào cổ họng của nàng cứ như xem mồm nàng như cái lồn mà nhấp không ngừng nghỉ…

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi diễn ra tôi chịu không nổi được nữa nên nắm lấy tóc nàng kéo nhẹ ra, dùng sức một phát tống mạnh lút cán vào tận cổ họng nàng đúng lúc theo đà của con cặc tôi đâm tới thì dòng tinh cũng bắn ra ồ ạt.

Phê lòi cả hai mắt, miệng thở hổn hển còn Nhung thì có vẻ sau pha đó mà ho sặc sụa, nước mắt cũng chảy ra một ít. Nàng ngồi dậy cố nuốt hết đám tinh trùng loãng toẹt kia của tôi ra, nhìn tôi kính cười.

– Ghê gớm quá ha, xem người ta như mấy con đĩ hả?– Đâu có tại sướng quá… Với tại đây là rằng đầu nên Vũ không kiềm chế được, nhung thông cảm nhá.

Tôi vội vàng thanh minh, sợ nàng giận tôi, nhưng không thay vào đó nàng lại đưa tay nhẹ cóc lên trán tui một cái đâu quá trời.

– Hứ, tui là tui thích ông nên mới cho ổng làm vậy, chứ thằng khác thì không nhé… Từ giờ trở đi tui cấm ông giở trò biến thái ngoài công cộng đấy, nếu muốn thì có thể tìm đến tui, tui giúp cho.

Nhung nói xong mắt tôi liền sáng rực, trong câu nói của nàng tôi ngầm hiểu ý là còn có lần sau nên vui lắm gật đầu vâng vâng ạ ạ liên tục, sau đó Nhung hỏi địa chỉ nhà rồi phóng xe chở tôi về.