Chapter 15
========================================

Sáng hôm đó, Cường cùng ông Kiên buổi sáng vào rừng dạo 1 vòng, ông Kiên giới thiệu vài người bạn ở gần đó, rồi chỉ vài nơi ông hay câu cá. Đi mệt thì ông Kiên dẫn Cường tới suối nước nóng, cái này cách nhà ông cũng không xa. Vừa tiến lại gần thì tiếng nói phụ nữ ríu rít truyền ra…

Cả 2 mắt như tỏa sáng, không hẹn mà gặp yên lặng tiến lại, núi trên hòn đá cao nhìn xuống…

Phía dưới không ai khác là Thùy và bà yến, cả 2 lõa lồ đang tắm ở dưới. Thỉnh thoảng lại vui vẻ đùa giỡn nhau.

Cường và ông Kiên nhìn không chớp mắt, lần đầu Cường thấy cả bầu vú của mẹ vợ, to tròn, dù không còn vểnh như vợ mình, nhưng cũng rất đẹp rồi…

– Mẹ cũng rất đẹp a. Cường lên tiếng…

– Uhm, vợ mày cũng đẹp không kém, ông Kiên đáp…

– Hehe, mẹ đẹp vậy chắc ba đêm nào cũng đuối nhỉ. Cường tủm tỉm…

– Mẹ mày khoảng đó mạnh khiếp, mình tao đáp ứng còn không đủ, con Thùy chắc lây gien mẹ nó cũng dâm lắm hả…

– Dạ ba, mình con cũng không nổi, thỉnh thoảng còn ra ngoài kiếm trai đó…

– Ax, mài không ghen à. Ông Kiên khá bất ngờ…

– Ghen gì đâu, toàn bạn của con, với vợ con sướng là được. Ba cũng để mẹ nếm thêm ít zai đi chứ, vài tuổi là già rồi mà…

– Ohmm ề, để xem thử.

Cả 2 vừa nói chuyện dâm đãng lại vừa ngắm 2 tiên nữ phía dưới…

Lát sau Cường thì thầm thầm với ông Kiên, ông Kiên chỉ cười chứ không có ý kiến…


Tắm được 1 lúc thì yến và Thùy đi lên, nhưng cả 2 hoảng hồn khi tìm mãi không thấy áo quần đâu.

Thùy hơi hoảng sợ còn bà yến khá bình tĩnh trấn an…

– Chắc mấy ông bạn ba mày đùa đó, không sao đâu…

– Ủa bình thường mẹ cũng bị vậy à…

– À, như vầy thì chưa, thỉnh thoảng chỉ bị xem lén thôi…

– Thế mẹ không nói gì à. Thùy tròn mắt hỏi mẹ…

– Nói gì là nói gì, mình đẹp mình khoe, toàn mấy ông già, cho người ta ngắm 1 xíu chết chóc ai, hôm nay được tận hưởng cả gái non, chắc sướng lắm đó. – Vừa nói bà yến bóp vú Thùy 1 cái…

– Í í, mẹ nè. Thế giờ sao về mẹ…

– Thì đi về thôi, có 200m, sao đâu…

Thùy còn ái ngại nhưng đành vậy thôi, mặt trời lên càng cao thì người dân đi rừng càng nhiều.

2 mẹ con lén lút đi từ từ về nhà. May mắn là trên đường không gặp ai cả, bước vào nhà thì thấy Cường với ông Kiên đang xem tv. 2 mẹ con xấu hổ gần chết. Chỉ biết dùng tay che 2 chỗ nhạy cảm rồi chui vọt xuống nhà dưới. Cường với ông Kiên chỉ cười cười còn chọc thêm ít câu.

Vô nhà tắm thì thấy 2 bộ đồ ở đó, làm Thùy với bà yến vừa tức giận lại vừa kích thích khó hiểu.

Tối đó cả 4 quây quần bữa tiệc cùng nhau.

Cường bình thường rất ít uống bia, nên hôm nay chỉ uống 1 ít, nên chỉ uống có 1 – 2 ngụm…

Uống được 1 lát, Thùy với bà yến đã lăn ra ngủ lúc nào. Còn Cường cũng mê mê, đành nằm xuống như ngủ say, Cường thấy kì lạ vô cùng…

Bỗng Cường thấy chỉ còn mỗi ông Kiên là tỉnh táo, ông đang đi qua lại lay gọi bà Thùy và yến, tới chỗ Cường, thì Cường vẫn vờ như ngủ say, im lặng…

Cảm thấy cả 3 đã ngủ say sưa…

Ông Kiên vui vẻ hẳn, thuốc ngủ của ông bạn vừa cho, hiệu quả à…

Cường hé hé mắt bắt đầu quan sát vị ba vợ này, không biết ông định làm gì…

Ông Kiên bắt đầu kéo Thùy nằm lên trên ghế, kéo bà Kiên ở 1 bên.

Từ hôm sờ lồn con gái, ông đã thèm thuồng lắm rồi, đến sáng nay nghe Cường kể về độ dâm của con gái, ông càng liều hơn nữa.

Thùy vẫn ngủ mê như thường, áo lót nhỏ méo mó, lộ cả bầu vú bên trái, da thịt mịn màng.

Toàn bộ quần áo nhanh chóng bị ông Kiên cởi ra, Thùy lõa thể phơi bày vẻ đẹp chết người.

“Địt mẹ mày, đúng là hàng cực phẩm, hèn gì chồng mày chia sẽ cho bạn nó, tao cũng phải tận hưởng qua 1 lần mới được” ông Kiên hăng máu xổ ra…

Ông Kiên nhẹ nhàng vuốt ve cả thân mình Thùy, rồi đưa mũi từ từ hít hít từ mặt nàng đến tận chân, như đang tận hưởng.

Cường thấy vợ bị thế lòng càng khẩn trương vừa hưng phấn, phía dưới đã dựng cứng lên không biết từ lúc nào…

Ông Kiên mở to miệng rồi ngộm lấy cặp môi non hồng của Thùy, tiếng mút chụt chụt vang lên. Cường càng xem càng thấy nóng trong lòng. “Mẹ nó, ba vợ thật là dâm, dám đánh thuốc mê để hiếp con gái”, chửi thì chửi chứ Cường cũng không có ý định đứng dậy cản mà vẫn tiếp tục quan sát…

Ông Kiên vừa mút vừa dùng tay mò mẫm cơ thể Thùy, ông dần chuyển xuống mút bầu vú to tròn…

“Mẹ nó, ngon hơn mẹ nó nhiều” vừa mút ông vừa chửi như thể thỏa mãn chính mình.

Tiếng thở gấp của Thùy ngày càng vang lên…

Mút chán chê, ông Kiên bắt đầu đứng dậy, ông kéo thân thể Thùy ngồi dựa lên. Rồi tiếng chụp hình vang lên liên tục…

Ông đang chụp lại thân hình dâm đãng của con gái ông. Ông liên tục chỉnh những tư thế dâm dục, Thùy vẫn mê mê ngon lành mà không hề hay biết.

Ông cởi cả quần áo ra, con cặc đen thui dựng đứng lên. Ông tiến lại phía Thùy, dùng con cặc áp lên bầu vú nàng rồi lại chụp hình. Tiếp đến ông đưa con cặc tới miệng nàng, rồi nhét cả con vào, rồi lại chụp hình. Cường chỉ biết trợn mắt lên nhìn vị ba vợ đáng kính.

Xong xui hết, ông Kiên lại cởi áo quần bà yến, rồi cho 2 mẹ con nằm chung, tạo dáng 69 cho cả 2 mút lồn nhau, ông cười khà khà rồi lại chụp hình.

“Má, 2 con đĩ dâm lồn như nhau”.

Chán chê, ông kéo bà yến thả lên người Cường, chắc ông thấy áy náy với con rê hay là chả quan tâm.

Cường thấy thân hình mẹ vợ khỏa thân nằm bẹp ở bên, cũng lén lén dùng tay móc lồn bà, vừa tiếp tục quan sát ba vợ.

Ông Kiên để camera chế độ quay phim ở 1 góc rồi bắt đầu tiến về phía Thùy.

Bàn tay ông Kiên bắt đầu bóp lấy ngực Thùy, vuốt ve núm vú của nàng. Thùy không biết là bị chính ba ba nàng vuốt ve, trong miệng còn phát ra tiếng rên rỉ thoải mái…

Ông dùng 2 ngón tay nhéo mạnh núm vú của nàng.

“A a” tiếng Thùy rên rỉ nhẹ nhàng.

Thấy thế ông Kiên càng hưng phấn, lúc nhéo lúc bóp bầu ngực căng mọng…

“Ân, đừng đừng” Thùy mơ ngủ nói…

“Mẹ nó cái vú đã khiếp, bị thằng Cường bóp không biết bao lần vẫn còn ngon”

Ông Kiên bắt đầu bú liếm cặp vú của Thùy, sau đó dần tiến lên, hôn lên cổ rồi tới gần miệng. Thùy như vô ý miệng dần hé ra như đáp lại. Cái lưỡi nàng còn phối hợp với lưỡi ba nàng mà quấn lấy nhau. 2 người quấn quýt như là tình nhân của nhau vậy…

Lúc ông Kiên rời khỏi cái miệng của Thùy, ở giữa còn kéo dài ít nước miếng giữa 2 người. Thấy thế Cường càng hưng phấn tột độ.

“A a, chồng ơi, chơi em đi…”

“A, đương nhiên không phải là chồng con rồi, ta là ba con đó, con gái nghe lời để cho ba ba chơi 1 phát đã con cặc nào” vừa nói ông Kiên đã liếm láp tới lồn của nàng.

“Ư ư”

Vừa rồi chỉ là trong tiềm thức Thùy phản ứng, nàng trong cơn mê man, cả cơ thể nàng đang được mơn trớn, nàng đâu cần biết là ai đang chơi nàng.

“Thật là con gái dâm đãng, cắt tỉa lông lồn gọn gàng à” ông Kiên bú mút lồn nàng…

“Á á, lồn em đẹp là để chồng đụ mà”

Khà khà, ông Kiên hưng phấn vừa bú vừa liếm, dâm thủy chảy tràn trề, Thùy uốn lượn thân mình với cơn sướng. Cơn sướng kéo đến càng nhiều Thùy dần dần tỉnh lại bấy nhiêu.

1 Đoạn ông Kiên leo lên người nàng, như muốn đút con cặc vào lồn Thùy…

“A cứu mạng, bị cưỡng dâm”

Thùy như đã gần tỉnh cơn mê dùng 2 tay đẩy ngực ông Kiên ra.

Ông Kiên thấy thế chỉ cười khà khà, rồi để con cặc sát ngay lỗ lồn nàng…

Lấy quy đầu bắt đầu chà sát lồn của nàng nhưng không hề có ý định đâm vào…

“A á, ngứa ngứa, địt em đi chồng ơi” Thùy bị cơn sướng kéo đến kèm với thuốc mê còn lại làm nàng đảo lộn lên cả không biết gì.

“Ha ha, con đĩ dâm đãng, ta không phải chồng ngươi, mà là pa ngươi, cũng cho vào à”

Ông Kiên đắc ý vừa nói, lại vừa xoa bóp ngực nàng, phía dưới vẫn dùng đầu khấc hẩy hẩy thụt thụt vào lồn nàng…

“A a, ai cũng được, miễn là lồn em được lấp đầy, nhanh lên anh”

Nghe Thùy rên rỉ thế làm Cường mém nữa xuất cả tinh, cơn nứng cực độ kéo tới, Cường len lén cởi quần mình ra, rồi rút con cặc, trong lúc ông Kiên còn đang hưng phấn chơi con mình, cậu chỉnh tư thế 1 lát đã dễ dàng đưa cặc vào lồn bà yến, Cường chỉ dám lén lén chơi, vừa nhìn tiếp hình ảnh dâm đãng của 2 cha con Thùy…

Thùy gấp tới độ, phía dưới liên tục uốn éo, huých mông lên liên tục, chỉ muốn 1 con cặc có thể dập sâu lồn nàng…

Ông Kiên cũng chịu hết nổi đâm 1 phát thật mạnh vào lồn nàng, mặc dù dâm thủy tràn trề nhưng cái lồn tuổi đôi mươi còn rất khít, chỉ vào nửa thân cặc đã bị cản lại. Làm ông Kiên phải lấy cả sức đâm thật mạnh…

“Con mẹ nó, lồn con thật là khít, chơi thật là sướng”

“Dạ…” Thùy vô thức trả lời…

Để yên một lát, ông Kiên bắt đầu đút ra đút vào chậm chạp, độ khít của lồn con hắn làm hắn mém nữa xuất tinh, ông Kiên Kiên vô cùng cẩn thận…

Ông Kiên chậm rãi kéo ra đút vào mấy chục cái, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đem hai cái đùi Thùy đều vác lên vai, trên thân đè xuống, cắn vào miệng nhỏ nhắn của Thùy…

“Ah a a, chồng đụt tét lồn em đi, đụ em đi”

“Ha ha, ta không phải chồng người mà là ba người, gọi ba ba đi”

“Ân, ba ba, ba đụ chết con gái rồi”

Ông Kiên nghe thế càng nứng hơn, dập liên tục vào lồn nàng, rồi xuất xối xả tinh trùng vào lồn Thùy. Tiếng Thùy cũng thở gấp liên tục…

“Đúng là cực phẩm a, chơi sướng phải biết”, ông Kiên vừa tặc lưỡi vừa nói…

Rồi ông tiến về phía Thùy, banh rộng 2 miệng nàng rồi đút thẳng con cặc nhầy nhụa tinh trùng vào, ông lại đẩy đẩy đầu nàng để ma sát cặc mình, con cặc lại mau chóng cứng lại…

Ông lại mau chóng làm tiếp hiệp 2. Lần này càng dồn dập hơn…

“Pa pa, chơi chết con rồi, sướng, sướng quá” cứ mỗi lần sướng tới đỉnh Thùy lại điên cuồng nói nhảm…


Cường quá sung sướng cũng xuất tinh vào lồn mẹ vợ. Rồi cơn buồn ngủ kéo đến, Cường thiếp đi không biết từ lúc nào…