Chapter 7
========================================

Sáng hôm sau, Cường nhắn tin cho Tín và hưng, thông báo Thùy đã kể hết, làm Tín và Hưng giật mình, chỉ dám nhắn tin lại xin lỗi. Cường nhắn tin lại “không sao, thực hiện lời hứa là được”

Vài hôm sau, Tín hẹn Cường tới nhà nhậu 1 bữa. Cường đương nhiên vui vẻ nhận lời…

Nói về vợ Tín, là Trang. Cũng là bạn thân của Thùy. Lúc Thùy quen Cường, hay chơi chung nên cả 2 bắt đầu làm quen.

Trang về ngoại hình thì gương mặt không đẹp bằng Thùy, nhưng bù lại nét dâm đãng toát ra từ khuôn mặt, nàng cao tới gần 1m7, bộ ngực to hơn 1 Thùy 1 xíu, dáng người cũng vô cùng cân đối…

Tín từ hôm nhậu với Cường, về nhà hay có tâm sự, trang cũng nhận thấy. Sau nhiều lần gặt hỏi, thì Tín khá xấu hổ kể nàng. Đương nhiên Tín không kể hết sự thật, mà chỉ chế lại, bảo là lúc nhậu vì uống say quá, lỡ chém gió, rồi cá độ thua Cường. Mà thua phải trả. Trang hỏi lại là cá cái gì.

“Cá… em làm gái phục vụ bọn anh nhậu 1 bữa”. Tín lấy hết dũng khí nói ra.

“Cái gì, anh bảo em làm gái”… Trang giật mình hỏi lại…

“Ừ, mà chỉ làm gái phục vụ bia thôi, chỉ 1 lần là xong”

Thấy vợ phản ứng, Tín khá lo lắng. Trang ngồi nghĩ nghĩ 1 chốc rồi bỗng nhiên ôm Tín rồi cười:

“Ôi giời, tưởng chuyện gì, gì chứ anh Cường cũng thân thiết, cái Thùy bạn thân em mà, vậy mà em tưởng chuyện lớn gì”

Nghe thấy thế Tín mừng húm.

“Nhưng mà phải làm gái phục vụ, em phải rót bia, rồi ăn mặc hở hang, rồi bị…”

Tín vừa nói vừa vuốt ve từ đùi nàng lên tới bộ mông nàng.

“Ôi giời, rót bia mời ăn thì ai làm chả được, ăn mặc hở, thì anh nghĩ em chưa đủ hở à, còn bị… đó là chuyện mấy anh, mấy anh sờ gì thì sao em cản được… hihi” giọng Trang dâm đãng nói. Tín nghe thế, kích thích, đẩy nàng ra giường, đụ nàng 1 trận…

Chuyện Trang dễ dàng đồng ý là bởi ban đầu nàng cũng hơi thích Cường, nhưng về sau tại Cường quen Thùy, nên nàng đành thôi, rồi thỉnh thoảng tâm sự chuyện tình dục với Thùy, nghe kể làm tình, nàng cũng khá thèm thuồng, hơn nữa dạo này nàng thấy chuyện quan hệ 2 vợ chồng hơi bình bình, nghĩ tới chuyện này làm nàng thấy kích thích hẳn ra…

Tối vài ngày sau…

Cường tới nhà Tín, thì cả thấy Tín đã chuẩn bị sẵn đồ ăn đầy đủ trên bàn, cả 2 ngồi xuống bộ ghế nệm êm ái. Tín bí hiểm cười. Sau đó vỗ tay bép bép.

Từ bên trong, Trang bước đi ra ngoài, nàng mặc cái áo thun cổ trái tim đâm sâu, làm lộ hết cả 2 bầu vú to tròn được áo ngực đen nâng đỡ, phía dưới nàng mặc chiếc váy ngắn ngủn, mỗi bước đi cả nàng ẩn ẩn hiện hiện làm lộ cặp chân thon dài, và mập mờ cái quần chíp đen tuyền. Nàng bước đi uyển chuyển. Tới trước 2 người đàn ông. Nàng cúi người làm lộ ra 2 bầu vú to tròn…

– Xin giới thiệu 2 anh, em là Trang, hôm nay em xin phục vụ 2 anh tới bến ạ…

– Tới bến là sao cô em. Cường thích thú hỏi…

– Dạ tới bến, là anh muốn gì cũng chìu ạ…

– Thật thế sao. Cường quay sang đánh mắt với Tín…

– Hihi, cái này em đã xin phép “công an” rồi ạ, anh cứ yên tâm. Trang lém lỉnh trả lời…

– Ồ, vậy anh không ngại nữa. Cường thò tay vuốt ve cặp đùi của nàng.

Trang không hề né tránh, vẫn tiếp tục để tay Cường tự do sàm sỡ, nàng bắt đầu rót bia cho cả 2, thấy thế Tín cũng hưng phấn, cũng bắt đầu vuốt ve nàng.

“Hay là em nhảy 1 điệu đi”, Cường bất ngờ nói…

“Ok anh”

Trang bắt đầu tiến về phía trước, cách 2 người tầm 1m, nàng bắt đầu nhún nhảy, trước kia nàng tham gia hoạt động khá nhiều kèm với xem tv, nên sau phút bỡ ngỡ, nàng nhập tâm khá nhanh, những cú lắc mông, cúi người phía trước. Tín và Cường hứng thú vỗ tay. Trang càng thấy kích thích hơn. Bỗng nàng dừng lại. Nở nụ cười bí hiểm. Nàng luồn tay trong ngực, sau vài động tác, nàng kéo hẳn chiếc áo ngực, quay tròn.

Tín với Cường, hú lên vì phấn khích. Nàng văng chiếc áo ngực lên mặt Cường. Cường cầm lấy, hít hít vài hơi, hương thơm nồng nồng xông lên mũi. Trang di chuyển về phía Tín, nàng lắc mông, kéo áo làm lòi cả vú khêu gợi chồng. Rồi nàng đi về phía Cường, nàng leo lên hẳn cả ghế, nàng đứng lên, dí cả vùng dưới vào mặt Cường. Cường hít lấy hít để, mùi ngai ngái làm Cường nứng như điên.

Sau khi 1 lúc, nàng đi lại chỗ cũ, nàng tốc váy lên cao, làm lộ quần chip ren ở trong. Nàng dùng 2 tay, vừa uốn éo, đẩy xuống từ từ. Cường và Tín hò hét ủng hộ.

Sau khi cởi ra, nàng quăng 1 bên. Rồi lại tiếp tục nhún nhảy, cái váy thỉnh thoảng lại tốc lên, làm lộ ra mu lồn với chùm lông đen huyền bí. Cảm giác thoắt ẩn thoắt hiện làm 2 người nứng tột độ, riêng Tín, Tín cảm thấy hôm nay vợ chàng hấp dẫn kinh khủng. Từ lúc cưới, quan hệ nhiều thì thân hình trang dù đẹp thì ăn hoài cũng bắt đầu chán, nhưng hôm nay lại kích thích như lúc ban đầu của 2 người vậy.

Trang thấy 2 người đàn ông, trong đó có chồng mình thèm thuồng thì càng khoái, nàng xoay người, chổng mông phía trước. Lủng lẳng cái mông. Cái lồn hồng hồng hiện ra. Cường với Tín thì dí mắt lại gần nhìn cho rõ. Trêu chọc đủ, nàng bắt đầu đi lại phía Cường, ngồi ở bên nũng nịu…

– Em nhảy đẹp không anh…

– Đẹp, em đẹp lắm. Cường mò mẫm đôi chân nàng…

– Thế bo cho em đi.

Cường liền rút ví lấy tờ 50 nhét ngực nàng.

– Ứ ứ, ít quá à…

– Thì chỉ nhìn thôi mà. Cường trêu chọc nói…

– Thế vầy thì sao. Trang cầm tay Cường luồn hẳn vào váy.

Cường được thế bóp mông nàng, luồn nhẹ ngón tay mà thọc vào lồn nàng…

Trang bắt đầu rên khẽ…

Cường, dừng lại, bo nàng 100. Xong rồi rút tờ 200 nhét ngực nàng.

“200 Thì anh được gì nào”

Trang đứng dậy, cởi hẳn cái áo, cởi luôn cái váy, nàng trần như nhộng leo lên ngồi lên đùi Cường, cái lồn ẩm ướt áp vào thân cặc đang cộm lên dưới quần Cường, còn bầu vú to tròn áp thẳng lên mặt Cường…

Cường bóp lấy bóp để cặp vú con bạn vợ này, Cường cũng thèm lâu rồi, bây giờ được thỏa sức, chàng lấy sức mà nhào nặng, miệng thì ngậm 1 núm vú mà mút chụt chụt…

Tín ngồi 1 bên hưng phấn quan sát, vừa xoa xoa thân cặc.

Cường lại rút thêm tờ 200.

Trang lại cúi người, mở khóa quần Cường, rút con cặc ra. Đôi môi đỏ mộng mở hết cỡ liếm láp con cặc hùng dũng của Cường. Cường ngửa người ra tận hưởng.

Cường kéo người Trang dậy, ý định địt nàng luôn, thì nàng cản lại, nàng nhìn Cường, ngón tay móc móc đầy thâm ý. Hiểu ý, Cường rút tờ 500k bỏ lên bàn. Trang thấy thế bèn chủ động áp cái lồn đầy nước vào con cặc trơn nhẵn của Cường.

Tín hoàn toàn bất ngờ với hành động của vợ, nhưng nó Tín lại càng thấy kích thích hơn là tức giận, Tín như muốn đè ngửa vợ ra địt một trận tơi bời vậy.

Nàng bắt đầu nhịp nhàng lên xuống. Cường dùng 2 tay ôm eo nàng, phụ nàng nhịp đều đặn. Cặp bưởi to tròn cứ rung rinh trượt lên xuống mặt Cường.

Tiếng phạch phạch diễn ra đều đều. Vì quá kích thích, chỉ 1 lúc, Cường đã phun xối xả tinh trùng vào lồn nàng.

Trang ngồi 1 bên, dùng khăn lau vùng hạ bộ của mình, thì thình lình phía trước 1 con cặc hùng dũng chỉa ngay đầu nàng.

– Anh muốn làm gì đó. Trang dùng tay vuốt nhẹ con cặc…

– Đụ em…

– Hì hì, tiền anh ơi, đụ free sao được…

– Anh là chồng em mà. Tín khó hiểu hỏi…

– Hôm nay em là gái. Trang bộ mặt dâm đãng trả lời…

Nghe thế Tín càng nứng cực độ hơn nữa.

Tín lấy ví rút tờ 500 vứt 1 bên…

Rồi đẩy trang chống người ra bàn, ở sau, Tín đâm con cặc cương cứng, vào lồn nàng. Tín địt như chưa từng được đụ. Dập liên hồi, vừa chửi: “Chết này con đĩ, sướng không con đĩ”

“Sướng, dập chết em đi, ự ự…” “con vợ lăn loàn đi làm gái này, chết đi” mỗi lần nói Tín lại phập mạnh bạo hơn. Cơn sướng nhất từ trước tới giờ kéo đến. Tín cũng nhanh chóng phọt tinh vào lồn nàng.

Tín ngồi lên ghế thở hổn hển. Trang chưa được nghỉ xíu nào thì lại bị Cường đè ra sàng…

– Tiền anh ơi…

– Hì, nãy anh trả là để đụ em, giờ em đụ anh để trả nợ cho chồng. Cường vừa nói thì vục đầu vào bầu ngực nàng mà bú không thèm để ý. Con cặc cương cứng lại bắt đầu tiến vào. Cái lồn đầy ắp tinh trùng nên khá trơn trượt, cảm giác không khít bằng lúc đầu, tuy nhiên cơn hứng đụ vợ bạn, kèm với cơn hoang lạc cũng làm Cường hưng phấn vô cùng. Cường dập đều đều. Trang bị 3 lần địt liên tiếp trong đời, cơn sướng cứ dồn dập liên tục, làm nàng như bị ma mị, quên hết trời trăng, nàng chỉ còn cảm giác con cặc cương cứng dập liên tục vào lồn nàng. Nàng cũng hết sức mà rên la nữa, chỉ nằm hự hự tận hưởng cơn sướng.

Cảm giác chà đạp vợ bạn làm Cường sướng điên lên, dập được 1 lúc Cường cũng xuất tinh vào lồn nàng. Cả 3 cùng nằm ngủ 1 giấc ngắn sau cơn hoang lạc.

Sau khi Cường về, qua cơn dâm dục, trang thấy mình hơi lăng loàn quá, nên xấu hổ vô cùng, không dám nhìn mặt Tín, chỉ cúi gằm.

Tín thấy vợ vậy thì ôm nàng vào lòng an ủi. “Anh thích vợ như vậy mà, cảm giác tình dục trước kia trỗi dậy đó, em có thích không”…”dạ thích…” nàng lý nhí…

Tín mỉm cười hạnh phúc. “Em thích thì làm theo ý em là được”. Như được giải phóng về mặt tinh thần, Trang cũng thoải mái hơn hẳn, nàng bắt đầu tưởng tượng lại giây phút khoái hoạt ban nãy…