Chapter 16
========================================

Cường đột nhiên tỉnh giấc. Trời còn chưa sáng, trong phòng còn tối thui, cánh tay hơi động 1 xíu còn thấy Thùy nằm ở trên, ba mẹ Thùy thì không thấy đâu.

Cường thở phào một hơi, thì ra là mơ, một giấc mơ kích thích cực độ à, con cặc Cường bắt đầu cứng lên không biết tự khi nào.

Cậu dùng tay mân mê cặp mông tròn đang nằm ngay cạnh. Cặc thì cương cứng, mà vợ xinh đẹp nằm bên thì còn gì sướng bằng.

Cường bắt đầu len lỏi vào lỗ lồn của nàng. Âm dịch rất mau chảy ra. Thùy cũng dần thở gấp, uốn éo thân mình…

Không nhịn được nữa, Cường xoay cả người Thùy lại, rồi áp vào môi 1 nụ hôn, phía dưới con cặc hùng dũng lập tức tiến vào cái lồn ẩm ướt…

“A a” tiếng rên rỉ phát ra…

Cường không quan tâm tiếp tục nhấp đều…

“Sướng quá, tiếp đi chồng”

Cường nghe tới đó thì chết đứng, âm thanh này không phải của vợ Cường, mà là của mẹ vợ. Càng tỉnh táo lại cậu càng để ý lỗ lồn, cái mông có sự khác biệt. Nhưng lỡ phóng lao thì phải theo lao. Cậu nhấp mạnh mẽ hơn vào lồn mẹ vợ. Trời tối đen nên chẳng thể biết ai là ai.

Bà yến thoải mái nằm tận hưởng, trong cơn mê loạn bà cứ nghĩ chồng đang chơi bà…

Đụ 1 lúc thì Cường cũng xuất tinh vào lồn bà, rồi lén lén đi khỏi phòng, còn bà yến sau cơn đụ lại mệt mỏi ngủ tiếp…

“Mới 5h sáng” Cường lẩm bẩm, trong lòng Cường còn chưa hết rung động khi vừa chơi mẹ vợ, cảm giác lâng lâng khó tả. Đi về phía phòng khách, Cường nghe thấy phòng khách sáng đèn kèm tiếng động, nên nhẹ nhàng tiến lại gần…

Trước mặt Cường, ông Kiên đang ngồi banh chân trên ghế, phía dưới 1 tấm thân tuyệt trần cuối đầu vào cặc ông. Cường chỉ thấy đầu cô gái cử động liên tục. Cường thừa biết đó là Thùy vợ mình rồi. Cảm xúc lại dâng lên khó tả. Thấy vợ mình chủ động bú cặc cha mình làm Cường vừa tức giận lại vừa kích thích, con cặc Cường dựng cứng lúc nào không hay.

“Um, con bú tốt lắm, bình thường con vẫn bú thằng Cường vậy à” ông Kiên vừa hỏi vừa xoa đầu Thùy…

“Uhm, vâng ba…” Thùy vừa bú vừa trả lời…

“Haha, thằng Cường huấn luyện con tốt đó chứ, đúng là số hưởng mà”

Có lẽ việc loạn luân kèm sự kích thích ông Kiên, làm Thùy nứng vô cùng, nàng tự động ngừng bú, rồi đứng dậy, quay lưng về phía ông Kiên, nàng đưa 1 chân lên cao, vào tự chỉnh con cặc ông Kiên vào chính giữa lồn mình rồi từ từ hạ xuống. Ông Kiên thì hoàn toàn bất ngờ về con gái mình, cả đêm ông chơi nàng hoàn toàn ép buộc, nhưng bây giờ con gái ông như 1 con đĩ, hoàn toàn nhập cuộc, làm ông hưng phấn tột độ…

“Khốn khiếp, còn chủ động đụ cả ba của mình” Cường vừa chửi thầm vừa sục cặc…

“Um, á a…” tiếng thở Thùy đều đều…

“Sướng không con”

– Dạ sướng, mạnh lên đi ba…

– Của ba với thằng Cường ai sướng hơn…

– Mỗi người mỗi kiểu…

Ông Kiên dừng hẳn thân mình, không còn nhúc nhích nữa, chỉ còn mỗi Thùy cử động lên xuống…

– Ai sướng hơn… ông Kiên tiếp tục hỏi…

– Ba… ba đụ con sướng hơn, ba đụ con đi…

– Con nói gì ba nghe không rõ…

– Ba đụ tét lồn con đi…

Nghe thế ông Kiên cũng chịu hết nổi, đẩy thì nằm sấp lên bàn, rồi nắm 2 hông Thùy, bắt đầu dập phạch phạch…


Thùy tiến lại về phòng, nhìn Cường vẫn đang nằm ngủ say sưa, nàng nhẹ nhõm thở 1 hơi, nàng bắt đầu dọn dẹp áo quần cho mẹ nàng.

“Ôi mẹ nàng vẫn còn đẹp quá” nàng thầm nhủ.

Nàng nhìn về phía lồn mẹ mình, thì có gì đó trắng đục đọng lại, nàng đưa tay sờ thì cảm giác nhớt nhớt, nàng lại nhìn về phía chồng mình…


30 tết…

Tối đó, ông Kiên đi gặp mặt vài người bạn, nên dẫn Thùy đi theo. Cường cũng không để ý gì, vì dù sao cũng được ở với mẹ vợ.

2 ba con đi xe 1 lúc thì tới 1 căn nhà trong hẻm núi, căn nhà này rất kín, thường là nơi họp mặt của đám bạn câu cá của ông Kiên.

“Con thay đồ đi, rồi đeo cái này vào” ông Kiên đưa cái mặt nạ che mắt cho Thùy…

“Thay ở đây luôn ạ”

“Ba với con mà còn ngại gì”

Nghe thế Thùy cũng bắt đầu cởi lớp áo bên ngoài, rồi mặc lên cái váy ngắn ngủn, còn chưa che hết bộ mông to tròn của nàng. Trước khi đi ba nàng cũng không cho nàng mặc quần lót nữa, giờ đây cái lồn nàng như muốn lộ ra khi cúi phía trước.

Cả 2 bắt đầu đi vào…

Bên trong 2 người đàn ông trung niên đã chờ sẵn…

“Ông trễ quá rồi đó”

“Haha, có xíu việc” ông Kiên cười nói…

Ông Tiến và Hùng như sáng mắt lên khi nhìn thấy Thùy. Cả 2 nhìn chằm chằm cặp chân thon gọn, cùng bộ mông tròn của nàng…

Ông kiến thấy thế thì càng thích thú…

– Đây là con gái “nuôi” của tao, mấy ông thấy sao”, ông Kiên vừa nhấn từ nuôi vừa nói, ông rất an tâm vì 2 người ở đây không ai biết Thùy cả, bình thường Thùy đi học xa rất ít khi về nhà…

Cả ông Tiến và Hùng đều cười hè hè…

Sau đó cả 3 cùng bắt đầu đánh bài…

Ông Kiên vừa đánh vừa mò mẫm cặp vú của Thùy, làm chiếc váy bị kéo tuột 1 bên làm lộ cả ngực nàng. Làm Thùy xấu hổ vô cùng, nhưng lại kích thích không kém…

2 Ông Tiến và Hùng như nhìn chằm chằm vào, cơn thèm khát trỗi dậy…

“Con đánh cho ba đi, tay ba bận bóp vú con rồi” ông Kiên dâm dục nói…

Thùy đành cắn răng nghe lời ba nàng mà diễn.


– Haha, tui quên đem tiền rồi, bây giờ sao đây. Sau khi thua vài quán ông Kiên nói…

– Thì dùng cái khác được mà… Hùng ẩn ý cười.

– Thế đánh tiếp, không tin lại thua.

Ván tiêp theo ông Kiên lại thua. Ông Hùng về nhất.

Ông Kiên rì rì vào tai Thùy, nàng chỉ biết xấu hổ gật đầu.

Nàng tiến về phía ông Hùng, tự động kéo cái váy xuống dưới làm lộ ra 2 bầu vú căng tròn.

“Tui tự nhiên nha, con ông đẹp thật” ông Hùng cười cười, rồi bóp lấy bóp để cặp vú của Thùy…

Cứ thế Thùy di chuyển qua lại liên tục, cái váy của nàng đã biến mất không biết từ khi nào, lộ ra thân hình đẹp tuyệt trần của nàng.

– Ba lại thua nữa rồi, con lại bú cho anh Hùng đi. Ông Kiên cười nói…

Thùy nũng nịu, uốn éo bò lại phía ông Hùng, ông Hùng chỉ chờ có thế đã banh con cặc dựng đứng ra trước. Thùy nhẹ nhàng dùng bờ môi mềm mại bắt đầu liếm láp. Nàng vừa bú vừa chổng cái mông về phía ông Tiến, làm lộ cái lồn hồng hồng rỉ nước cứ lấp ló, làm ông Tiến cũng điên cuồng không kém.

– Hết 5p rồi, đánh tiếp nào.

Nghe thế Thùy lại dừng lại Tiến về phía ba mình, nhu thuận ngồi dựa cặp vú vào người ông Kiên.

Ông Tiến và Hùng như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.

Thấy ông Tiến và Hùng đã thấm, ông Kiên cười mỉm nói…

– Đánh bài cược nhiêu đây nhỏ quá…

– Thế ông muốn thế nào. Ông Tiến hứngthúhỏi…

– Bây giờ đánh 1 ván, nếu thắng mấy ông thỏa thích chơi con gái tui. Vừa nói ông Kiên vừa vuốt ve bờ mông tròn mịn của Thùy…

– Nếu thua thì mấy ông giúp tui…

2 Ông Tiến và Hùng nhìn nhau, rồi lại nhìn về Thùy, cả 2 cùng nháy mắt gật đầu với nhau.

Ván đánh diễn ra tương đối nhanh chóng, ông Kiên bị thua chóng vánh. Ông Tiến và Hùng cười hè hè vui vẻ, tiến về phía Thùy.

Nàng chỉ nằm yên mà chịu trận. Cơ thể nàng bị mơn trớn này giờ cũng làm nàng nứng 2 điên rồi, nếu không được ba nàng chỉ thị, thì nàng đã bay vào mà bóp nát 2 con cặc bằng lồn nàng rồi…

Còn ông Kiên vờ như buồn bã, nhưng sâu trong khóe mắt ông lóe lên vẻ thích thú.


Tiếng rên rỉ của 3 người vang lên đều đều, Thùy hết bị chơi từ lỗ lồn cho đến miệng, lồn nàng cũng bị xuất vào 3 – 4 lượt, đến cả nàng cũng không biết rõ…

– Haha, thôi tôi đưa con gái về đón giao thừa nhá…

Thấy cả 3 đã thỏa mãn, ông Kiên đứng dậy, dìu Thùy ra xe đi về…

Đương nhiên cả ông Tiến và Hùng đều nghĩ ông Kiên đùa vui, kểu nhận con nuôi rồi quất này không phải là chưa từng thấy.

Ra tới xe Thùy nằm phía sau nghỉ mệt, còn ông Kiên lấy điện thoại ra kiểm tra lại…

Trong điện thoại là clip cảnh thác loạn của 3 người hồi nãy. Ông đã bí mật gắn camera trong phòng, kết nối thẳng với điện thoại ông. Vừa xem ông càng mỹ mãn, 1 mũi tên 2 mục đích, vừa khống chế được ông Hùng và Tiến, vừa khống chế con gái mình. Vừa nghĩ ông nhìn ra sau thấy cơ thể lõa lòa của Thùy đang nằm ngủ yên thì con nứng nãy giờ lại bật dậy, ông leo thẳng ra sau…

– Ba… con mệt… á… á… mạnh đi ba, nữa đi…

Ông Tiến và Hùng khi đi ra lấy xe chỉ thấy cười khà khà…