Chapter 11
========================================

Hết kì nghỉ hè, Vũ đành phải về nhà. Thuỳ cũng hơi hụt hẫng, gần 2 tuần này, lồn nàng được đầy ắp tinh trùng của cả 2 anh em.

Thùy bèn rủ Cường làm 1 chuyến du lịch biển. Cường vui vẻ xin nghỉ phép vài ngày…

Cả 2 cùng đi máy bay tới…

Sau đó cùng tới resort X, resort này được bạn Cường giới thiệu, mới xây, giá cả hợp lý, lại khu hoang vắng.

Khi đến làm thủ tục nhận phòng thì ngay tại đó cũng có 1 cặp nam nữ. Làm thủ tục 1 lúc thì mới phát hiện sự cố. Bên resort làm ăn không cẩn thận, cùng nhận đặt phòng cho cả 2 cặp trùng phòng. Mà đáng chết ở chỗ những phòng khác đang được resort nâng cấp, nên số phòng có thể sử dụng khá ít, và chỉ duy nhất còn lại 1 phòng.

Cường với Thùy cũng khá tiếc nuối, vì khu này khá vắng, hợp với 2 vợ chồng không thích đông đảo. Cường để ý cặp nam nữ bị sự cố với mình, cảm thấy cả 2 mặt mũi cũng ổn, giống dân văn phòng, Cường bèn gọi người nam. Cả 2 rầm rì gì đó, rồi cùng đồng ý thỏa thuận, cả 2 cặp ở tạm cùng 1 phòng.

Lại nói về cặp nam nữ này, Tùng và Hoa, cả 2 là vợ chồng mới cưới, đây là tuần trăng mật của cả 2.

Ban đầu cả 2 cặp khá ngượng ngùng, nhưng sau đó cũng khá nhanh hòa nhập với nhau. Thùy với Hoa kéo nhau hú hí trong nhà tắm, nói với nhau đủ thứ. Còn Cường với Tùng thì ngồi hút thuốc ngoài ban công. Cả 2 nói chuyện khá vui vẻ. Tùng cũng khá thoải mái.

– Thế anh chị cưới lâu chưa. Tùng hỏi…

– Cũng được 1 năm rồi, còn em…

– Hì, vừa mới cưới, đây là tuần trăng mật…

– Thế lần đầu “chén” à – Cường nháy mắt nói…

– Haha, anh nhìn mặt em hiền lắm hả. Tùng mỉm cười nói…

– Thế vợ chồng chú làm ăn thế nào. Cường nhỏ giọng hỏi…

Cả 2 bắt đầu nói nhiều hơn chuyện vợ chồng, cả 2 thấy khá hợp gu với nhau…

Cường thỉnh thoảng nhìn vào trong, nhìn Hoa đang ngồi nói chuyện với Thùy, cả 2 chỉ mặt 2 bộ áo ngủ mỏng tang, nhìn khá khiêu gợi…

– Vợ chú ngon quá nhỉ.

– Chị Thùy ngon hơn anh ơi…

– Haha, sao chú biết là ngon hơn, chú chơi vợ anh chưa mà bảo. Cường đùa đùa bảo…

– Hì hì, nhìn đoán zị thôi, chứ em cũng muốn lắm mà chưa được. Tùng cũng giỡn giỡn theo…

– Thế chú muốn chơi thử, xem ai ngon hơn không. Cường vẫn cười cười nói…

Tùng nhìn kỹ lại Thùy, 2 bầu vú căng mọng dưới lớp áo, làn da trắng phau, gương mặt lại dễ thương vô cùng. Hoa vợ Tùng, dù không kém nhưng mà phở phải hơn cơm rồi.

Vì cả 2 cặp đều mệt sau chuyến đi dài nên 4 người chỉ ăn nhẹ ở resort rồi cùng nhau về phòng ngủ sớm.

Vì nằm cùng 1 giường, khá chật, Cường Thùy rồi tới Tùng và Hoa.

Tùng lần đầu nằm giữa 2 mỹ nhân, cảm giác vô cùng kích thích. Nằm ôm Hoa 1 lát, Tùng thấy bên Thùy hơi thở gấp, mới lén lén quay người sang. Tùng với Thùy 4 mắt nhìn nhau…

Thùy đang quay về hướng Tùng, áo nàng bị vén lên tới cổ, lộ cặp vú ra ngoài, đôi tay Cường đang xoa bóp đều, phía dưới, cái quần nàng bị kéo tới tận gối, làm lộ ra nhúm lông đen đen, nàng bị Cường nhịp đều từ phía sau, chỉ dám thở mạnh. Ban đầu Tùng quay về phía Hoa, nên nàng đỡ ngại, lúc Tùng quay sang, làm nàng xấu hổ gần chết, cảm giác ăn vụng bị bắt, chồng nàng không hay biết gì vẫn cứ nhịp đều vào lồn nàng. Thùy chỉ có thể nở nụ cười bẽn lẽn với Tùng.

Qua ánh đèn mờ mờ, Tùng cứ nhìn chằm chằm cặp vú lồ lộ trước mặt, rung lắc nhẹ nhẹ.

1 lúc sau, như đã đụ xong, Thùy quay người lại ôm Cường, chỉa cái mông to tròn về phía Tùng, không biết vô tình hay cố ý mà nàng chả thèm kéo cái quần lên, làm lộ cả cái lồn ướt đẫm.

Nằm 1 lúc, Tùng thấy không động tĩnh gì, thì nhẹ nhàng dùng bàn tay áp lên cái mông tròn trĩnh của Thùy. Cảm giác kích thích tột độ, khi nằm bên cạnh là vợ 1 bên là vợ người khác. Tùng hơi dùng lực bóp nhẹ vài cái, thấy Thùy vẫn nằm im, Tùng mạnh dạn hơn, luồn tay vào khe lồn, cảm giác ẩm ướt, nhớt nhát truyền đến, Tùng bắt đầu ngồi móc lồn Thùy. Cảm giác vụng trộm kích thích tột độ. Thùy cũng biết lồn mình đang bị ai móc nhưng càng thích cảm giác đó. Nàng thỉnh thoảng lại hơi lắc cái mông để 2 ngón tay Tùng đâm sâu vào lồn nàng…

Được 1 lúc thì Hoa nằm trở mình ôm Tùng, làm Tùng giật mình rút tay ra. Sau đó thì cũng không dám nữa, mà quay sang móc lồn Hoa. Hoa khá ngại ngùng vì có người lạ nằm bên. Nhưng Tùng đang cơn nứng, nên cứ thế 1 tay móc lồn, 1 tay bóp vú. Cơn nứng kéo đến làm Hoa rạo rực cả người. Tùng xoay người đè thẳng lên người Hoa, đút con cặc vào nhấp liên tục, chiếc giường run rẩy theo từng nhịp. Hoa thấy chồng thế cũng chả cần giữ mình, rên rỉ thoải mái, Bên kia giường cũng dần vang lên tiếng lạch bạch của Cường và Thùy. Chiếc giường mau chóng thành nơi khoái lạc của 2 vợ chồng.

Sáng hôm sau cả 2 cặp đều dậy khá sớm, cả 4 cười nói thoải mái…

Cả 4 kéo ra bãi biển. Vì không phải mùa du lịch nên khá vắng, chỉ có vài người.

Thùy và Hoa đều mặc khá táo bạo, cả 2 mặc bikini 2 mảnh, đều khoe cặp vú to tròn, và cái mông đáng yêu. Cả 2 đi chung với nhau như 2 nữ thần sexy, làm vài người đàn ông cũng phải ngước nhìn thèm thuồng.

Cả 4 tắm 1 xíu thì Hoa đi lên bảo muốn phơi nắng, Cường thấy thế cũng lên theo. Chỉ còn Thùy với Tùng ở dưới. Tùng thấy Hoa nằm xuống, như muốn ngủ nên khá yên tâm, bắt đầu tiếp cận Thùy, cả 2 đùa giỡn dưới nước, Tùng nhiều lần vô ý chạm tay vào mông nàng, thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm khe vú của Thùy. Thùy cứ tùy ý để Tùng sàm sỡ mà vẫn vô tư vui chơi. Được thế Tùng càng hưng phấn. Tùng áp người vào Thùy, bên dưới bàn tay vô tư xoa nắn cặp mông to tròn của Thùy. Bạo dạn hơn cậu còn luồn vào chiếc bikini, xoa mép lồn của nàng.

“Đêm qua rờ chưa chán hay sao giờ còn sờ nữa” Thùy dâm đãng nói…

– Hì hì, chị đẹp vậy mà, sao em ngừng được, thấy Thùy cho phép, Tùng luồn thẳng 2 ngón tay vào lồn nàng.

– Em ở dưới này sờ lồn chị là vợ em bị chơi lúc nào không biết đó. Thùy hất mặt về phía trước.

Tùng nhìn lên thì thấy Cường đang xoa xoa tấm lưng trần của vợ mình, hình như là thoa kem chống nắng. Tùng vẫn mặc kệ, tiếp tục xoa lồn Thùy, vừa áp con cặc cương cứng vào mông nàng.

Thùy thấy thế bèn đưa 1 tay ra sau, vuốt ve con cặc cương cứng của Tùng. Xung quanh còn vài người tắm biển nữa, như thế càng làm cả 2 kích thích tột độ hơn…

Trên bờ, Cường chủ động thoa kem cho Hoa, nàng cũng vui vẻ nhận lời.

Cường nhẹ nhàng thoa đều trên lưng, rồi đôi chân thon dài, Hoa cảm thấy kích thích vô cùng, lần đầu nàng được người con trai khác rờ rẫm cả người như thế, làm nàng vô cùng thích thú, thỉnh thoảng lại cảm thấy mép lồn nàng bị bàn tay Cường đụng chạm. Cảm giác kích thích làm lồn nàng rỉ nước. Cường nhìn xuống thấy Tùng và Thùy xáp gần vào nhau, nên càng yên tâm, bèn luồn ngón tay vào móc lồn Hoa luôn. Làm Hoa phải thở gấp 1 cái, nhưng nàng vẫn nằm yên chịu trận. Lúc có người đi qua Cường lại rút ra, lúc không có người, Cường lại đâm mạnh vào trong làm Hoa vừa kích thích vừa sợ, nàng nhìn xuống cạnh chồng mình vừa tận hưởng cơn khoái lạc.

1 lúc sau Tùng và Thùy cũng đi lên, cả 4 bắt đầu về phòng thay đồ, rồi đi ăn, sau đó thống nhất đi mát xa…

Trên đường đi, Cường thì thầm gì đó với Tùng, cả 2 khá hợp ý thỉnh thoảng cười nói với nhau. Tới tiệm, Cường ngoắt nhóc lễ tân, thì thầm gì đó.

Sau đó cả 4 đi vào 2 phòng, cách nhau chỉ vách tre. Thùy và Hoa 1 phòng, trên đó có 2 cái giường sẵn.

Lát sau thì có 2 người mặc đồng phục đi vào, chào và giới thiệu là nhân viên. Sau đó hướng dẫn mỗi nàng 1 giường.

– Vì quý khách yêu cầu gói dịch vụ matxa trọn bộ, nên 2 quý khách vui lòng cởi hết quần áo rồi nằm lên giường ạ.

Hoa khá bỡ ngỡ, nhưng thấy Thùy đã bắt đầu cởi khá tự nhiên, nên cũng bớt sợ hãi, nàng bắt đầu thoát y, nàng có thể thấy ánh mắt thèm thuồng của cậu nhân viên…

Hoa vừa nằm vừa cảm nhận, cơ thể nàng được câu nhân viên làm rất chu đáo, cảm giác thư giãn toàn thân. Cặp vú nàng được xoa bóp rất tận tình, ban đầu nàng rất ngại nhưng nhìn sang thấy Thùy cũng bị vậy nên nàng cũng an tâm hơn. Thỉnh thoảng 2 mép lồn bị cậu nhân viên xoa bóp, làm nàng thấy vô cùng ngứa ngáy, vừa lại kích thích. Đang nằm thiu thỉu thì nàng cảm thấy 2 chân bị tách ra, rồi cái gì đó cứng cứng đút thẳng vào lồn nàng, ngọ nguậy liên tục, nàng giật mình nhìn xuống thì thấy cái sextoy đang ngọ nguậy trong lồn nàng. Nàng đang muốn hỏi cậu nhân viên thì đã được cậu nhân viên nhỏ giọng giải thích…

“Đây là dịch vụ mát xa trọn bộ chị ạ, chị nhìn sang bên kia đi”

Hoa nhìn sang thì thấy Thùy đang nằm mút ngon lành con cặc của cậu nhân viên, bên dưới cũng có cái sextoy đang ngọ nguậy liên tục. Nàng vừa quay sang lại thì đã thấy con cặc hùng dũng chĩa miệng nàng, cơn sướng làm nàng cũng mê mị đi, bèn mở to cái miệng bú con cặc của cậu nhân viên. Bú được 1 lát. Cậu nhân viên di chuyển phía dưới rút cái sextoy ra, rồi cắm thẳng con cặc vào. Hoa chỉ biết nằm chịu trận, cơn sướng kéo đến liên tục.

Đang được đụ sướng người thì bỗng có tiếng Tùng gọi vào…

– Xong chưa em, bọn anh xong rồi này…

– Hự hự, chưa chưa anh. Tiếng Hoa gấp gáp…

– Anh vào được không…

– Á á, không anh, gần xong rồi…

– Thế anh chờ bên ngoài.

Nghe thấy thế Hoa yên tâm, nàng ôm chặt cậu nhân viên vào ngực mình…

– Mạnh lên em, đụ chị đi… hự hự…

Tiếng dâm đãng bên kia của Thùy cũng vang lên liên hồi…

Lúc về, Tùng gặng hỏi Hoa “mát xa sướng không em, em làm gì trong đó thế”, làm Hoa ngượng chín cả mặt, chỉ dám nói là được mát xa toàn thân, sướng vô cùng. Còn Thùy cứ nhìn sang nháy mắt, làm nàng xấu hổ đỏ cả mặt.

Tối đến, cả bốn quây quần cùng nhau đánh bài. Cường với Tùng đề nghị đánh cởi đồ, Hoa đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng thấy Thùy vui vẻ đáp ứng nên cũng không từ chối.

Từng món đồ 4 người lần lượt bị cởi ra, vì đánh khá kém nên Thùy và Hoa chỉ còn mỗi cái quần lót mỏng tanh. Thùy thì cứ tự nhiên khoe cặp vú to tròn của mình mà không hề che đậy, còn Hoa thì khá bối rối, nên vừa đánh, vừa lấy 1 tay cố gắng che đậy…

… Lại thêm 1 ván, Cường tiếp tục về nhất, Thùy lại về cuối…

Thùy tức giận lườm mặt chồng, đáng lý nàng đã về nhất nếu không bị Cường chặt con heo…

“Sao nào, bây giờ vợ Tính cởi luôn quần rồi khoe lồn cho bàn dân thiên hạ xem hả” Cường chọc ghẹo vợ…

Hoa trước kia rất khó chịu với những từ ngữ dung tục thế này, nhưng không hiểu sao, hôm nay nàng nghe những từ ngữ tục tĩu lại làm nàng hưng phấn.

“Xí, thế giờ chồng Tính sao”, Thùy tức giận trả lời. Mặc dù trước giờ nàng hay khoe thân hình của mình, hay có ngoại tình với bạn chồng, nhưng chuyện phải cởi quần lót trước 2 người lạ thì nàng chưa bao giờ làm, nên làm nàng khá ngại ngùng.

Luật thì người về cuối phải cởi 1 món đồ hoặc nghe theo 1 yêu cầu của người nhất.

Cường liếm liếm môi.

“Em phải bò tới cửa phòng, rồi bò lại đây, như 1 con chó” Cường đặc biết nhấn mạnh từ như 1 con chó…

Cường càng cảm thấy việc vợ chàng là Thùy bị bạn chơi, hay người khác sàm sỡ làm Cường càng kích thích, nên Cường nghĩ ra ý tưởng lăng nhục vợ mình trước mặt người khác…

Thùy ban đầu rất tức giận nhưng cũng kích thích không kém, nàng sa vào trò chơi của Cường không biết từ khi nào.

Nào bắt đầu uống éo bò tới cửa phòng, cặp Vũ nàng kéo xuống theo trọng lực, đung đưa theo từng nhịp bước. Cái quần chíp mỏng tanh bị thấm ướt cả 1 mảng làm lộ ra chùm lông đen nhánh.

Tùng nhìn không chớp mắt, còn Hoa bên cạnh cũng kích thích vô cùng.

Cường bất ngờ theo sau…

“Bép”. Cường vỗ mạnh vào mông Thùy, rồi lại xoa xoa. Thùy quay đầu lại tức giận thì Cường nhe răng cười…

“Nhớ là đang làm con chó của anh nhé, kêu gâu gâu đi cưng”

Thùy khá tức giận nhưng vẫn nhu thuận sủa vài tiếng rồi lại tiếp tục bò.

Ván tiếp theo, may mắn Thùy về nhất. Cường lại về bét…

Thùy cười hè hè nhìn Cường.

“Anh vẫn còn đồ để cởi mà”

“Không chịu, anh phải nghe lời anh” Thùy dứt khoát nói…

“Rồi rồi, con trai không cãi lý với con gái” thế em định bắt anh làm gì.

“Hừ hừ, anh cởi quần áo, rồi đi ra ngoài hành lang 1 vòng. Nhớ là chỉ mặc sịp thôi” Thùy trả thù nói…

“Ec ec, em chơi ăn gian thế” Cường chống cự…

“Em thích vậy đó, giờ có làm không” Thùy Cường thế bắt ép chồng…

Cường đành chấp nhận. Cường đứng dậy, cởi nốt cái quần, chỉ mặc mỗi quần con, bên dưới con cặc cương cứng nãy giờ của Cường độn cao ra hẳn. Cường như làm ngơ ra ngoài mở cửa, rón rén đi vì sợ ai đó phòng khác bước ra. Còn 3 người còn lại thì chụp đầu nhìn ra ngoài cười nói ríu rít.

Cường thở 1 hơi khi về lại tới phòng, may mắn là không có gì phát sinh. Dù sao cũng đã 11h đêm rồi.

Ván tiếp theo nữa Thùy lại bị bét. Thế là nàng lại phải cam chịu sự trả thù của Cường.

Hoa và Tùng khá vui vẻ khi thấy 2 vợ chồng Cường Thùy đại chiến nên chủ động ép phe để về 2 với 3, nên Cường mới dễ dàng về nhất.

Cường suy nghĩ 1 lúc bèn nói…

– Em phải khỏa thân đi thang máy xuống tầng 2 rồi đi lên tầng cao nhất rồi về.

– Không được, vậy thì quá rồi, em không chịu, em phải mặc đồ. Thùy tỉnh táo kháng cự…

– Đúng đó anh Cường, khỏa thân thì hơi quá à. Tùng phụ họa…

– Thế được rồi, em được mặc váy, nhưng anh chỉ định, được chưa?

– Anh không sợ ai đó thấy hiếp em à.

– Hè hè, giờ này làm gì có ai mà sợ…

– Được. Thỏa thuận tới đó đã là rất tốt, xíu nữa mà thắng sẽ hành hạ cho biết tay. Thùy thầm nghĩ…

Cường lại vali lựa lựa và lấy ra 1 cái váy trắng mỏng…

Thùy thấy thế thì đỏ cả mặt, cái váy này được nàng với chồng mua riêng để mặc ở nhà, vì nó chỉ ngắn ngang 1/2 mông nàng, khi nàng mặc vào chả khác gì khoe cả cái lồn cả, chưa nói ở trên thì xẻ rộng lộ cả cặp vú…

Nhưng nói lời thì phải đáp lời, nàng đành mặc vào. Vì không có áo ngực, làm lộ ra cả 2 cặp vú, lòi cả 2 núm hồng hồng. Phía dưới thì lộ cả bờ mông căng tròn…

Nàng cứ vậy đi chân không ra khỏi phòng rồi bấm thang máy. Nhìn thang máy không có ai, lòng Thùy lại yên tĩnh trở lại.