Chapter 12
========================================

Ông Trung là 1 bảo vệ trung niên, cũng được 45 tuổi. Là bộ đội xuất ngũ nên dù đã lớn tuổi nhưng vẫn vô cùng khỏe khoắn. Ông loay hoay kiểm tra vài phòng trống, rồi đóng cửa sân thượng. Hôm nay ông phải trực ca tối. Cuộc sống của ông khá bình dị, ông có 1 con trai lớn vừa cưới vợ. Vợ ông thì vừa lùn vừa mập, đã mấy năm nay ông chán không thèm đụng. Nhưng từ khi xin vào làm ở khách sạn này, hằng ngày nhìn gái đẹp mơn mởn rồi tiếng giao hợp trong phòng, làm ông xôn xao cả lên. Đỉnh điểm là con trai ông vừa cưới con dâu, ở chung nhà, dù không đẹp lắm nhưng được cái trẻ, làm ông chảy cả nước dãi.

Đang loay hoay buồn chán thở dài bắt thang máy, cửa thang máy mở ra. Trước mặt ông là cặp vú to tròn trước mặt, 1 thiên thần váy trắng mỏng tanh.

Ông Trung nuốt 1 ngụm nước bọt, bước vào trong. May mắn là Thùy vẫn ở trong đó. Ông Trung thầm nhủ…

Thang máy chậm rãi đóng cửa. Ông Trung nhìn liếc lên camera đỉnh đầu, ông thừa biết 10h là hệ thống camera sẽ tắt, cái này ông biết khi nhậu với vài tên bên an ninh. Ông càng nhìn càng thèm thuồng, thân hình Thùy uốn éo liên tục, cái mông vểnh lên làm lộ bờ mông tròn thấp thoáng vài cọng lông đen nhánh.

Thùy vừa cảm thấy kích thích vừa sợ trong lòng, nhưng khi thấy ông Trung mặc đồ bảo vệ nên khá an tâm trong lòng, cảm giác ngứa ngáy dưới lồn nàng làm nàng uốn éo cái mông liên tục…

Bất ngờ nàng bị 1 bàn tay ôm trọn bờ mông nàng, 2 ngón tay thì thọc mạnh vào khe lồn nàng, lớp vải mỏng manh quần chip chỉ ngăn trở chút ít. Giọng nói âm trầm vang lên…

– Em gái vừa xong ca à. Ông Trung vừa xoa vừa nói…

– Dạ… chú nói gì con không hiểu. Thùy bất ngờ trả lời, 1 tay thì đưa ra sau cầm tay ông Trung cản lại…

– Hừ, lại giả nai à. Con đĩ này. Ông Trung với bàn tay mạnh mẽ tiếp tục xoa bóp, 1 tay còn lại luồn lên trên bóp lấy cặp vú của Thùy…

– Không… tôi là khách du lịch ở đây… thả ra không tôi kêu lên đó. Thùy sợ hãi chống cự…

– Hừ, khách du lịch mà mặc vầy à, làm đĩ thì nhận đi, im để tao chơi 1 lần, giỏi thì kêu đi.

Lúc này cái váy của Thùy bị kéo lên cao ngang hông, còn cặp vú đã bị nhào nặn tơi bời, nàng chả dám kêu lên nữa, chỉ ấm ức chịu đựng…

Thấy Thùy không còn chống cự, ông Trung càng hưng phấn, 1 tay diết mạnh khe lồn của Thùy, làm dâm thủy nàng chảy ướt cả 2 ngón tay ông. Cảm giác ẩm ướt không biết bao năm trở lại, làm ông hưng phấn tột độ, ông không quên bấm thang máy lên tầng cao nhất. Rồi tiếp tục xoa bóp Thùy.

Thang máy tới tầng 3 thì mở ra. Thùy đang chống tay lên tường, chổng mông ra sau, còn ông Trung phía sau nàng đang liếm láp cái lồn của nàng.

Nhìn cửa thang máy mở ra, lòng Thùy rung động liên hồi. Nàng thừa biết phòng này chỉ cách thang máy vài mét, nàng chỉ cần la to, thì chồng nàng có thể nghe thấy, nhưng cảm giác sợ hãi pha sự dâm đãng từ trong sâu thẳm, cảm giác cái lưỡi ấm áp đang ngoe nguẩy trong lồn, nàng chỉ im lặng thở gấp, nhìn cửa thang máy từ từ đóng lại.

Thang máy lại di chuyển lên tầng cao nhất.

Cửa vừa mở ra, ông Trung kéo tọt Thùy ra ngoài, kéo lên sân thượng của khách sạn.

Đẩy ép Thùy vào tường, kéo con ặc đen dài ra, ông Trung hưng phấn đâm 1 cái ọt vào cái lồn mềm mại của Thùy. Cảm giác nóng hổi cùng với ẩm ướt, các thớ lồn co chặt, làm ông Trung sướng như điên.

Từ lúc Thùy bảo là khách của khách sạn, rồi nhìn bộ đồ nàng đang mặc, nàng lại không trang điểm đậm, đã làm ông Trung bán tín bán nghi, lúc nhìn cái lồn hồng hồng xinh đẹp của nàng, ông gần như khẳng định mình đã nhầm, ban đầu ông cứ ngỡ Thùy là phò cao cấp, ông chỉ định sàm sỡ mấy cái cho đã thèm. Nhưng khi biết nhầm lẫn, ông lại càng hưng phấn hơn, cảm giác chơi 1 đứa con gái ngon lành, đẹp đẽ như vầy, có mơ cũng ông Trung cũng không dám nghĩ đến.

Vừa nhấp được vài cái, vì quá sung sướng, ông Trung đã xuất ra lồn nàng.

Thùy vừa lên cơn sướng được 1 lúc thì bị ngưng lại, làm nàng hụt hẫng khó tả.

Ông Trung thẹn quá hóa giận, đẩy nàng ngồi xuống, đút con cặng còn dính tinh trùng vào miệng nàng. Thùy mở miệng ngậm vào, bú liếm nhiệt tình.

Ông Trung vô cùng bất ngờ càng xung sướng, con cặc dần to lại trong miệng nàng. Khi thấy đã đủ, ông rút cặc ra, đẩy nàng nằm ra nền, ấn con cặc vào, rồi thì thầm vào tai nàng…

“Nãy là lỗi kỹ thuật thôi, giờ anh sẽ chơi tét lồn em”

“Hứ, anh chơi phải cho tét đó…” Thùy dâm đãng kích thích thêm.

Tiếng lạch bạch lại vang lên liên hồi.

Ông Trung chơi không biết mệt mỏi. Còn Thùy đang hân hoan trong hoan lạc, nàng quên cả trời trăng mây gió. Nàng chỉ biết nằm im mà tận hưởng.


Sau khi chơi liền 3 hiệp, ông Trung nằm xoài ra đất, Thùy nằm nghỉ 1 lúc thì đứng dậy chỉnh trang quần áo.

Ông Trung thèm thuồng vuốt ve thân hình Thùy…

“Khi nào anh chơi em lại được nữa không”

“Hừ, em đi du lịch với chồng đó”

Câu trả lời không ăn nhập gì cả nhưng ông Trung cũng thừa hiểu, ông cũng thầm cảm tạ, nếu lúc nãy Thùy la lên, không biết ông phải như thế nào đây.

Thùy không nhìn ông Trung 1 cái, bước xuống.


Trong lúc đó…

Trong phòng khách sạn, Hoa Tùng với Cường lại tiếp tục chơi bài…

Vì không còn Thùy, nên chơi 1 lát thì Hoa lại về cuối. Nàng khó sử vô cùng, nàng hiện tại chỉ còn mỗi quần lót. Thấy thế Cường bèn ngỏ lời…

– Em không dám cởi thế chịu 1 điều kiện là được mà…

– Dạ. Hoa lí nhí đáp…

– Thế em mút cặc chồng em đi. Cường bất ngờ nói…

Hoa với Tùng bất ngờ với đề nghị của Cường. Tùng thì kích thích cực độ, nên nhìn vợ ẩn ý khích lệ nàng.

Hoa cũng nín 1 hơi rồi nghiêng về phía chồng, kéo nhẹ con cặc của Tùng, rồi bú liếm.


Sau đó cả 3 như tự nhiên hẳn ra…

Lần này Tùng về bét, thế là Cường bắt Tùng liếm lồn Hoa, 1 công đôi chuyện, Cường cũng thèm thuồng lắm rồi…

Hoa chỉ nằm yên chịu trận…

Cường nhìn không chớp mắt, cái lồn của Hoa lông rậm rạp hơn của Thùy, nàng không cắt tỉa kỹ càng, nhưng cũng đem lại sự hưng phấn tột độ cho Cường.

Lần tiếp theo, Cường về bét, còn Tùng về nhất.

Bất ngờ yêu cầu của Tùng là Cường bú lồn cho vợ mình.

Hoa đỏ mặt tía tai nhìn chồng, thấy chồng vẫn điềm nhiên thế cũng không nói gì…

Cường nhẹ nhàng tiến lại, bắt đềm liếm liếm cái lồn đã nhầy nước của Hoa, kỹ thuật của Cường điêu luyện hơn Tùng nhiều, làm Hoa sướng điên cả lên, tiếng thở gấp nàng liên hồi. Cường tiếc nuối mút 1 cái thật ta rồi cũng nhả lồn của Hoa ra.

Tới ván này, Hoa bất ngờ về nhất. Nàng cười tươi rồi bất ngờ đề nghị Tùng và Cường phải theo ý nàng…

– Theo ý người đẹp vậy. Cường tặc lưỡi nói. Mặc dù Cường về 2…

Hoa đỏ mặt nhìn chồng và Cường, nàng từ từ nói ra…

– Em muốn, 2 anh… đụ vào lồn em đi… Hoa dâm đãng nói…

Cả Cường và Tùng rất bất ngờ, đặc biệt là Tùng, chàng không ngờ Hoa lại dâm đãng như vậy, nhưng lại càng làm Tùng hưng phấn…

Hoa nói xong thì leo lên giường, cởi nối quần lót quăng 1 bên, banh rộng 2 chân ra, nhắm mặt lại chờ…

Cường nhìn Tùng 1 cái, cả 2 như cùng hiểu ý. Bèn tiến lại phía nàng. Tùng mơn trớn phía dưới, còn Cường thì ngọm 2 bầu vú non của Hoa, được 1 lúc, Hoa bị dựng dậy tư thế con chó, phía sau Tùng đâm mạnh cặc vào lồn nàng còn phía trước thì nàng liếm cặc Cường liên tục.

Lần đầu tiên cùng bị chơi cả 2 con cặc làm nàng sướng điên lên, chả quan tâm gì cả, nàng rên rỉ thả mình vào cuộc hoang lạc.

Thùy vừa mở cửa vào thì thấy 3 cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau, nàng cũng mau chóng cởi váy nhập cuộc…

Hoa lúc này đã bị đụ tơi tả. Thấy Thùy tiền lại. Cường hưng phấn ôm vợ rồi trao cho nàng 1 nụ hôn nồng cháy. Rồi đẩy nàng nằm cạnh Hoa. Cường đút cặc vào lồn nàng.

Lúc vừa vào Cường đã để ý Thùy quần áo xộc xệch, cũng hơi nghi ngờ, nhưng cảm giác nhớp nháp do tinh trùng ông Trung để lại thì làm Cường khẳng định vợ mình vừa bị chơi. Cường vừa chơi vợ người khác, vợ mình thì bị người khác chơi, làm Cường kích thích tột độ, dập liên hồi lồn nàng.