Chapter 14
========================================

Còn 1 tuần là tới tết, 2 vợ chồng khăn gói bắt đầu đi về quê Thùy…

Vì cũng muốn tận hưởng như 1 tuần trăng mật nên cả 2 chọn tàu lửa, chuyến tàu kéo dài khoảng 12h.

9h tối… tiếng xập xình tèo lửa vang lên liên hồi, bên trong buồng, trên giường 2 vợ chồng Thùy đang nằm trên giường, chiếc giường khá nhỏ chỉ vừa đủ 2 người. Phía xa xa cũng có 1 cặp vợ chồng trung niên đứng tuổi.

Đèn trong phòng tắt bớt, chỉ còn lại xíu đèn mờ. Trong căn phòng khá yên tĩnh, thỉnh thoảng vang lên tiếng nói chuyện, bên ngoài tiếng tàu lửa thỉnh thoảng bóp còi, tiếng xình xịch đều đều…


“… hự hự” tiếng the thé của Thùy thỉnh thoảng lại vang lên.

Tay trái Cường đang luồn lách trong khe lồn của Thùy, cái lồn ướt nhẹp bị đùa giỡn liên tục. Cơn sướng kéo đến làm nàng thở gấp liên tục, thỉnh thoảng phát ra âm thanh. Bên kia 2 vợ chồng già khá yên ắng, nên Thùy càng yên tâm…

Mơn trớn 1 lúc, Cường đẩy Thùy nghiêng 1 bên, rồi phủ lên tấm chăn. Rồi Cường bắt đầu tuột cái quần của nàng. Thùy chỉ nằm yên rồi nghe theo chỉ thị của chồng, nàng uốn éo để phụ Cường dễ dàng, sau khi cởi quần jean lộ được bờ mông, Cường bắt đầu chỉnh con cặc vào khe lồn, nhưng cực kỳ khó, con cặc Cường chỉ chạm được lồn nàng, thỉnh thoảng trượt qua trượt lại vì vướng cái quần của Thùy. Thấy thế Cường bảo Thùy cởi luôn cởi quần ra. Thùy ban đâu rất ngại nhưng trong này cũng không ai thấy nên cũng nhẹ nhàng cởi cả quần lẫn quần lót, rồi đá xuống dưới chân.

Nàng bắt đầu ưỡn mông để cặc Cường có thể dễ dàng tiến vào…

Cường bắt đầu hẩy mạnh từng đợt. Thùy thỉnh thoảng lại thở hắt 1 cái. Cả 2 yên lặng làm tình. Cơn khoái cảm đem lại xen lẫn sự kích thích, tiếng tàu lửa làm cả 2 đê mê khó tả.


Sau cơn cực khoái cả 2 mệt nhoài, nằm thiếp đi lúc nào không biết.


… trong cơn mơ, Thùy cảm giác bầu ngực mình đang bị sờ bóp nhè nhẹ, 1 bàn tay đang len lỏi xuống lồn nàng, vân vê nhúm lông mu lồn nàng. Ngón tay đó từ từ tiến nhẹ móc vào lồn nàng, cơn sướng làm nàng rạo rực, tiếng thở hổn hển từ từ tăng dần, nàng dần tỉnh lại. Tiếng thở đều đặn của chồng vẫn đều đặn. Nàng bừng tỉnh, thế ai đang sờ lồn nàng? Nàng tự hỏi…

Thùy mở mắt ra, dần thích nghi với bóng tối, 1 bóng đen ngồi bên phải nàng, 1 tay mân mê vú nàng 1 tay vẫn tiếp tục đút vào lồn nàng. Nàng bàng hoàng cực kỳ, nàng đoán ngay đó là ông chú trung niên cùng phòng, nhưng làm sao có thể…

Trong lúc Thùy vẫn còn đang tiến thoái lưỡng nan, người đàn ông vẫn tiếp tục mò mẫm cái lồn ẩm ướt của Thùy, hắn bắt đầu để ý cơ thể Thùy đang dần uốn éo theo nhịp điệu của hắn. Hắn thèm thuồng Thùy từ lúc lên tàu, cho tới lúc 2 vợ chồng Thùy làmtìnhvới nhau, ngỡ như yên lặng nhưng hắn vẫn nghe được tiếng rên của Thùy, cơn nứng của hắn tăng lên tột độ, nhưng nhìn lại con vợ mập béo ú đang ngủ, làm hắn chán nản vô cùng, hắn quyết tâm đợi, và cơ hội đã đến, hắn đánh liều về độ dâm của cô vợ này.


Hắn bất ngờ dùng cả 3 ngón tay mà đâm sâu vào lồn nàng, cơn sướng kèo với cơn đau làm Thùy định la lớn thì 1 bàn tay đã bịt mồm nàng lại, nàng tức giận mở mắt trừng trừng nhìn người đàn ông trung niên. Hắn chờ 1 lúc rồi dần bỏ tay ra, Thùy đang định mở miệng nói thì hắn đã ra dấu im lặng, phía dưới 3 ngón tay tiếp tục ngoáy vào lồn nàng.

Hắn chỉ chỉ sáng phía Cường đang ngủ. Thùy hiểu ý hắn là gì, bây giờ nàng kêu lên thì chồng nàng sẽ thấy tay hắn đang nằm trong lồn nàng, nàng cũng chẳng sợ hãi về chuyện này, nhưng cũng không muốn làm to chuyện nên đành hậm hực nằm yên. Thấy Thùy có vẻ đồng ý, hắn còn hớn hở hơn, vừa xoa bóp vú, vừa ngoáy sâu vào lồn nàng. Thùy nhìn sang, Cường vẫn nằm yên ngủ. “Vợ mình bị người ta bóp nát cả lồn mà ngủ không biết gì” Thùy thầm mắng trong lòng, nhưng cảm giác kích thích mang lại làm nàng sướng không tả nổi, nàng banh chân rộng ra để tay người trung niên dễ dàng đút vào…

Sờ được 1 lúc thấy Thùy như đã đồng thuận, hắn mạnh dạng rút tay ra rồi luồn dưới thân nàng, hắn bất ngờ nâng nàng lên, rồi thả xuống sàn nhà bên dưới. Thùy vô cùng bất ngờ nhưng chả dám ý kiến gì, chỉ biết nằm yên, rồi tiếng sột sột vang lên. Hắn bắt đầu đè lên nàng, nàng chưa kịp phản đối gì cả thì con cặc của hắn đã tiến vào trong lồn nàng dễ dàng, 1 tay hắn lại bịt miệng nàng. Tiếng ư ử nàng lại thoát ra. Nàng chỉ biết nằm yên tận hưởng cơn sướng, cảm giác bị hiếp, mà bị hiếp ngay bên chồng nàng đem tới sự kích thích kì lạ.


Nói về Cường, ngay từ lúc Thùy hơi cử động lạ, Cường đã bắt đầu tỉnh giấc, Cường mở he hé mắt thì đã biết được mọi sự việc, nhưng Cường vẫn cứ nằm yên, vờ như thở đều, nhưng trong lòng Cường dậy sóng giữ dội, sự kích thích hưng phấn khó tả. Cho đến lúc Thùy bị ôm xuống sàn nhà, Cường vờ nằm quay sang phải ngủ, rồi tiếp tục thở đều. Làm tên trung niên điếng cả hồn, nhưng sau 1 lúc thấy Cường không phản ứng gì lại tiếp tục đụ Thùy. Cường mở to mắt, vì trong phòng mờ mờ ảo ảo, không ai biết Cường đang mở to mắt, nhìn 1 người đàn ông đang nhấp đều cặc vào lồn vợ mình.

“Con đĩ này, ai cũng cho đéo được” vừa chửi thầm nhưng cặc Cường đã dựng cứng ngắc.

Dập được 1 lúc thì tên trung niên cũng xuất thẳng ra lồn Thùy, lần làm tình sướng nhất từ trước tới giờ của hắn. Hắn đứng dậy mặc lại quần rồi về nằm bên vợ, cứ thể để mặt 1 vưu vật lõa thể dưới nền. Thùy cũng không nói gì, chỉ ngồi dậy vét ít tinh trùng trong lồn nàng ra ngoài, rồi dậy nhẹ nhàng nằm bên cạnh Cường.

Nàng thở phào nhẹ nhõm vì Cường vẫn nằm ngủ. Cường ôm chặt nàng vào lòng… nàng cảm giác có 1 cây gậy đang đâm vào lưng nàng… chồng nàng…


2 vợ chồng bắt xe khách rồi đi 1 đoạn xe ôm nữa là tới nhà. Nhà ba mẹ Thùy sâu trong núi, cách thôn xóm tầm 1 tiếng đi bộ, ngày trước ba mẹ Thùy chỉ làm giáo viên ở thôn nhỏ, nhưng vài năm lại đây trúng buôn gỗ nên khấm khá, 2 người xây 1 biệt thự nhỏ trên đồi. Cuộc sống biệt lập bên ngoài nhưng đem lại không khí trong lành…

Lại nói về bố mẹ Thùy, bố Thùy, ông Kiên nay đã 45t, còn mẹ nàng bà yến 40t. Thời đó khá trẻ thì đã cưới nhau.

Nhờ có điều kiện, 2 vợ chồng chỉ ở nhà vui chơi, ông Kiên thì tập thể dục, câu cá. Còn bà yến thì thỉnh thoảng xuống phố spa, nên vẫn giữ nét cân đối của mình. Bà Yến có vẻ đẹp mặn mà của tuổi trung niên, hồi còn trẻ bà đẹp chẳng kém gì Thùy bây giờ.

Cường rất được bố mẹ vợ thương, bởi 1 phần gia cảnh Cường rất tốt, lại hiền lành lễ phép, rồi con gái họ ở với Cường thỉnh thoảng gọi về cũng nói là rất hạnh phúc, nên vợ chồng rất ưng ý thằng con rể này…

Cả 4 quây quần nói chuyện, ăn uống 1 lúc, thì Thùy và Cường về phòng của mình. Sau chuyến đi dài cả 2 cùng đánh 1 giấc ngon lành.

Xế chiều, Cường tỉnh dậy, quay sang nhìn thì thấy Thùy vẫn ngủ ngon lành, nên Cường cũng không đánh thức vợ, Cường dậy rồi đi xuống nhà, cái bụng đã kêu réo liên hồi.

Vừa xuống nhà thì thấy bà yến đang ngồi ghế xem tv, Cường cũng lại ngồi ngay cạnh…

– Ba đâu rồi mẹ…

– À à, ổng đi câu cá với vài ông bạn, chắc xíu nữa là về…

Cường bắt đầu nhìn kỹ bà yến hơn, bà hiện chỉ mặc cái đầm 2 dây ở nhà, không quá mỏng nhưng vẫn lộ 2 bầu vú trắng tinh của bà.

– Nỡm, nhìn gì mẹ ghê thế…

– Hì hì, tại mẹ đẹp quá mà…

– Gớm ông tướng, mẹ già rồi thì đẹp nỗi gì. Nói vậy chứ bà yến cũng đỏ mặt 1 xíu.

Bình thường tụi bạn ông Kiên tới chơi, bà cũng mặc rất thoáng mát, nàng thừa biết mấy ông đó nhìn chằm chằm nàng, thỉnh thoảng nàng nghe lén chồng nàng với đám bạn nói chuyện thì có đoạn mấy ông đó còn đòi đè nàng ra mà đụ, nhưng chồng nàng chỉ cười hè hè, ban đầu nàng cũng tức, nhưng nghĩ lại, 40t mà vẫn còn đẹp mà người ta đòi hiếp thì đúng là đáng tự hào, nên bà càng mặt thoáng mát để khao bạn chồng.

– Con nói thật, làn da mẹ mịn màng như thiếu nữ 30 à.

– Xùy, con sờ chưa mà biết là mịn…

Cường dùng tay như vô tình đặt trên đùi bà yến, xoa nhẹ vài cái. Bà yến cũng làm như không biết…

– Mịn mà mẹ, gần bằng vợ con đó.

– Gớm, hư khiếp. Bà yến nói vậy nhưng vẫn để yên tay Cường mò mẫm đùi bà.

– Chồng đang làm gì đó. Thùy bất ngờ xuất hiện…

– À, mẹ mỏi chân nên chồng xoa bóp phụ. Cường hoảng cả hồn…

– Vậy hả. Vừa nói nàng vừa vòng sang bên cạnh mẹ nàng ngồi xuống.

– Xoa bóp thì xoa bóp toàn thân luôn chớ. Thùy tủm tỉm cười rồi vồ 2 tay bóp vú bà yến.

– Con quỷ này. 2 mẹ con đùa giỡn 1 lúc thì 2 mẹ con đi xuống bếp nấu cơm…

Đúng là 2 con quỷ giết người mà, Cường thầm nhủ trong lòng.

Ông Kiên về, trên tay là 1 con cá to treo lủng lẳng…

– Ôi, ba câu đó à…

– Ừ, hôm nay ngày đẹp, lát nấu canh ăn ngon phải biết. Ông Kiên vui vẻ nói…

Ông tiến về phía bếp bỏ con cá trong nồi…

Phía trong vợ ông đang loáy hoáy tìm gì đó, chỉ lộ ra cả bộ mông to tròn.

“Hôm nay vợ mặc đồ mới à” ông tự nhủ…

Xong ông tiến lại…

– Hôm nay anh câu được 1 con bự này, lát thưởng gì anh không…

Vừa nói ông vừa 1 tay xoa bóp cái mông, ông kéo hẳn cái đầm lên, rồi dùng 2 ngón tay chọc vào lỗ lồn.

Không có tiếng nói nào đáp lại ông Kiên cả, ông thấy lạ lạ, càng để ý kỹ lại, cái mông này, dù rất to như vợ ông, nhưng làn da trắng hơn hẳn lại tràn đầy nhựa sống, lỗ lồn thì khít hơn hẳn. Ông đã đoán được đây là con gái ông rồi.

Thùy vừa nghe tiếng ba minh thì biết ba đã về, nàng đang loay hoay kiếm lọ tiêu trong tủ, mà nàng kiếm hoài không ra, đang loay hoay thì nghe tiếng ba nàng, rồi lại bị bóp mông, chưa kịp thanh minh đã bị ba nàng đút tay vào lồn, nàng chết trân, chẳng suy nghĩ được gì, vì quá ngại nàng chẳng dám lên tiếng. Chỉ biết im lặng chờ ba nàng nhận ra sự thật…

Ông Kiên sau khi biết đó là con gái mình, nhưng trời xui đất khiến thế nào vẫn để 2 ngón tay trong đó. Lại còn ngoáy ngoáy mạnh lên, làm dâm thủy Thùy chảy ra ướt cả tay.

Thùy thấy ba có vẻ không biết, nên đành cắn răng lui ra rồi quay đầu lại. Ông Kiên giả vờ bất ngờ định la lên. Thì Thùy đã ra dấu im lặng, rồi chỉ về phía Cường đang xem tv. Rồi nàng đỏ cả mặt, phải dùng tay cầm tay ông Kiên mà rút ra.

– 2 Ba con có chuyện gì đó. Bà yến từ đâu xuất hiện…

– Hà hà, không có chuyện gì, tui vừa câu được cá to nè. Ông Kiên đánh trống lảng rồi lên phòng.

Còn Thùy chỉ biết đỏ mặt, cười qua chuyện.

Tối đó cả 4 cùng ăn tối, ông Kiên với Thùy cảm thấy khá ngại ngùng, cả 2 đều không dám nhìn thẳng mặt nhau. Cường cũng để ý thấy lạ lạ, nhưng cũng không thắc mắc, Cường cũng lo tập trung và bầu ngực bà mẹ vợ…

Tối đó cả 2 căn phòng đều vang lên tiếng rên dâm đãng của 2 người phụ nữ. Tiếng dập phạch phạch liên hồi. Cả Cường và ông Kiên đang hăng tiết chơi vợ mình, cả 2 kích thích vô cùng…