Chapter 10
========================================

Vào mùa hè năm 1980, tôi 23 tuổi và đã làm việc trong một đơn vị ở Bắc Kinh được hai năm. Mẹ tôi, cô giáo Phương Bích Như, đã 47 tuổi và là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường cấp hai ở Bắc Kinh. Ba tôi có sức khỏe ngày càng tồi tệ, và ông gần như bị liệt dương chứ đừng nói là có thể làm tình với mẹ.

Tôi không biết có phải do đầu óc tôi có vấn đề hay không mà mẹ tôi trông như chỉ mới ngoài ba mươi tuổi. Mẹ tôi có một vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành điển hình. Mặc dù bụng mẹ hơi to và phồng lên vì tích mỡ nhưng đít mẹ lại ngày càng to hơn. Cặp vú to lớn của mẹ cũng nở nang hơn, nhưng có hơi chảy xệ.

Tuy nhiên, không điều nào trong số này ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng đầy đặn và trưởng thành hơn, trông càng hấp dẫn tôi hơn. Làn da của mẹ vẫn rất trắng trẻo, lồn mẹ vẫn còn rất bót và gợi dục. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là tôi lại thèm muốn chinh phục cơ thể mẹ. Dù gì đi nữa, sự kích thích loạn luân do giao hợp với mẹ ruột của chính mình là thứ mạnh hơn bất kỳ loại giao hợp nào khác!

Đứa con sáu tuổi của chị Ba tôi, Tiểu Tuệ, thường xuyên ở nhà chúng tôi. Chỉ cần có bà ngoại nó ở nhà là nó sẽ làm phiền bà cả ngày. Do đó trừ khi đêm khuya, tôi hiếm khi có cơ hội được đụ mẹ tôi.

Một ngày đầu tháng Bảy, tôi đi công tác hơn nữa tháng.

Khi trở về, Tiểu Tuệ đang ở nhà vì nghỉ hè. Mẹ tôi cũng đang nghỉ ngơi ở nhà trong kỳ nghỉ hè. Tiểu Tuệ quấy rầy bà ngoại nó suốt ngày, thậm chí còn đòi ngủ với bà vào ban đêm. Tôi đã không được làm tình với mẹ tôi hơn mười ngày rồi. Thật là bực mình, tôi nghĩ đến chuyện đó mà chẳng làm gì được.

Vào một đêm, cặc tôi cứng đến không thể chịu nổi, và khi tôi đang đau khổ vì không thể làm gì thì chợt nghĩ ra một điều từ một chuyến công tác. Nhiều năm trước, tôi đã đụ mẹ bên bờ sông ở xóm núi. Vậy là tôi nghĩ đến việc xin nghỉ phép để cùng mẹ về thăm ba nuôi của tôi ở miền Nam, để tôi có cơ hội được ở bên mẹ.

Sáng hôm sau, khi tôi nói với ba mẹ về những suy nghĩ của mình, họ đều đồng ý. Dù sao thì khoảng tám năm trước, ba nuôi của tôi, Lưu Văn Lũng, đã viết thư vào năm thứ ba sau khi hai mẹ con tôi về Bắc Kinh rằng ông đã khỏi bệnh và kết hôn với một góa phụ, bà ấy có một đứa con gái. Trước chuyến công tác của tôi, ba nuôi cũng gửi cho chúng tôi một bức thư, nói rằng ông đã già và rất nhớ chúng tôi. Vậy là hai ngày sau, hai mẹ con tôi lên tàu hỏa đi về phía nam.

Sau chuyến đi kéo dài ba ngày, chúng tôi cuối cùng cũng đặt chân trở lại quê hương và đến ngôi làng nhỏ trên núi ở phía nam vùng Tương Nam.

Người cha nuôi 67 tuổi của tôi rất vui mừng khi gặp chúng tôi. Ông rõ ràng đã già, nhưng mẹ Hai của tôi (vợ của ông, vì ba nuôi tôi thứ Hai nên tôi gọi bà là mẹ Hai) tên là Lý Nguyệt Quyên chỉ mới 38 tuổi, có dáng người trung bình. Mặc dù bà ấy chỉ là một thôn nữ, tay chân có hơi thô, nhưng nhìn kỹ vẫn có chút nhan sắc.

Mặt và cổ của mẹ Hai tôi có màu da hơi tối hơn do nắng gắt, nhưng từ đường viền cổ áo không cài khuy của bà thì tôi có thể thấy vú bà trắng trẻo và đầy đặn. Đánh giá từ sự phồng lên của bộ ngực, tôi nhận thấy vú mẹ Hai khá to, và chắc phải to hơn vú của mẹ tôi.

Mẹ tôi, Phương Bích Như, thậm chí còn lớn tuổi hơn mẹ Hai tôi, nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng trung niên khá dễ thương. Điều đó khiến tôi thậm chí muốn nhập vào cơ thể của mẹ.

Em gái tôi (con gái của mẹ Hai) tên là Lệ Hồng, cô ấy hóa ra cũng là một cô gái xinh đẹp, nhưng chỉ mới 15 tuổi.

Ba nuôi và mẹ Hai của tôi giết một con gà và mua thịt thết đãi hai mẹ con tôi rất nhiệt tình. Mẹ tôi đưa cho ba nuôi tôi 200 nhân dân tệ. Ông rất vui mừng và nói rằng mình đã tu phước trong kiếp trước. Đêm đó, tôi và mẹ cảm thấy mệt mỏi vì cuộc hành trình nên đi ngủ sớm.

Trưa ngày hôm sau, tôi nói với ba nuôi rằng tôi muốn đi chợ ở Tiểu Từ, cách làng 8 dặm. Ba nuôi mỉm cười và nói:

“Con cứ đi đi! Ba không thể đi cùng con với mẹ con được, chân ba vẫn còn yếu! Dù sao thì con cũng quen thuộc chỗ đó mà. Nó không thay đổi gì nhiều, chỉ là có bán thêm một số mặt hàng. Đi chơi với mẹ con đi!”

Hai mẹ con tôi đến Tiểu Từ và sớm trở về. Thực sự tôi không thấy vui chút nào, có lẽ do tôi đã lớn và thấy nhiều thứ hơn ở Bắc Kinh.

Trên đường về nhà, khi đi dọc bờ sông, tôi nói với mẹ tôi:

“Mẹ ơi, tám năm trước mẹ con mình bên bờ sông nhỏ này đã xảy ra chuyện gì, mẹ còn nhớ không?”

Mẹ tôi dừng bước, nhìn tôi rồi cười nói:

“Sao lại không nhớ!”

“Vậy mình tới đó ôn lại kỷ niệm xưa nha mẹ?”

“Ồ… Được rồi… Nhưng con có muốn sống lại những giấc mơ cũ với mẹ không? Nói thiệt đi!”

“Dạ con nói thiệt mà!”

Hai mẹ con tôi đến dòng sông nhỏ quen thuộc. Tôi ngồi xuống bãi cỏ trong rừng cây. Mặc dù có ít người đến đây, tôi vẫn không dám làm chuyện đó với mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi chỉ trò chuyện với mẹ tôi bên bờ sông, không chỉ về công việc mà còn về niềm vui của tình dục loạn luân.

Đến đêm hôm đó, lúc hơn 8 giờ tối, lại là một đêm trăng sáng. Mẹ tôi và tôi nói với ba nuôi rằng chúng tôi muốn đi thăm nhà của một nông dân. Sau đó chúng tôi lặng lẽ đến con sông nhỏ cách đó hai dặm.

Ngay khi chúng tôi bước vào rừng, tôi nóng lòng ôm lấy người mẹ 47 tuổi của tôi và hôn mẹ tôi thật cuồng nhiệt.

“Um… humm… humm… đừng có vội như vậy! Tiểu Minh… um… Con trai của mẹ à, cứ từ từ thôi, mẹ sẽ cho con mà!”

“Mẹ biết không, con không được làm tình với mẹ đã gần một tháng rồi.”

“Vậy sao!” Mẹ mỉm cười nhìn tôi âu yếm.

Tôi hăm hở cởi hết quần áo trên người mẹ. Dưới ánh trăng, mẹ nằm trần truồng trên bãi cỏ trông thật là trắng trẻo, hai bầu vú của mẹ nở nang và to lớn, mu lồn của mẹ nhô lên và được bao phủ một lớp lông lồn đen tuyền, tương phản với làn da của mẹ.

Tôi cũng cởi quần áo của mình và trần như nhộng, leo lên người mẹ. Tôi cầm con cặc cứng ngắc rà quanh mép lồn mềm mại của mẹ, từ từ đút nó vào trong cái lồn nóng hổi và ẩm ướt của mẹ. Sau tám năm trong tổ ấm tình yêu và giao hợp với mẹ tôi đã dạy tôi kỹ năng làm tình.

Vừa hôn mẹ say đắm, tôi vừa đưa tay xoa nhẹ lên bầu vú phúng phính của mẹ, vuốt ve bụng dưới, đùi, gò mu rồi sau đó mân mê hột le của mẹ để kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ.

Sau vài phút, mẹ tôi nứng lồn quá nên nhỏ nhẹ yêu cầu tôi đụ mẹ. Trên bãi cỏ bên dòng sông nhỏ, ánh trăng lặng lẽ rọi sáng từng ngọn cỏ. Ở tuổi 23, tôi nằm đè trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người mẹ ruột 47 tuổi của tôi, cô giáo Phương Bích Như, một cơ thể trần truồng và săn chắc. Cặc tôi được đưa sâu vào trong cái lồn chật khít, nóng bỏng và trơn nhớt của mẹ tôi. Vách lồn đầy nếp gấp và gai thịt của mẹ quấn chặt lấy con cặc to dài của tôi.

Trong khi đụ mẹ, tôi, một đứa con trai đút cặc vào lồn mẹ mình trong sự giao hợp loạn luân này, lại nhớ đến hình ảnh đôi mông bạch tuyết của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy nứng hơn trong khi thọc cặc vào lồn mẹ, thế là hai tay tôi xoa bóp cặp vú mập mạp trắng muốt của mẹ rồi bú mút núm vú cương cứng của mẹ.

Hai mẹ con tôi rên rỉ và kêu la khe khẽ trong khi đụ đéo nhau, đạt được sự kích thích và khoái cảm cao độ từ sự cọ xát của hai cơ quan sinh dục. Không có loại tình dục nào sung sướng và kích thích hơn so với giao hợp giữa mẹ và con trai.

Nếu còn là một thiếu niên, tôi đã bị mẹ tôi kích thích đến xuất tinh. Nhưng trải qua nhiều năm quan hệ tình dục giữa hai mẹ con tôi đã cho tôi khả năng kiểm soát tình dục, cho phép mẹ tôi đạt cực khoái trong hầu hết những lần giao hợp.

Tuy nhiên, do gần một tháng nay hai mẹ con tôi không quan hệ tình dục nên tinh dịch ứ đọng khiến tôi không thể chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, sau mười phút giao hợp với mẹ tôi.

Biết sắp xuất tinh, tôi tăng tốc độ, đéo mẹ thật mạnh và nhanh.

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và khoái cảm mãnh liệt khi cọ xát hai bộ phận sinh dục khiến mẹ nhanh chóng đạt cực khoái. Tinh dịch trẻ trung của tôi lại phun ra dữ dội vào lồn mẹ. Tôi vỡ òa trong cơn sướng khoái. Mẹ run rẩy và ôm chặt tôi, lồn mẹ co thắt dữ dội.

Khoảnh khắc tôi xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ, tôi như lạc vào một thiên đường mù sương…

Sự ham muốn mà tôi đã tích lũy trong một tháng trời đã tuôn trào vào trong lồn mẹ cho thỏa cơn thèm muốn. Tôi đã hoàn toàn chinh phục thể xác và tâm hồn của người mẹ đã sinh ra tôi!

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn chìm sâu trong lồn mẹ. Chỉ vài phút sau, ngọn lửa dục vọng lại bừng lên mạnh mẽ trong người tôi.

Lần này, tôi đụ mẹ tôi được hơn nữa giờ trước khi tôi xuất tinh vào trong cơ thể mẹ.

Tôi đã có rất nhiều niềm vui sướng sau khi làm tình với mẹ tôi hai lần! Nhưng biết rằng hai mẹ con tôi không thể ở đây lâu nên tôi ôm mẹ và vuốt ve mẹ thêm một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo đi về.

Sau đó, mẹ con tôi lại đến đây thêm hai đêm nữa để đụ đéo nhau.

Có lần đang đụ mẹ, tôi nhớ đến hình ảnh đẹp năm nào, khi đôi mông bạch tuyết của mẹ tôi, cô giáo Bích Như, hiện ra trước mắt tôi khi tôi nhìn lén mẹ ngồi đái. Thế là tôi nổi hứng lên bảo mẹ ngồi xổm giống như đang ngồi đái, còn tôi nằm lòn xuống dưới đít mẹ. Mẹ tôi ngồi xổm trên háng tôi, chồm người tới trước, chống hai tay xuống giống như một con ếch. Tôi thọc cặc vô lồn mẹ, nằm ngửa trên bãi cỏ nhìn ngắm hai mông đít to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi đang nhấp nhổm lên xuống háng tôi.

Giữa đêm khuya thanh tịnh, tiếng rên rỉ của mẹ khi đang đụ tôi nghe thật quyến rũ làm sao. Hai mông đít của mẹ cứ nhấp nhổm lên xuống, rồi lại sàng sẩy qua lại, ngoáy tới ngoái lui. Cặc tôi cọ xát khắp nơi trong cái lồn nóng bỏng và trơn mượt của mẹ tôi.

Dưới ánh trăng mờ ảo, cảnh tượng này quá kích thích đối với tôi nên tôi chồm dậy ôm đít mẹ nắc tới tấp. Sau đó tôi xuất tinh ào ạt vào lồn mẹ…

Thật đáng tiếc khi tôi chỉ nghỉ phép có nữa tháng. Thời gian đi về mất tới sáu ngày, nên thực sự chỉ có tám ngày ở giữa khoảng thời gian này. Tôi chỉ ở với ba nuôi năm ngày. Tôi dự định ở khách sạn và chơi với mẹ tôi vài ba ngày, sau khi trở về Bắc Kinh.

Nhà ba nuôi tôi chỉ có hai gian nhà lợp ngói. Ba mẹ nuôi của tôi ở một phòng, hai mẹ con tôi và em gái 15 tuổi của tôi ở phòng còn lại. Em tôi và mẹ tôi ngủ chung giường, còn tôi ngủ trên tủ đựng ngũ cốc.

Trong mấy ngày đó, tôi hoàn toàn không có cơ hội làm tình với mẹ. Nhưng vào đêm cuối cùng trước khi mẹ con tôi trở về Bắc Kinh, em gái tôi đi chơi với bạn học và nói tối ngủ lại nhà bạn, sáng mai sẽ về tiễn chúng tôi.

Đêm đó, hai mẹ con tôi lại làm tình, nhưng cả hai đều không dám rên rỉ to tiếng. Có lẽ vì môi trường, tôi thấy mẹ tôi hồi hộp lắm. Lồng ngực của mẹ phập phồng gấp gáp. Mẹ thở gấp, lồn mẹ co thắt liên tục quanh cặc tôi.

Tôi không biết tại sao, nhưng tâm trạng của tôi cũng vô cùng hồi hộp nhưng đồng thời cũng rất phấn khích. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể ấm áp, đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của mẹ tôi. Chỉ chưa đầy 10 phút, tôi đã xuất tinh.

Ba ngày sau, chúng tôi trở về Bắc Kinh. Tuy nhiên hai mẹ con tôi không về thẳng nhà khi xuống tàu. Nhà chúng tôi cách nhà ga hơn 30 phút, nhưng mẹ con tôi quyết định mướn phòng ở khách sạn.

Khi đó, các khách sạn ở Bắc Kinh không đẹp như bây giờ, nhưng không cần chứng minh thư để mướn phòng. Hai mẹ con tôi ở trong một khách sạn cách nhà ga khoảng hai cây số. Để đánh lừa mọi người, chúng tôi đã mướn hai phòng 502 và 503. Mẹ tôi ở phòng 503, đối diện với phòng tôi.

Tám giờ tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc nịt vú và quần lót màu đen, là hàng nhập khẩu mà ba tôi đã mua cho mẹ tôi. Đồ lót màu đen làm tôn lên cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ tôi. Hiệu quả vượt trội khiến mẹ trông đầy đặn hơn, trắng trẻo và quyến rũ hơn rất nhiều. Tóc mẹ ướt đẫm. Rõ là mẹ tôi vừa tắm xong.

Tôi nhanh chóng vào phòng mẹ. Sau đó mẹ tôi đóng cửa và khóa trái.

“Mẹ vừa tắm xong nên tóc còn chưa khô, con lau giúp mẹ được không?”

“Dạ được chứ!”

Mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm, còn tôi lấy khăn lau mái tóc ướt cho mẹ. Từ góc nhìn của tôi, trên ngực mẹ là cặp vú to lớn trắng như tuyết lộ ra gần hết. Hai bầu vú to căng phồng lên chống đỡ cái nịt vú, tạo thành một khe hở trắng trẻo và lõm sâu. Gò mu của mẹ cũng phồng lên dưới quần lót. Nghĩ rằng đó là nơi tôi được sinh ra, và bà là mẹ ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi, một ham muốn được đụ mẹ đột nhiên trỗi dậy. Tôi cũng cảm nhận được điều đó từ mẹ tôi. Nó như chất gây nghiện đối với tôi, cũng giống như thuốc phiện.

Tôi vứt khăn và ẵm mẹ tôi lên giường. Tôi đứng trước giường và cởi quần áo. Khi tôi tuột quần đùi xuống, con cặc to cứng bật ra và ngất ngưỡng.

Sau khi lên giường, tôi cởi nịt vú và quần lót của mẹ. Da thịt trắng như tuyết của một phụ nữ trung niên có cơ thể đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi vuốt ve và xoa bóp cặp vú mập mạp của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và mơn trớn nó. Cặc tôi đã cứng ngắc đến mức tối đa!

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng dang hai chân ra. Tôi trườn lên người mẹ. Con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng chui vào lồn mẹ tôi.

Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau thật cuồng nhiệt trong khách sạn, hai ngày trước khi về nhà bằng xe hơi.

Một hôm, khi tôi ở một mình với mẹ trong nhà, mẹ tôi nói với tôi:

“Tiểu Minh này, con nên có bạn gái đi. Mẹ con mình không thể cứ như vầy mãi được, mà mẹ cũng đã già rồi!”

Không bao lâu sau, mẹ giới thiệu với tôi một đồng nghiệp của mẹ, là nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp có tên Phạm Hinh. Ba tháng sau, cô ấy trở thành vợ tôi.

Một năm sau, tôi có một cô con gái xinh xắn. Tôi và vợ tôi rất yêu thương nhau, nhưng tình cảnh không ngờ đã xảy ra. Khi con gái tôi được 3 tuổi, vợ tôi bị bạo bệnh qua đời khiến tôi vô cùng đau buồn.

Mẹ tôi, lúc này đã ngoài 50 tuổi, rất lo lắng về tai biến không may của tôi đến nỗi bà không ăn uống trong mấy ngày. Mái tóc mẹ bắt đầu xuất hiện vài sợi tóc bạc trên đầu.

Khoảng hơn 20 ngày sau, mẹ Hai và em gái tôi ở phương Nam xa xôi, biết được sự bất hạnh của tôi nên từ ngàn dặm tới đây. Mẹ Nguyệt Quyên và em Lệ Hồng đã an ủi tôi rất nhiều. Tôi và em gái đã cùng ra ngoài nhà, đi dạo phố để thư giãn.

Lệ Hồng đã trở thành một cô gái 19 tuổi, có dáng người đầy đặn và xinh đẹp. Cô ấy hơi giống Momoe Yamaguchi của Nhật, vì vậy tôi bị cám dỗ. Em tôi đã tốt nghiệp trường trung cấp kỹ thuật và vừa được bổ nhiệm vào Phòng Y tế Quận để làm việc. Tôi đối xử rất tốt với Lệ Hồng.

Tôi biết rằng mặc dù tôi và Lệ Hồng có mối quan hệ anh em, nhưng chúng tôi không có mối quan hệ huyết thống nào cả, nên chúng tôi có thể là vợ chồng.

Em gái tôi chỉ chơi với tôi ba ngày rồi vào nam. Nhưng tôi cũng bắt đầu liên lạc thư từ với cô ấy thường xuyên.

Một ngày tháng 8 năm 1984, ba tôi và chị tôi đến Bắc Đại Hà chơi, để lại tôi và mẹ ở nhà.

Khi màn đêm buông xuống, tôi 27 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi đã quan hệ tình dục trong phòng tôi. Kể từ khi mẹ tôi bước sang tuổi 50, mẹ không cho tôi đụng chạm vào người mẹ. Mặc dù trông mẹ chỉ như mới ngoài bốn mươi tuổi chứ chưa già, nhưng mẹ từ chối tôi vì mẹ cứ nghĩ mình đã già và hơn nữa tôi đã có vợ con.

Vợ tôi mất đã nửa năm, hiếm khi nào trong nhà chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Vào đêm ba tôi và chị tôi rời đi, tôi và mẹ đang xem tivi trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ mặc một cái váy lụa trắng mỏng manh. Đồ ngủ chất lượng khiến cho cặp vú to khủng không mặc nịt vú của mẹ đang lủng lẳng trong váy ngủ, khơi dậy ham muốn tình dục đã mất từ lâu của tôi. Tôi không kìm được, ôm mẹ và van xin mẹ hãy nối lại việc làm tình với tôi. Cuối cùng mẹ tôi đã đồng ý vì thương xót cho tình cảnh mất vợ của tôi.

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con tôi trần truồng như nhộng.

Tôi ngắm nhìn cơ thể đầy đặn và trắng nõn của mẹ tôi. Hai bầu vú to tròn đang run rẩy. Quầng vú của mẹ tôi to hơn trước, núm vú to và dài hơn, có màu nâu đỏ. Cái bụng trắng của mẹ đã ngấn mỡ, to hơn hai năm trước. Gò mu dưới bụng mẹ trông mập mạp và nhô lên, được phủ một mảng lông đen dày và mềm mại nữ tính, có hình dạng tam giác ngược với hai mép lồn dày dặn. Đôi chân của mẹ dài với hai bắp đùi mập mạp đầy gợi cảm.

Cặc tôi cương cứng và không ngừng phập phồng.

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường, hai bầu vú to run rẩy trên ngực mẹ như hai túi nước. Mẹ có dáng người điển hình của một phụ nữ trung niên, thật ra tính theo tuổi thì mẹ tôi đã được coi là già rồi. Nhưng thường thì tuổi tác hoàn toàn không có nghĩa là bạn đã bước vào cấp độ đó, và tôi vẫn nghĩ rằng mẹ tôi đang ở độ tuổi trung niên. Điều đó đã khiến cho tôi, một anh chàng có sở thích phụ nữ trung niên, cảm thấy rất nứng cặc.

Tôi quỳ xuống giữa hai bắp đùi đang mở ra của mẹ tôi và đẩy con cặc to cứng vào trong hang lồn nóng hổi của mẹ. Sau khi chôn trọn cặc mình trong lồn mẹ, tôi áp cả cơ thể mình lên cơ thể ấm áp của mẹ và bắt đầu đụ mẹ tôi. Lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, và tôi sướng khoái đến nỗi cảm thấy như thể tan chảy cơ thể mình vào cơ thể của mẹ.

Miệng tôi không ngừng gặm nhấm hai núm vú của mẹ. Tôi vừa bú vú mẹ vừa đéo mẹ. Sau đó tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, trong lúc cặc tôi không ngừng vô ra trong cái lồn nóng hổi và trơn mượt của mẹ.

“Aa… aaa…”

Mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng, các bắp thịt trong hang lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi và bú mút nó.

Tôi cảm thấy cái lồn già dặn của mẹ tôi đang ngấu nghiến cặc tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ tôi trong một năm. Mọi thứ dường như trở lại với cảm giác cực kỳ kích thích và ngứa ngáy khi lần đầu tiên được làm tình trở lại với mẹ tôi. Tôi biết lần này mình sẽ không cầm cự lâu.

Chẳng mấy chốc, tôi đụ mẹ như điên, cặc tôi cọ xát vô ra rất nhanh trong lồn mẹ trong lúc tôi nhào nặn cặp vú to lớn trắng như tuyết của mẹ. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên rõ to trong căn phòng, khi bụng dưới của tôi va đập liên hồi vào bụng dưới của mẹ tôi ở bên dưới.

Thế rồi cảm giác râm ran và tê buốt ở cặc tôi xuất hiện, báo trước một cơn cực khoái sắp xảy ra. Tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ tôi. Mẹ cũng ôm ghì lấy tôi, vắt chéo hai chân quanh đít tôi, hẩy lồn vào sát tôi hơn nữa. Tôi sướng ngất và xuất tinh, từng luồng tinh dịch nóng rực phun vọt vào sâu trong lồn mẹ tôi.

Tôi đổ sập xuống người mẹ và chúng tôi cùng thở hổn hển. Sau đó hai mẹ con tôi ôm nhau và mơn trớn cơ thể nhau, cặc tôi đã mềm nhưng vẫn nằm trong lồn mẹ.

Bỗng mẹ vuốt tóc tôi và nói:

“Mẹ sẽ tìm cho con một cô vợ khác nhé?”

“Không đâu mẹ, chuyện đó để nói sau đi… Ôi mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ nữa rồi!”

Mẹ nhéo tôi và cười nói:

“Ham hố quá đi à, con trai của mẹ khỏe như vầy làm sao mẹ chịu nổi… Ôi trời, nó đang cương to… aa…”

Cặc tôi lại cương cứng bên trong lồn mẹ. Tôi bắt đầu đéo mẹ lần thứ hai.

Vì mới xuất tinh nên lần này hai mẹ con tôi đụ đéo nhau được lâu hơn. Tôi đụ mẹ thật mạnh. Khí lồn của mẹ chảy ra rất nhiều, làm nhầy nhụa cả đít mẹ và bìu dái tôi.

Sau khi bơm thụt một lúc, tôi cúi xuống hôn mẹ tôi. Miệng tôi mút lưỡi mẹ, trong khi bên dưới lồn mẹ mút cặc tôi. Hai mẹ con tôi như đang lạc vào cõi lạc thú thần tiên. Tôi lại xuất tinh, và mẹ đã đạt được hai lần cực khoái.

Một lát sau, mẹ tôi ngồi dậy và đi lục tìm giấy vệ sinh để lau cái lồn đầy ắp dâm khí của chúng tôi. Vô tình mẹ tìm thấy bức thư tôi định gửi cho em gái Lệ Hồng của tôi, được cất trong ngăn bàn. Mẹ tò mò cầm thư đọc.

Cảm thấy xấu hổ, tôi nhanh chóng giật lấy nó từ tay mẹ. Mẹ tôi cười nói:

“Mẹ nhìn thấy hết rồi. Tiểu Minh, có thật là con thích Lệ Hồng hay không?”

“Dạ, chuyện này… ưm…”

“Còn Lệ Hồng thì sao?”

“Dạ… cũng giống như con…”

“Còn mẹ nó và ba nuôi con, họ có biết không?”

“Dạ con không biết.”

“Tốt hơn là con nên tìm lời khuyên của họ. Dù sao đi nữa thì con với Lệ Hồng cũng đang có một mối quan hệ khác!”

“Dạ, con nghe lời mẹ!”

“Mẹ mong là con sẽ có được những gì con muốn.”

“Cảm ơn mẹ.”

Đang khuyên bảo nhẹ nhàng với tôi, bỗng mẹ kêu lên:

“Trời ơi, con bắn tinh vô đầy trong người mẹ rồi nè!”

Mẹ lấy khăn giấy định lau lồn mình thì tôi ngăn lại:

“Mẹ ơi, đừng có lau, con lại muốn bắn tinh vô lồn mẹ nữa đây!”

Tôi bật dậy khỏi giường và bước đến bên mẹ đang đứng ở gần giường. Tôi khom người và cầm cặc đút vào cái lồn ướt đẫm dâm khí của mẹ tôi. Sau đó tôi đụ mẹ ở tư thế đứng này, hai tay tôi ôm đít mẹ để giữ thế. Mẹ đứng dạng hai chân ra cho tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ, hai tay mẹ ôm lấy vai tôi. Mẹ rên rỉ không ngừng:

“Aa… aaa… con ơi… aaa… aa…”

Tinh khí từ lồn mẹ trào ra ngoài, làm ướt cả đùi mẹ và đùi tôi. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên trong căn phòng khi tôi tiếp tục đứng đéo mẹ. Khuôn mặt mẹ đờ đẫn, mắt mẹ khép hờ, hơi thở của mẹ gấp gáp.

“Bây giờ thì tinh dịch của mẹ chảy ra chứ không phải của con đâu nha.” Tôi trêu chọc mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt vì xấu hổ, đánh vào lưng tôi.

“Đồ quỷ sứ, còn chọc mẹ nữa… Cứ hùng hục như trâu ai mà chịu nổi!”

Một lát sau, nhận thấy chân mẹ run rẩy, đứng không vững nữa nên tôi ôm mẹ tôi lên giường rồi nằm đè lên cơ thể trần truồng và đẫy đà của mẹ tôi để tiếp tục đụ mẹ. Hai mẹ con tôi lại bước vào thế giới thần tiên quen thuộc…

Tôi biết rằng một khi tôi kết hôn với Lệ Hồng thì sẽ rất khó có được mẹ Phương Bích Như của tôi trở lại. Do đó tôi phải năn nỉ và thuyết phục mẹ cho phép tôi được làm tình với mẹ sau khi tôi kết hôn. Vì rất mong đợi tôi có vợ trở lại nên cuối cùng mẹ tôi đành phải đồng ý chìu theo ý muốn của tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết, ôm chầm lấy mẹ tôi và hai mẹ con tôi lại đụ đéo nhau trong cơn sướng khoái đầy cấm kỵ này. Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui thú loạn luân giữa mẹ và con.

Khoái cảm khi được giao hợp với mẹ ruột của mình sướng gấp trăm lần khi giao hợp với bất kỳ người nào khác. Mặc dù đã già, nhưng cái lồn của mẹ tôi vẫn còn rất bót khít. Dâm khí của mẹ tôi vẫn dồi dào, các bắp thịt trong lồn mẹ vẫn khỏe khoắn nên mỗi lần cái lồn nhớp nháp và nóng hổi của mẹ bao bọc khắp cặc tôi và bú mút nó là tôi sướng như lạc vào cõi thần tiên.

Thế nhưng kích thích từ sinh lý chỉ là một phần, điều quan trọng là kích thích từ tâm lý. Ý nghĩ rằng mẹ là người đã sinh ra mình, vậy mà mình lại được trở về nơi đó, được đụ đéo mẹ ruột của mình, cảm giác còn mạnh hơn nhiều so với kích thích từ bộ phận sinh dục.

Suốt cả đêm, tôi gần như dùng hết những chiêu làm tình học được từ sách báo, phim ảnh để đụ đéo mẹ tôi. Sau lần xuất tinh thứ tư, tôi cực kỳ hài lòng.

Ngày hôm sau, tôi viết thêm vào bức thư rằng tôi nhờ Lệ Hồng hỏi ý kiến từ ba nuôi tôi và mẹ ruột của cô ấy.

Nữa tháng sau, tôi nhận được thư hồi âm của Lệ Hồng. Những gì em gái tôi nói trong thư đã biến điều ước của tôi thành hiện thực! Cả ba nuôi và mẹ Hai của tôi đều đồng ý, cho phép tôi kết hôn với em gái Lệ Hồng của tôi!

Vào buổi tối, tôi nói chuyện với ba tôi và hai người chị của tôi về vấn đề này. Không ai trong số họ phản đối. Ba và mẹ tôi thậm chí còn hỏi tôi muốn khi nào sẽ làm đám cưới. Sau khi thảo luận với mọi người trong gia đình, tôi quyết định sẽ kết hôn với Lệ Hồng vào mùa xuân năm tới.

Cuối cùng thì ngày đó cũng sắp đến rồi. Tôi đắm chìm trong hạnh phúc, nỗi mong chờ suốt sáu tháng qua.

Khi tôi đang sống trong niềm vui hạnh phúc thì hai tháng sau, vào một ngày nọ, đột nhiên tôi nhận được cuộc gọi từ làng quê báo cho tôi một tin buồn. Ba nuôi của tôi đã qua đời vì bạo bệnh.

Sáng sớm hôm sau, ba mẹ tôi và tôi bắt chuyến tàu đến ngôi làng nhỏ trên núi cách xa Bắc Kinh hàng ngàn dặm.

Chuyến xe lửa đi mất hai ngày rưỡi, cộng thêm xe hơi hơn một giờ, hơn mười phút mới đến con đường nhỏ đến ngôi làng nhỏ miền núi quen thuộc đó.

Khi gặp mẹ Hai và Lệ Hồng, mọi người đều cảm thấy buồn. Sau khi cúng tế xong, chúng tôi đưa thi thể ba nuôi của tôi ra nghĩa địa để chôn cất.

Đêm đến, chúng tôi bàn bạc những việc trong nhà. Ba mẹ tôi hỏi ý kiến của mẹ Hai. Họ muốn đưa bà và Lệ Hồng về Bắc Kinh để cùng sinh sống. Mẹ Hai tôi do dự, nhưng sau khi được mẹ tôi thuyết phục mãi, cuối cùng bà cũng đồng ý.

Ngày hôm sau, mẹ Hai bán con heo nuôi trong nhà và đưa phần còn lại cho người hàng xóm, yêu cầu họ dùng để chăm sóc mồ mả vườn tược nhà cửa của ba nuôi tôi.

Đến ngày thứ ba, chúng tôi cùng nhau lên đường. Ba ngày sau, chúng tôi trở về nhà ở Bắc Kinh.

Một tháng sau, ba tôi làm thủ tục cho Lệ Hồng thông qua các đồng chí cũ của ông ở Hồ Nam và sắp xếp cho Lệ Hồng làm việc tại một sở y tế ở Bắc Kinh. Mẹ Hai của tôi 42 tuổi, chỉ có trình độ tiểu học. Thay vì giúp tìm việc, mẹ Hai được yêu cầu làm việc nội trợ trong nhà.

Do hoàn cảnh thay đổi, hôn lễ của tôi và Lệ Hồng được tổ chức trước thời hạn vào ngày đầu năm mới năm 1985.

Trong đêm tân hôn, tôi vô cùng phấn khích về cô vợ trẻ trung và xinh đẹp Lệ Hồng, đặc biệt là cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Suốt đêm, tôi đã đụ cô ấy ba lần.

Với sự chăm chỉ của tôi, Lệ Hồng sớm có thai. Đến khi mang thai được năm tháng, Lệ Hồng yêu cầu tôi ngừng đụ vì sợ ảnh hưởng thai nhi. Điều này ban đầu thì tốt, nhưng sau một tháng thì nó khiến tôi bứt rứt.

Mẹ tôi dạo gần đây sức khỏe không được tốt nên từ chối làm tình với tôi. Than ôi! Ngọn lửa dục vọng tiếp tục đốt cháy tôi, và tôi khao khát được giải thoát.

Vào một đêm tháng Tám, khoảng 8 giờ tối, vợ và mẹ tôi xuống sân dưới nhà chơi mạt chược. Ba tôi thì đi làm, chị Ba và con trai chị là Tiểu Tuệ đã được chuyển đến ở một nơi khác ba tháng trước.

Tôi đến nhà một người bạn chơi, nhưng bạn tôi đã ra ngoài vì có việc nên tôi chán nản trở về nhà. Tôi lên lầu để đọc sách, nhưng vừa vào phòng thì phát hiện đèn chưa bật, tôi cũng chán không thèm bật. Có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, nhưng dù sao trời cũng không tối.

Khi đi ngang qua phòng tắm, đột nhiên tôi thấy bên trong có ánh đèn sáng. Nhận ra cánh cửa chỉ được khép hờ, nghe tiếng nước chảy bên trong nên tôi cố nhìn vào. Tôi thấy cái lưng của một người đàn bà da trắng như tuyết với hai mông đít to lớn hướng về phía tôi. Ồ, mẹ tôi đang tắm! Mà không phải, không thể nào, vì mẹ tôi đang chơi mạt chược bên dưới tầng trệt. Thì ra đây là mẹ Hai, hiện giờ là mẹ vợ của tôi!

Tôi định bỏ đi, nhưng vì đã lâu không trút được dục vọng, tôi cảm thấy thôi thúc, nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Nghe tiếng cửa mở, mẹ vợ tôi theo bản năng quay người lại. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ vợ ngay trước mặt mình. Mẹ vợ tôi có cặp vú to đồ sộ và trắng như tuyết. Bụng mẹ đầy đặn, trắng nõn và múp míp. Gò mu được bao phủ bởi lớp lông lồn đen mượt.

“A! Tiểu Minh, con… tại sao con lại vào đây?”

Mẹ vợ tôi kêu lên và nhanh chóng đưa tay lên che vú và lồn mình.

“À… con mắc đái quá… con không biết có người trong đây.”

“Vậy con ra ngoài trước đi, để mẹ mặc quần áo vào đã.”

Nhưng tôi không nhúc nhích. Đôi mắt đầy dục vọng của tôi nhìn chòng chọc vào cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi. Sau đó tôi vội vã lao tới và ôm lấy cơ thể ướt sũng của mẹ và cầu xin được làm tình với mẹ.

“Tiểu Minh ơi, không được đâu con… đừng mà… làm thế này là không được đâu…”

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một lần được không? Con và Lệ Hồng đã kiêng cữ lâu lắm rồi… Mẹ ơi, hãy thương hại cho con, con bứt rứt lắm!”

“Không được Tiểu Minh à… Nghe mẹ nói nè, mẹ là mẹ vợ của con, còn con là con rể của mẹ, mẹ con mình không thể làm chuyện đó được.”

“Nhưng con biết mẹ cũng thiếu thốn tình dục đã nhiều năm rồi… Bộ mẹ không muốn sao?”

Nói xong tôi kéo mẹ vợ lại gần mình và hất tay của mẹ ra. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và trắng mịn đang hiện ra trần truồng trước mặt tôi. Đứng trước cơ thể đang run rẩy của mẹ, tôi đưa tay lên chộp lấy hai bầu vú mập mạp của mẹ, vuốt ve xoa nắn, rồi đưa miệng ra ngậm lấy núm vú màu đỏ nâu của mẹ để bú mút. Tôi thích nghịch vú phụ nữ lắm. Vú của mẹ vợ tôi mềm mại và đàn hồi.

Nhưng tôi không quên một nơi khác quan trọng và thú vị hơn. Tôi thò tay xuống cái lồn căng phồng của mẹ vợ tôi, vuốt ve đám lông mu mềm mại và rậm rạp của mẹ. Cơ thể của mẹ khẽ run rẩy, và mẹ rên rỉ trong cổ họng.

Một lát sau, lồn mẹ đã ướt át. Đột nhiên mẹ vợ tôi táo bạo thò tay xuống nắm lấy con cặc cương cứng của tôi. Tôi cởi áo quần của mình ra, trần truồng và ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi, cọ xát vào da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Hai bầu vú của mẹ bị ép chặt vào ngực tôi, lồn mẹ cọ vào đùi tôi. Tôi hôn mẹ. Cuối cùng mẹ cũng bị tôi kích thích. Mẹ nói với tôi:

“Tiểu Minh, đừng làm ở đây. Con đi đái xong rồi trở về phòng đi, lát nữa mẹ tới phòng con.”

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ vợ.

Khoảng mười phút sau, mẹ vợ tôi đến phòng tôi trong bộ đồ ngủ.

“Tiểu Minh, làm nhanh nhanh nha con, mẹ không ở đây lâu được đâu!”

Mẹ vợ tôi run rẩy đưa tay xuống sục cặc tôi. Tôi cũng run run kéo dây áo ngủ của mẹ ra khỏi hai vai. Sau đó tôi vòng tay ra sau lưng mẹ để cởi khuy nịt vú. Hai bầu vú trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ vợ tôi đang phập phồng trước mắt tôi. Tôi chồm tới bú vào núm vú màu hạt dẻ của mẹ.

Mẹ vợ tôi há miệng ra thở hổn hển, thích thú được tôi mơn trớn và bú mút hai núm vú của mẹ.

Tôi ngồi xổm xuống và từ từ tuột quần lót của mẹ ra. Cái lồn múp míp căng phồng lên của mẹ được phủ một chùm lông đen mềm. Tôi đưa tay sờ lồn mẹ, vuốt ve khe lồn và đùi mẹ.

Tôi không chờ lâu hơn được nữa, ôm cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi lên giường và leo lên người mẹ. Nhìn vào cái lồn lông lá của mẹ, ở giữa hai mép lồn mập mạp có cái khe thịt đỏ tươi và ướt át.

Đây là lần đầu tiên tôi được thấy cái lồn của mẹ vợ tôi, rất gần và thật, điều mà tôi ngày đêm mơ tưởng. Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích.

Tôi không biết cảm giác sẽ thế nào khi đút cặc vô lồn mẹ vợ mình? Liệu nó sẽ kích thích và sướng ngây ngất như mô tả trong tiểu thuyết hay không?

Đầu óc tôi mụ mị với ham muốn bùng cháy, vì vậy tôi thọc con cặc cương cứng của mình vào trong lồn mẹ vợ tôi. Khi cặc tôi chạm vào khe thịt mềm của mẹ, mẹ cất giọng run rẩy nói với tôi:

“Tiểu Minh…”

“Mẹ…”

Mẹ thò tay xuống hướng dẫn cặc tôi nhắm vào lỗ lồn. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc lọt vào trong lỗ lồn mẹ, sau đó tôi ấn vào thật mạnh cho cặc tôi chui vào từng chút một. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc to dài của tôi được chôn sâu trong lồn mẹ vợ tôi.

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy và râm ran, cực kỳ kích thích. Lồn mẹ vợ tôi ẩm ướt, ấm nóng và bót khít, nó giống như một cái miệng đang ngậm chặt con cặc to lớn gân guốc của tôi. Đầu cặc nhạy cảm của tôi cảm nhận rõ ràng sự kích thích co thắt của các bắp thịt trong hang lồn mẹ.

Lần đầu tiên tôi được đụ mẹ vợ. Kinh nghiệm tình dục của bà và kỹ năng của tôi đã đưa hai mẹ con tôi vào thế giới thần tiên của sự giao hợp giữa mẹ vợ và con rể. Tôi ôm mẹ và nhấp mông.

“A… aa… Tiểu Minh… aaa… aa… aaa…”

Mẹ vợ tôi rên rỉ không ngừng khi cặc tôi vô ra trong cái lồn chật khít của mẹ. Sự cọ xát thân mật giữa cái lồn nóng bỏng và khít rịt của mẹ và con cặc to cứng của tôi khiến cho ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi bốc lên cao ngất ngưởng.

Tôi đưa tay xoa nắn hai bầu vú căng phồng và trắng nõn của mẹ. Do thiếu thốn tình dục, tôi đụ mẹ vợ tôi rất hung hãn và hoang dại.

Khoái cảm do sự cọ xát mang lại cho tôi sự tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ. Tôi như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh, nơi xác thịt và linh hồn của nam và nữ giao tiếp với nhau.

Đụ mẹ vợ được một lúc, tôi cảm thấy cần được giải tỏa khẩn cấp và không thể ngăn cản nên nhấp cặc vô ra trong lồn mẹ thật dữ dội. Sau đó tôi vội vàng dừng lại, cặc tôi được chôn rất sâu vào trong lồn mẹ. Tinh dịch bắn ra khắp nơi trong lồn mẹ, tiếp theo sau là những đợt bùng nổ của cực khoái ngắn ngủi.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, và tôi chưa cảm thấy niềm vui sướng vô hạn của giao hợp! Tinh dịch không thể kiểm soát như vậy đó!

“Mẹ ơi, con xuất tinh mất rồi!”

“Nhanh vậy!”

Lồn của mẹ vợ tôi vẫn còn siết chặt cặc tôi. Mẹ hôn hít và liếm láp điên cuồng lên mặt tôi, hai tay vuốt ve lưng và đít tôi. Nhưng cặc tôi trong lồn mẹ vẫn mềm dần rồi tuột ra ngoài.

Mẹ vợ tôi thở dài và than thở:

“Ồ! Tiểu Minh ơi, đã lâu lắm rồi mẹ mới được làm tình. Nhưng mà… nhanh quá!”

“Mẹ ơi, con thật vô dụng, cho con xin lỗi!”

“Nếu con chưa bao giờ quan hệ với một người đàn bà, con còn trẻ và sung mãn, thiếu kinh nghiệm nữa thì tự nhiên sẽ xuất tinh nhanh chóng. Rồi con sẽ dần dần thích nghi với nó. Sau một thời gian là con sẽ thành thạo… Thôi nào, để mẹ giúp con xem nó còn cứng lại được hay không nha.”

Mẹ vợ tôi ngồi dậy lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh khí trên cặc tôi rồi vuốt ve nó. Tôi cũng ngồi dậy, một tay thò xuống sờ lồn mẹ và tay kia nhào nặn hai bầu vú to lớn, mềm mại và đàn hồi của mẹ, nhéo núm vú mẹ. Mẹ mỉm cười nhìn tôi trong khi tay mẹ đang sục cặc tôi. Sau đó mẹ chu miệng ra để hôn tôi, rồi mẹ thọc cái lưỡi mềm mại ướt át vào trong miệng tôi cho tôi bú mút. Hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, phả từng luồng khí ấm áp vào mặt tôi.

Chưa đầy năm phút, tôi được mẹ vợ kích thích và cặc tôi cương cứng trở lại.

“Mẹ ơi, cặc con cứng lên lại rồi nè. Con muốn đụ mẹ!”

Mẹ tôi cười một cách dâm đãng và nằm xuống giường, dang rộng hai chân ra mời tôi đéo. Tôi leo lên người mẹ, cầm cặc dí vào lỗ lồn của mẹ rồi ấn vào. Cặc tôi được đút sâu đến tận gốc không chút khó khăn.

Lần này tôi đụ mẹ vợ tôi thật chậm rãi. Mặc dù cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn nóng hổi và khít rịt của mẹ đang bú mút cặc tôi khiến tôi cực kỳ sướng khoái, tôi vẫn gồng mình kiềm chế. Vận dụng kỹ năng của mình, tôi vừa đéo mẹ vừa hôn môi nút lưỡi mẹ thật say đắm. Một hồi sau, tôi chộp lấy hai bầu vú to lớn của mẹ, vừa xoa bóp vừa vuốt ve, vừa hôn vừa bú và dùng lưỡi trêu chọc hai núm vú săn cứng của mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể quằn quại, lồn mẹ siết cặc tôi rất chặt. Mẹ thều thào:

“Aa… aaa… aa… Tiểu Minh ơi… con… aa… đụ mẹ mạnh lên… aa… aaa…”

Cặc tôi ngoáy nhẹ trong lồn mẹ. Tôi hôn lên mắt, mũi và môi mẹ, trong khi vẫn nắc cặc vào ra trong lồn mẹ. Mặt mẹ đỏ ửng và ngây dại, mắt mẹ nhìn tôi với vẻ đờ đẫn, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.

Sau đó tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết của mẹ, đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Cặc tôi như một thanh sắt, liên tục bơm thụt vô ra trong cái lồn nhầy nhụa vì thấm đẫm dâm khí của mẹ.

Đột nhiên cơ thể của mẹ vợ tôi run rẩy, các bắp thịt căng cứng, lồn mẹ siết chặt quanh cặc tôi và co bóp liên hồi. Mẹ rên rỉ to tiếng, khí lồn của mẹ tuôn ra ào ạt. Tôi biết mẹ đạt cực khoái nên càng đụ mẹ dữ dội hơn. Nhanh chóng sau đó, cặc tôi tê rần và bìu dái tôi căng tức. Tôi nằm sụp xuống và ôm chặt lấy mẹ, ấn cặc vô sâu trong lồn mẹ.

Mẹ cũng sung sướng ôm ghì lấy tôi đang nằm đè trên người mẹ. Đột nhiên, một cơn sướng ngất lan khắp người tôi và cặc tôi phun vào trong lồn mẹ những luồng tinh dịch nóng hổi của tuổi trẻ. Lồn mẹ siết chặt và bú mút cặc tôi rất mạnh, vắt sữa cặc tôi sạch đến từng giọt cuối cùng.

Niềm vui sướng của hai mẹ con tôi như cơn sảng khoái ở chốn bồng lai. Hai cơ thể dính sát vào nhau, run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Tôi nằm đè trên người mẹ một hồi lâu, đến khi cảm thấy thỏa mãn tôi mới chịu rút con cặc đã mềm ra khỏi lồn mẹ. Một dòng tinh khí trắng tuôn trào ra khỏi lỗ lồn mẹ.

Sau vài phút nghỉ ngơi, mẹ vợ tôi đứng dậy và mặc quần áo. Tôi biết mẹ không thể ở đây lâu nên không muốn giữ mẹ lại. Nhìn cơ thể trắng trẻo và phúng phính của mẹ, nghĩ đến hành động dũng cảm vừa rồi của mình, tôi cảm thấy thật tự hào và thoải mái.

Kể từ đó mẹ vợ tôi trở thành một người đàn bà khác của tôi, là nơi để tôi trút bỏ những ham muốn tình dục của mình.

Năm nay tôi đã 43 tuổi. Tổng kết lại, cho đến nay tôi đã đụ hơn một trăm người đàn bà, trong đó có hai người mẹ và hai người vợ, một người chị và hai người bạn của mẹ tôi, chị Linh và chị Ôn, ba đồng nghiệp nữ. Ngoài ra còn có vô số những phụ nữ khác, phần lớn họ đều là nhân viên phục vụ trong khách sạn và gái mát xa trong tiệm hớt tóc.