Chapter 4
========================================

Sau khi trút hết tinh khí của mình vào lồn cô Bích Như, tôi gục xuống. Tôi nằm đè lên người cô, không muốn rời khỏi trong một hồi lâu. Tôi mệt mỏi và thở hổn hển. Cô cũng vậy, nằm bất lực bên dưới tôi.

Một lúc lâu sau, tôi nhận thấy cô đã mở mắt ra và nhìn tôi. Có một thứ gì đó phức tạp trong đôi mắt cô, nó khiến tôi hoảng sợ. Tôi thấp giọng hỏi cô:

“Cô Bích Như ơi, cô có giận con không?”

“Cô không oán giận gì con cả, đặc biệt là một đứa con nít như con, than ôi. Như cô đã nói, cô có trách nhiệm giúp đỡ con, chỉ cần con chăm học là cô yên lòng.”

Lúc này, hai cô trò tôi đều cảm thấy dưới háng rất ẩm ướt và lạnh. Khi nhìn xuống thì thấy chúng gần như ướt sũng. Lớp lúa khô trên mặt đất có những mảng lớn của vết ướt. Dâm khí của hai cô trò tôi trộn lẫn vào nhau, lông mu dính bết lại nhau. Và con cặc to cứng hung hãn của tôi lúc nãy giờ đã mềm nhũn và đang lủng lẳng giữa háng tôi.

Thấy tôi nhìn cô, cô đỏ mặt lên và quay đầu sang một bên vì ngượng ngùng.

“Muộn lắm rồi, mình về thôi.” Cô nhỏ nhẹ nói.

Cô đẩy tôi ra khỏi người cô rồi xoay người lại, mò mẫm tìm quần áo của mình. Sau đó cô đứng dậy, hai bắp đùi múp míp và trắng như tuyết kề cận bên tôi. Nhớ lại cảnh tôi vừa thọc cặc vô giữa đôi chân thon dài và trắng trẻo của cô lúc nãy khiến tôi không khỏi có chút kích động. Nhưng tôi vẫn kìm lòng lại.

Cô Bích Như nhanh chóng mặc quần áo, lấy tay phủi mấy cọng lúa dính trên người. Tôi cũng mặc đồ vào.

Trong một lúc, dường như không có gì để nói, vì vậy chúng tôi rời khỏi ngôi nhà đất trong im lặng…

Thời gian sau đó, như một lớp băng cứng bị tan chảy, mọi thứ dường như đột ngột mở ra. Tôi thực sự trẻ trung với nguồn năng lượng vô tận. Lần đầu tiên tôi được nếm trái cấm. Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui bị cấm đoán này, còn tệ hơn cả việc dùng ma túy.

Thật là tệ hại. Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được.

Tôi đã cố gắng học hành chăm chỉ để làm hài lòng cô giáo Bích Như và trấn an cô ấy. Và sự khích lệ mà tôi nhận được là thỉnh thoảng cô cho phép tôi đụ cô. Cô có tình yêu và sự quan tâm dành cho tôi, và một cảm giác bí ẩn khó tả, như thể nó đã tồn tại từ lâu lắm rồi nhưng tôi không thể diễn tả được.

Vì vậy mỗi khi ham muốn tình dục giày vò tôi khiến cho việc học bị vướng bận, cô luôn mềm lòng và đồng ý thỏa mãn yêu cầu của tôi, như thể tôi là một đứa trẻ hư. Bởi vậy cho nên hễ khi nào có cơ hội được ở một mình với cô Bích Như, ở những nơi vắng vẻ, trong thung lũng, trong rừng, trên cánh đồng đập lúa… là sẽ có cảnh hai cô trò tôi đang đụ đéo nhau.

Tôi nhận được sự thỏa mãn từ cô giáo Bích Như hết lần này đến lần khác, và cứ thế nên tôi luôn chìm đắm trong dục vọng xác thịt.

Trong mắt và tim tôi, chỉ có cô Bích Như là người duy nhất mà tôi yêu. Thậm chí tôi coi thường các cô gái khác, nghĩ rằng bọn chúng chỉ là những thứ tầm thường. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô giáo tôi như một thanh nam châm, đã cuốn hút tôi chìm sâu vào đam mê trái luân thường đạo lý.

Cô đã hớp hồn tôi rồi! Tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ yêu một người phụ nữ nào khác trong đời.

Tôi khao khát cơ thể già dặn của cô, chúng tôi cùng nhau hưởng lạc thú ái tình hết lần này đến lần khác. Có một lần sau khi tan học, tôi cố tình nán lại giúp cô Bích Như thu nhặt đồ đạc và bài làm về nhà. Tôi làm rất chậm rãi cho đến khi các bạn học cùng lớp đã ra về hết, chỉ còn lại hai cô trò tôi trong lớp. Tôi đặt bài tập của mình sang một bên, lao lên bục giảng, ôm chầm lấy cô giáo gợi cảm của mình. Tôi ham muốn cô lắm rồi. Cô sửng sốt, lùi người lại và nói:

“Này, lo thu dọn bài tập về nhà của con đi chứ. Đây là phòng học, đừng có lộn xộn ở đây à nghen.”

Nhưng dục vọng của tôi đã nổi lên rồi. Cặc tôi cương cứng lên trong quần, vì vậy tôi tiếp tục níu kéo cô Bích Như.

“Ơ kìa, Tiểu Minh, buông cô ra.”

“Cô Bích Như ơi, con muốn cô lắm. Dù sao thì không còn ai ở đây. Cho con đi mà, chỉ một lát nữa là sẽ ổn thôi.”

Nghe tôi nài nỉ ỉ ôi mãi khiến cô Bích Như cũng phải mềm lòng. Cô dí ngón tay trỏ lên trán tôi và cười nói:

“Đồ quỷ sứ. Đây là phòng học mà cũng đòi làm chuyện bậy bạ đó cho được hà.”

“Không sao đâu, cho con đi mà. Cô lúc nào cũng tốt bụng với con, cảm ơn cô nhiều lắm…”

Chưa kịp nói hết câu thì tôi đã thọc tay vào trong áo cô và xoa bóp cặp vú đầy đặn của cô.

Tôi dùng cả hai tay nhào nặn lên xuống cặp vú trắng nõn của cô Bích Như, khiến cho dục vọng của cô cũng bị khuấy động. Hai bầu vú to lớn đồ sộ và tròn trịa của cô được tôi vuốt ve mơn trớn tứ tung. Bên dưới mấy ngón tay tôi, hai núm vú của cô dần dần nhô thẳng ra, sưng phồng và săn cứng. Đôi chân cô cũng bắt đầu buông lỏng.

Cuối cùng, cô thở dài và nói:

“Ôi trời, không biết kiếp trước cô có nợ gì con hay không. Đồ con nít ranh, cô thiệt hết biết phải làm sao với con luôn rồi. Nhưng con phải làm nhanh lên nha Tiểu Minh.”

Nói xong cô quay người lại và bước tới trước bục giảng. Sau đó cô đặt hai tay lên bục, lưng hướng về phía tôi. Tôi có cảm giác như mình đã nhận được một sắc lệnh của triều đình, và tình cờ là hôm nay cô Bích Như lại mặc váy.

Ngay lập tức, tôi giúp cô giáo quyến rũ của tôi vén váy lên, rồi tôi tuột quần lót của cô xuống đến đầu gối. Cô dạng chân ra một chút, rồi khom lưng xuống và chổng đít về phía tôi. Hai mông đít trắng tinh như tuyết, tròn trịa và to lớn đồ sộ, thứ đã ám ảnh tôi từ bấy lâu nay, giờ đang hiện ra ngay trước mặt tôi. Cái lồn bụ bẫm đầy lông lá của cô lấp ló bên dưới háng cô.

Cặc tôi như phồng to hơn nữa! Tôi áp người tới, đưa tay xoa bóp và nhào nặn hai mông đít nung núc thịt của cô, rồi banh chúng ra để vuốt ve khe đít, sau đó lại rờ rẫm cái lỗ đít màu nâu nhăn nhúm của cô.

Tôi cố gắng hết sức để tách hai bắp đùi mập mạp của cô ra, cố tình dùng tay để mò mẫm lồn cô. Tôi dùng ngón tay giữa thọc vô trong hang động huyền bí của cô và ngọ nguậy khám phá, cảm nhận được trong đó có vô số những nếp gấp và gai thịt. Ái chà, tôi chợt hiểu rằng kết cấu tinh tế bên trong cái lồn đàn bà là để làm gia tăng khoái cảm khi con cặc của đàn ông cọ xát với nó.

“Kìa Tiểu Minh, đừng như vậy mà. Con phải làm nhanh lên kẻo có người tới đây…”

Cô Bích Như nói với vẻ lo lắng. Trên thực tế, tôi không nghĩ về điều đó quá lâu vì đang rất nứng cặc bởi tư thế khiêu dâm của cô. Cô đang chổng đít ra mời gọi tôi đụ cô. Nếu không đút cặc vô lồn cô, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức cởi quần ra, đứng phía sau cô, cầm con cặc đang cương to và nhắm vào lỗ lồn của cô. Tôi thọc vô thật mạnh.

“Aaa…”

Cô Bích Như kêu lên vì đau đớn. Lồn cô vẫn còn se khít nên gây đau, thậm chí tôi cũng cảm thấy như vậy. Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó, cứ tiếp tục đâm mạnh con cặc to và dài của mình vô trong hang lồn chật hẹp của cô giáo mình.

Cô dùng hai tay nắm chặt mép bục giảng, cố gắng hết sức để không phát ra tiếng động.

Nhưng tôi thâm nhập quá nhanh và sâu khiến cô không thể ngăn được những tiếng kêu rên của mình. Lồn cô rất bót khít cùng với đôi chân cô không dang rộng hoàn toàn trong tư thế đụ đéo mới mẻ khêu gợi này khiến tôi sướng ngất ngây. Trong cơn khoái cảm vô luân bị cấm đoán này, tôi gần như sắp xuất tinh.

Cặc tôi đang bơm thụt nhanh chuyển sang chậm lại. Sau đó tôi lắc hông, làm cho con cặc khuấy đảo khắp trong lồn cô.

Con cặc to dài và gân guốc của tôi cọ xát mãnh liệt với các lớp thịt có vô số nếp gấp và gai thịt trong hang lồn khít rịt của cô khiến hai cô trò tôi sung sướng vô ngần. Cô Bích Như bắt đầu rên khe khẽ.

Lúc này đây, chúng tôi đã vứt bỏ luân thường đạo lý đi rồi. Cô giáo đoan trang nhu mì của tôi đang háo hức hưởng thụ khoái cảm hiếm có này. Cơ thể cô đáp ứng theo từng cú nắc của tôi, còn tôi giữ chặt mông đít to bè và trắng nõn của cô, tiếp tục giã cặc vô lồn cô.

Khí lồn tuôn ra ngày càng nhiều. Cái lồn kỳ diệu của cô Bích Như giống như một túi thịt trơn nhớt và nóng hổi, bao bọc khắp thân cặc tôi và mút chặt lấy nó khiến tôi sướng như điên. Hai cô trò tôi đụ đéo với nhau trong tư thế của hai con thú đang giao phối. Cô chống tay lên bục giảng, liên tục ưỡn người và hẩy mông đít ra sau để phối hợp với tôi, không ngừng rên rỉ thành tiếng. Tôi nhìn xuống thì thấy lớp thịt ở miệng lồn cô đang bao quanh thân cặc tôi cứ lồi ra và thụt vào theo nhịp bơm thụt cặc tôi vô ra liên tục trong lồn cô. Cặc tôi trở nên bóng loáng bởi khí lồn của cô giáo tôi, thứ nước nhớt đó đang tắm cặc tôi và đọng thành bợn trắng quanh lỗ lồn bị nong rộng khi bao bọc thân cặc to lớn.

Hai chân của cô hơi mềm lại, cô không thể chịu nổi nữa bèn nằm ngả thân trên của mình lên bục giảng. Toàn bộ cái lồn của cô vểnh cao lên, đón lấy những cú thúc của tôi. Cặc tôi lần nào cũng đâm sâu đến tận gốc! Đầu cặc tôi liên tục cọ quẹt vào một cục bướu mềm, sau này tôi mới biết đó là cổ tử cung của phụ nữ.

Con cặc tôi cứ lao vào giữa hai mép lồn cô Bích Như như đang đóng cọc. Tôi mê mẩn đụ cô giáo thân yêu của mình. Cảm giác tê rần từ cặc tôi lan tỏa khắp người tạo nên cơn sướng khoái cùng cực. Lồn cô ướt sũng dâm khí nhớp nháp, chảy ra ngoài và lan xuống ướt cả bìu dái tôi!

Trong phòng học của tôi mới lúc nãy còn vang lên âm thanh quen thuộc khi cô giáo Bích Như giảng bài cho đám học trò chúng tôi, nhưng giờ đây lại vang lên những âm thanh dâm dật khi hai cô trò tôi đang đụ đéo nhau ngay trên bục giảng. Những tiếng rên rỉ “a a” của cô giáo tôi, những tiếng “bọp bẹp” khi háng tôi va đập vào đít cô, những tiếng “nhóp nhép” phát ra từ sự cọ xát của cặc tôi và cái lồn ướt đẫm dâm khí của cô. Những âm thanh đó làm thành bản hòa âm của tình dục, kích thích tôi đến tột độ…

Tôi cố kìm hãm cơn xuất tinh một cách tuyệt vọng để có thể tận hưởng niềm vui sướng cấm kỵ này được lâu hơn. Thế nhưng trong cơn đê mê tuyệt đỉnh này, tôi không thể chịu được lâu hơn nữa, bèn ôm lấy hai bờ mông mập mạp của cô mà nắc tới tấp.

Bất ngờ cô Bích Như rùng mình và căng cứng người. Hai tay tôi ôm chặt đít cô, ấn cặc vào sâu tận đáy lồn của cô. Các bắp thịt lồn của cô đang co thắt và bú mút cặc tôi liên hồi.

“Aaa…”

Tôi bất giác kêu lên trong cơn sướng ngất, từng luồng tinh dịch từ đầu cặc tôi phun mạnh vô trong lồn cô.

“Aa… aaa… aaa…”

Cô giáo Bích Như cũng rên rỉ lớn giọng vì bị kích thích bởi tinh dịch của tôi đang phun trào thành từng đợt vào cơ thể cô. Sự xuất tinh của tôi trong thực tế chỉ kéo dài hơn mười giây, nhưng trong cơn mê sướng đến mụ mị đầu óc, tôi tưởng như nó kéo dài đến bất tận. Cứ mỗi đợt phun tinh, tôi rùng mình và cảm thấy gai cả người, cơn sướng tê tái chạy rần rần khắp cơ thể tôi.

Khi những giọt tinh khí cuối cùng được trao đi, tôi ngã người nằm sõng soài trên lưng cô…

Tôi hôn lên gáy cô Bích Như, ngửi mùi thơm trên tóc cô trong khi cô đang đắm chìm trong niềm vui sướng không gì sánh được. Thân trên của cô nằm rũ rượi trên bục giảng, đôi chân dài buông thõng. Chúng tôi thở hì hục trong lúc lấy lại sức.

Một lát sau, khi hoàn hồn trở lại, tôi rút con cặc đã mềm nhũn ra khỏi lồn cô. Một dòng tinh khí màu trắng chảy nhễu nhão ra khỏi lỗ lồn cô giáo tôi và rơi xuống đất. Chúng tôi rời nhau ra để chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc trước khi rời khỏi lớp học.

Mỗi lần hai cô trò tôi đụ đéo nhau lén lút như vậy giống như là hai người đang ngoại tình.

Thế nhưng có một ngoại lệ. Đó là ngày Tết Trung thu trong năm. Cô giáo đồng nghiệp ở chung nhà với cô giáo Bích Như đã về thăm họ hàng, nên tôi biết đây là một cơ hội hoàn hảo.

Chiều hôm đó, tôi thấy cô giáo Bích Như đang mặc bộ quần áo mà tôi yêu thích. Ắt hẳn là cô biết rằng tôi sẽ đến.

Trên thực tế, tôi cũng bắt đầu hiểu được cô. Cô giáo tôi là một người phụ nữ trưởng thành, nên tôi nghĩ rằng cô không chỉ quan tâm đến tôi mà cô cũng có nhu cầu tình dục của riêng mình. Một người đàn bà hơn 40 tuổi đã mấy năm xa nhà, không thể gặp chồng con. Do đó không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ cô đơn.

Tôi biết rằng mình có thể là chỗ dựa tinh thần đồng thời thỏa mãn nhu cầu tình dục cho cô.

Sau bữa ăn tối, cô Bích Như thu dọn chén dĩa và đi ra khỏi bếp. Vừa gặp mặt cô, tôi lộ vẻ hân hoan ra mặt. Khi trông thấy tôi, cô liền hiểu rõ tôi đến nhà cô với mục đích gì. Tôi mỉm cười nhìn cô. Cô bỗng cúi đầu xuống, có vẻ e thẹn. Bây giờ trông cô giáo tôi giống như một cô gái trẻ đang xấu hổ, với đôi má đỏ ửng và tỏ ra lúng túng, thật trái ngược với vẻ tao nhã và nghiêm nghị thường ngày của cô.

Tôi không thể kìm nén được nữa, lao đến ôm chầm lấy cô. Tôi hôn lên đôi môi xinh xắn của cô và bắt đầu khởi xướng cuộc làm tình của hai cô trò tôi.

Đó là một nụ hôn kéo dài. Tôi không biết mình đã học cách hôn môi như thế nào, chỉ biết làm theo bản năng. Cô hé môi và đưa lưỡi ra cho tôi bú nút một cách thèm thuồng.

Một lúc lâu sau, cô đẩy tôi ra và hít một hơi thật dài, nói với tôi với giọng nói nhỏ gần như không thể nghe được:

“Đừng làm ở đây Tiểu Minh à, cô… thôi mình vô trong phòng ngủ đi.”

Tôi ngoan ngoãn nghe lời cô, ngay lập tức ẵm cô lên và lao vào phòng ngủ của cô chỉ trong vài ba bước chân.

Có một cái giường ở đó, tuy không lớn nhưng đầy đủ, với một cái mền mềm mại, thật là đẹp.

Tôi đặt cô giáo Bích Như lên cái mền và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên tôi được đụ cô giáo đáng kính của mình ngay trên giường ngủ của cô! Dù còn rất nhiều thời gian, nhưng tôi rất phấn khích. Tôi nguyện với lòng phải nắm bắt khoảng thời gian này thật tốt để tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô giáo mình.

Cô nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng. Những giọt mồ hôi nhỏ trên người cô lấp lánh dưới ánh đèn.

Tôi cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô. Sau đó tôi hôn cô đắm đuối, đồng thời đưa tay lên ngực cô để cởi áo ra.

Cặp vú đầy đặn của cô lộ ra, và miệng tôi bắt đầu trượt xuống, từ mặt cô, đến tai cô, cổ cô, và sau đó tôi hôn vú cô, cuối cùng ngậm một núm vú của cô vào miệng tôi.

Cô giáo Bích Như khẽ rên lên một tiếng. Cơ thể cô hơi rung động.

Tôi bú nút hết đầu vú này đến đầu vú kia, giống như đứa bé đang bú sữa mẹ. Đồng thời tôi cảm thấy cô đưa tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Dưới sự bú mút của tôi, hai núm vú của cô giáo tôi bắt đầu cương lên và săn cứng.

Sau một khoảng thời gian không biết bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể của mình nóng bừng. Tôi ngẩng đầu lên nói với cô:

“Cô tốt bụng với con lắm, con cảm ơn cô, con yêu cô nhé!”

Cô giáo Bích Như không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, lại đỏ mặt lên vì xấu hổ. Tôi đối mặt với cô. Thấy tôi quỳ người trên giường, cô ngoan ngoãn nằm xuống, để cho tôi cởi quần lót của cô. Sau đó tôi đưa tay tách hai chân đang khép chặt của cô.

Cô Bích Như theo bản năng chống cự trong vài giây, rồi theo đôi tay tôi dạng đôi chân thon dài của mình sang hai bên.

Giờ đây cô giáo kính yêu của tôi đã hoàn toàn trần truồng và đang nằm trên giường ngủ, phơi bày cơ thể trắng nõn nà trước mắt tôi. Tôi chăm chú nhìn vào háng cô. Lần đầu tiên tôi được nhìn rõ cái lồn của cô giáo Bích Như dưới ánh sáng ban ngày. Lông lồn của cô đen thui và rậm rạp, mọc cả trên hai mép lớn. Hình dạng hai mép nhỏ giống như hai cánh hoa hồng dày, bị ứ máu mở ra hai bên, để lộ lớp thịt hồng hào ướt át ở chính giữa.

Bỗng nhiên, tôi có một cảm giác không thể tả được. Đây có phải là thứ mà tất cả đàn ông phải gục ngã hay không? Thế nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua vài giây trước khi bị dục vọng lấn át.

Tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí chứa đầy mùi lồn của cô giáo tôi. Một thứ mùi ngai ngái xộc vào mũi tôi, lúc đầu chưa quen nhưng sau đó nó lại gây kích thích cho tôi. Tôi ngậm lấy mép lồn nhỏ của cô giáo Bích Như, mút từng mép một, rồi dùng tay vạch chúng sang hai bên, khẽ đưa đầu lưỡi ra lướt dọc theo khe lồn trơn mượt, cảm nhận hương vị hơi chua của nó. Tôi liếm láp và ngoáy lưỡi vào lỗ lồn của cô.

Cô Bích Như bắt đầu rên rỉ.

Sau đó tôi thọc lưỡi vô trong hang lồn cô, bắt chước động tác vô ra của con cặc, dùng cái lưỡi để đụ cô. Vài phút sau, tôi di chuyển đầu lưỡi lên trên, chạm vào lỗ đái, rồi ngậm hột le của cô vào miệng.

Cô Bích Như hít một hơi dài và đột nhiên cô đưa hai tay xuống ôm lấy đầu tôi. Tôi ôm chặt đùi cô, nhanh chóng cọ xát hột le của cô bằng đầu lưỡi của mình. Cô rên rỉ ngày càng nhiều, đồng thời dùng cả hai tay để ấn đầu tôi vào sát háng cô.

Sau khi bú liếm lồn cô giáo Bích Như thêm vài phút, ngay khi lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, bỗng cô hẩy đít và chĩa lồn lên mặt tôi, đồng thời kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân. Cơ thể cô căng cứng, từ cổ họng cô phát ra những tiếng xuýt xoa rên rỉ.

Cô giữ tư thế đó trong hơn 10 giây, sau đó mới yên tĩnh lại, và cơ thể của cô bị mềm nhũn khi ngã xuống giường. Tôi ngước mắt nhìn lên và thấy cô nhắm nghiền mắt, hơi thở gấp gáp, nhưng trên khuôn mặt cô lại lộ vẻ đầy thỏa mãn và vui sướng.

Cô Bích Như nằm bất động trong mấy phút rồi từ từ mở mắt ra nhìn tôi. Cô cười bẽn lẽn với tôi, một nụ cười mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy trước đây ở cô. Cô hỏi tôi một cách ngượng ngùng:

“Đồ quỷ sứ, con học điều đó ở đâu vậy hả?”

“Dạ con… con chỉ muốn bú lồn cô thôi mà. Con nói thiệt đó, chứ con không học ở đâu hết, con thề luôn!”

“Được rồi, cô biết mà. Con đúng là trẻ con, cứ vội vã như chết đói tới nơi vậy!”

Cô lại cười khi chọc ghẹo tôi. Thấy dáng vẻ của cô như vậy, tôi không chịu được nữa, bèn cởi quần áo ra và đè lên người cô. Tôi vạch mép lồn ra và nhắm con cặc đang to cứng của mình vào trong lỗ lồn cô. Cô Bích Như mím môi, hẩy đít lên đón nhận, đầu cặc tôi căng to như trái mận chín, nong rộng lỗ lồn và chui tọt vào trong hang lồn trơn mượt của cô.

Tôi lại được trở về nơi thân thuộc, ước ao có thể thâm nhập cặc mình đến tận đáy lồn của cô. Nhưng tôi quyết không để xuất tinh quá sớm.

Do vậy tôi nhét cặc vô từng chút một, như thể toàn bộ cơ thể tôi đang trượt dần vào trong cơ thể của cô giáo Bích Như. Càng lúc tôi càng cảm nhận được lớp thịt chứa đầy nếp gấp và gai thịt bên trong hang lồn nhỏ hẹp của cô, chúng nóng ấm và trơn mượt, đang bao phủ cặc tôi ngày càng nhiều hơn. Cảm giác đó thật sự sung sướng và tuyệt diệu làm sao!

Cả người tôi lâng lâng. Tôi cảm thấy giống như một giấc mơ. Thế giới xung quanh tôi tan thành sương mù, và bằng chứng duy nhất về sự tồn tại của tôi là cảm giác nhột nhạt râm ran từ cặc tôi.

Khi còn lại chút cuối cùng, tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy mạnh, và thế là con cặc to lớn gân guốc của tôi chui hết vào trong lồn cô! Cô rên rỉ và nói nhẹ nhàng:

“Vô hết rồi đó.”

Tôi nhìn xuống nơi lông mu của hai cô trò tôi kết nối nhau và nói:

“Cô Bích Như ơi, con đụ cô đây.”

Cô giáo Bích Như đưa hai tay lên ôm mặt tôi, nói nhẹ nhàng và có chút ngượng ngùng:

“Đừng vội vàng quá Tiểu Minh à, cứ làm chậm rãi thôi kẻo hàng xóm nghe được, hiểu không?”

Tôi gật đầu lia lịa, sau đó rút cặc ra, rồi lại ngoáy thẳng một phát tới tận gốc. Tôi bắt đầu đéo cô giáo kính yêu của mình một cách nhẹ nhàng. Tôi đẩy tới thật sâu, khiến cho đầu cặc cọ xát nhẹ vào cổ tử cung của cô. Cuối cùng thì con cặc vừa to vừa dài của tôi đã vươn tới đáy lồn cô Bích Như.

Cô Bích Như nín thở chờ tôi đút ngập tận gốc cặc vào trong lồn mình, sau đó cô thở ra một hơi dài. Cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu thả lỏng. Cô dịu dàng vòng tay ôm cổ tôi, cả cơ thể cô áp sát vào cơ thể tôi. Thân dưới của cô vặn vẹo, đít cô sàng sẩy và hẩy lên, phục vụ con cặc to dài gân guốc của tôi. Lồn cô bót khít, liên tục co bóp và bú mút cặc tôi, khiến tôi sướng đến mụ mị cả người.

Khoái cảm mãnh liệt làm cho tôi dần dần mất kiểm soát lý trí. Cô giáo Bích Như thở hổn hển khi cặc tôi đang bơm thụt vô ra trong lồn cô liên hồi. Như một con thú hoang đang động dục, tôi thọc cặc vào lồn cô thật mạnh.

“A… từ từ thôi Tiểu Minh… aa… aaaa…”

Cô giáo tôi không chịu nổi nữa, phải rên rỉ thành tiếng.

Tôi tăng tốc độ đụ đéo khiến cô Bích Như phải thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô nhấp nhô như sóng, đặc biệt là hai bầu vú to lớn trên ngực cô, cứ lắc lư và chao đảo. Cảnh tượng thật là hấp dẫn!

“A… um… Tiểu Minh ơi… a… a… đẩy mạnh lên… a… umm… a…”

Mái tóc cô giáo tôi rối bời, xõa tung trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang ửng hồng, nhăn nhó trong cơn sướng khoái với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi nhỏ xinh hé mở và liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ. Nhìn cô đang đắm chìm trong lạc thú khiến tôi cảm thấy rất nứng cặc.

Đây là cô giáo Bích Như cao quý và xinh đẹp trong đời thường! Thật thú vị biết bao khi có cô ngay bên dưới tôi, cơ thể trần truồng của cô đang uốn éo để phối hợp với tôi cùng đụ đéo nhau! Tôi càng lúc càng phấn khích, và những cú nắc của tôi ngày càng mạnh hơn, khiến cả cái giường cũng rung chuyển theo. Khí lồn trơn nhớt trong lồn cô giáo tôi chảy ra ngoài, làm cho lông mu bết lại với nhau.

Bị kích thích cao độ, tôi bèn vác đôi chân dài của cô Bích Như lên hai vai mình, làm cho lồn cô bị đưa lên cao hơn nữa. Tôi ôm chân cô và nhấp tới tấp trong một đợt xâm nhập hoang dã khác, nó thực sự khiến cô phải hét lên vì sung sướng!

Cuối cùng, khi cực khoái lan đến, cô ôm cứng lấy hai vai tôi, các móng tay của cô cắm vào da thịt tôi.

Cô Bích Như kêu rên như một người bị mất trí. Lồn cô co thắt và bú mút cặc tôi thật chặt. Tôi cảm thấy cơn ngứa ngáy tê rần từ cặc tôi lan ra khắp người. Tôi thót đít lại, hai hòn dái tôi co thắt và tống khứ từng luồng tinh dịch, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu tận đáy lồn của cô.

“Aaa…”

Tôi hét lên, ôm chặt cơ thể cô giáo Bích Như và gồng người lên để bắn tinh vào tử cung của cô càng nhiều càng tốt. Tôi sướng ngất, cả người lâng lâng như đang lơ lửng trên chín tầng mây.

Xuất tinh xong, tôi đổ gục lên người cô.

Tôi mê man ngủ thiếp đi trong vài phút. Khi tỉnh dậy thì chợt nhận ra mình vẫn còn đang nằm trên người cô giáo Bích Như. Cặc tôi đã mềm nhũn, nhưng vẫn được chôn kín trong lồn cô.

Cô nhìn tôi một cách âu yếm, một tay ôm eo tôi, tay kia vuốt nhẹ lên mái tóc tôi.

Tôi hôn phớt lên mặt cô và nói:

“Cô Bích Như ơi, cảm ơn cô nhiều lắm, con yêu cô!”

Tôi chuyển động thân trên và trượt cặc mình ra khỏi lồn cô.

“Ối chao ơi, tinh dịch của con bị trào ra ngoài rồi, làm ơn lau giúp cô đi.” Cô nói với tôi.

Tôi với tay lấy mấy tờ khăn giấy bên cạnh và lau sạch thứ tinh dịch màu trắng sữa đang từ từ chảy ra khỏi lỗ lồn của cô.

Cô cũng dùng khăn lau mồ hôi trên trán tôi và nói:

“Cô đã bảo con phải nhẹ nhàng thôi, vậy mà con cứ hung hăng như vậy đó, đồ ranh con.”

Nhìn dáng vẻ bẽn lẽn và xấu hổ của cô Bích Như, tôi không thể không ôm cô thật chặt một lần nữa. Tôi hôn môi cô và vuốt ve cơ thể cô trên giường…

Đêm đó trôi qua thật nhanh. Tôi không nhớ là hai cô trò tôi đã đụ đéo nhau trên giường ngủ của cô được bao nhiêu lần, chỉ biết cứ thức dậy là làm tình với nhau miệt mài, như thể không biết mỏi mệt là gì.

Tôi trút bầu tâm sự của mình vào người cô giáo Bích Như yêu kiều của tôi, trong khi cô tiếp tục xoa dịu tôi và hút cạn tinh lực trẻ trung của tôi.