Chapter 3
========================================

Cho đến khi nghe có những tiếng bước chân của mọi người vang lên ngoài sân, tôi vội vàng rời khỏi người cô. Chúng tôi đứng dậy, hốt hoảng mặc quần áo. Tôi thì càng giống như một đứa trẻ làm sai điều gì, xấu hổ chạy ra khỏi nhà cô.

Tôi chạy như bay, lao vào trong nhà mình, nằm vật ra giường và thở hổn hển. Đầu óc tôi quay cuồng, tâm trí trống rỗng, toàn thân như rã rời. Khi hoàn hồn lại, tôi vẫn không thể tin được chuyện vừa xảy ra là sự thật.

Tôi nhớ lại cơ thể ấm áp và làn da mịn màng của cô giáo Bích Như, đặc biệt là cái lồn khít rịt, ấm nóng và trơn mượt bao phủ cặc tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn và hạnh phúc. Tôi ngủ rất thoải mái và êm đềm. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ ngon như vậy.

Kể từ sau khi được đụ cô giáo Bích Như, tôi không còn mơ mộng gì cả.

Hôm sau, tôi đến lớp với tâm trạng vô cùng phức tạp. Khi nhìn thấy cô Bích Như, tôi không dám nhìn thẳng vào cô. Thế nhưng cô giáo tôi vẫn có dáng vẻ nghiêm nghị như thường lệ. Có lẽ cô đang cố gắng giả vờ bình tĩnh. Còn tôi thì khác, khi ánh mắt tôi chạm vào cơ thể cô, tim tôi không thể không đập loạn xạ. Thật là khó tin nổi đó là sự thật. Cái miệng nhỏ nhắn xinh tươi đang giảng bài kia, mới đêm qua đã từng rên rỉ khi hai cô trò tôi đụ đéo nhau. Cái tay cầm phấn viết lên bảng kia, đêm qua đã cầm cặc tôi đút vào lồn cô và hướng dẫn tôi cách làm tình. Hai mông đít to mập ẩn trong lớp vải quần kia, đã từng hiện ra trắng tinh như tuyết trước mắt tôi khi cô ngồi xổm để đái, đêm qua đã hẩy lên xuống để phối hợp ân ái với tôi. Ấy vậy mà giờ đây mọi thứ vẫn bình thường như trước, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra!

Điểm số của tôi bắt đầu tăng trở lại. Nhưng tôi đã thay đổi từ một cậu bé học trò trở thành một người đàn ông vào đêm định mệnh đó. Cơ thể tôi trải qua những thay đổi tinh tế, và tôi thường khao khát thứ khoái cảm mà tôi không thể tự mình làm được.

Tôi không nghĩ rằng bất cứ ai có thể cưỡng lại nó. Một khi hàng rào sinh lý được mở ra, sẽ không có đường quay lại. Nếu không thì Mao Chủ tịch vĩ đại của chúng ta sẽ không lấy nhiều vợ như vậy.

Cứ như vậy, hơn mười ngày trôi qua. Đó là một khoảng thời gian dài đối với tôi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Sự việc xảy ra một lần, sẽ có lần thứ hai.

Điều gì nên xảy ra sẽ luôn xảy ra.

Sau mùa thu, nhà trường thường tổ chức cho chúng tôi giúp xã viên tuốt lúa kê, và đám học sinh chúng tôi rất vui vì không phải học bài.

Hôm ấy, sau khi đập lúa xong, trời đã tối nên ai về nhà nấy. Đám học sinh chúng tôi cũng thu nhặt các công cụ và đi theo giáo viên trở về trường.

Khi chúng tôi đi được nữa đường, tôi bỗng nghe tiếng cô Bích Như kêu lên “Ối”. Một cô giáo chạy vội tới hỏi cô có chuyện gì vậy. Cô Bích Như nói rằng đã bỏ quên đồ, một trong những công cụ của cô đã rơi xuống sân đập lúa. Cô nói mọi người cứ về trường trước, nói xong cô vội vàng trở lại sân.

Đám bạn học của tôi đi cùng với giáo viên, nhưng tim tôi bỗng nhảy loạn xạ. Tôi vội làm hoảng lên và giả vờ phải về nhà. Trên thực tế, tôi đã quay lại và chạy trở lại sân đập lúa ngay khi khuất khỏi tầm mắt của mọi người.

Khi gần đến nơi, tôi giảm tốc độ và nhìn vào từ bức tường sân trong. Cô Bích Như không có ở đó. Bỗng nhiên tôi nghe có tiếng động từ một căn phòng làm bằng đất, nơi dùng để chứa lúa kê. Tôi nhảy vô trong bãi ngũ cốc và đi tới. Ở phía bên căn phòng, tôi thò đầu nhìn vào. Cô Bích Như đang ở bên trong, đang tìm kiếm thứ gì đó. Cô tìm trong một đống ngũ cốc, và bỗng kêu lên ngạc nhiên rồi nhặt một vật nhỏ dưới đất lên. Cô vui vẻ nhìn thứ đó trên tay mình, lau nó và bỏ nó vô trong túi.

Tôi vừa bước đến lỗ thông hơi của ngôi nhà đất thì cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi.

“Ủa Tiểu Minh, sao con lại ở đây?”

“Dạ con…”

Tôi cảm thấy thật hèn nhát đến nỗi không biết phải nói gì.

Cô giáo Bích Như có lẽ hiểu ra mọi chuyện. Cô nói:

“Thôi trễ rồi, về nhà đi, ba con đang đợi ở nhà đó.”

Nói xong cô nắm tay tôi kéo theo cô và chuẩn bị rời đi.

Tôi biết rằng không thể bỏ lỡ cơ hội này. Và cũng không biết dũng khí đến từ đâu, tôi ôm chầm lấy cô và thổn thức:

“Cô Bích Như ơi, con… con rất nhớ cô. Con…”

“Không được đâu Tiểu Minh, đừng như vậy nữa mà. Con không còn là đứa con nít hay làm chuyện rồ dại, con nên biết điều đi.”

“Nhưng cô từng nói là cô có thể làm bất cứ điều gì vì con mà. Cô ơi, con rất thích cô.”

Thấy không có ai xung quanh nên tôi bạo dạn hơn, ôm chặt lấy cô Bích Như mà không chịu buông ra.

“Coi kìa Tiểu Minh, đừng mà con.”

Tôi mặc kệ cô nói gì, chỉ biết hít hà mùi thơm cơ thể của cô. Máu trong người tôi bắt đầu sôi sục, làm sao tôi có thể buông tay vào lúc này được. Tôi ôm lấy cô một cách liều mạng và đẩy cô vào trong ngôi nhà đất. Cô không thể cầm cự được, bị ép lùi lại vài bước và đụng phải đống lúa ở sau lưng cô. Tôi tận dụng cơ hội đẩy ngã cô giáo mình xuống đống lúa. Ngay lập tức, tôi luồn tay vô trong áo cô và sờ mó cặp vú to nung núc của cô.

“Không được…” Cô kêu lên và vội vàng tát tôi một cái.

Tôi sững người trong giây lát, đứng ngây ra đó. Lấy tay che mặt lại, tôi không còn biết phải làm gì nữa. Tôi lo lắng và tức giận, như thể tôi đã sai, nước mắt tuôn ra ngay lập tức.

Thấy tôi khóc, cô Bích Như cũng sửng sốt. Sau đó cô bình tĩnh lại và ôn tồn khuyên bảo tôi:

“Tiểu Minh ơi, bộ con không thấy làm như vậy là nhẫn tâm với cô hay sao? Con tưởng cô sẽ cảm thấy tốt hơn à? Coi bộ dạng của con kìa, cô không thích nhìn thấy con như thế này đâu. Hãy suy nghĩ lại đi con.”

Mấy câu nói của cô khiến tôi sững sờ và làm cho cô bật khóc.

Thấy cô Bích Như rơi lệ và hoảng sợ, tôi vội chạy lại đỡ cô lên và giúp cô ngồi bên đống lúa. Tôi đưa tay lau nước mắt cho cô. Cô nhìn tôi sâu sắc, đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Cô nói:

“Tất cả là do lỗi của cô, cô đã cho con một khởi đầu tệ hại.”

Nghe vậy tôi vội vàng nói:

“Không đâu cô, lỗi là tại con. Vì con là người cứ suy nghĩ lung tung suốt ngày, khiến cho cô phải lo lắng.”

Nghe tôi nói vậy, cô cảm thấy xúc động. Cô ôm tôi vào lòng. Tôi cũng ôm chặt cô. Dường như hai cô trò tôi bỗng nhiên gần gũi. Rất gần gũi và thắm thiết.

Khi tôi đang hít hà thưởng thức mùi thơm da thịt người đàn bà trưởng thành từ cơ thể cô Bích Như, cô bỗng nhỏ giọng lại nói với tôi:

“Nếu con vẫn ham muốn, cô sẽ cho con… nhưng cô có hai điều kiện.”

Tôi rất bất ngờ, nhưng vẫn tỏ vẻ bình tĩnh và đáp lại:

“Cô cứ nói đi, con nghe đây.”

“Thứ nhất, con phải chăm chỉ học tập, đây là nhiệm vụ lớn nhất của con hiện giờ. Thứ hai, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con, cô có cảm giác thân thiết với con, đó là lý do tại sao cô bằng lòng giúp con giải tỏa sinh lý. Nhưng giữa con và cô không thể thực sự có bất cứ điều gì khác, con nên hiểu như vậy. Đồng ý không? Mối quan hệ giữa chúng ta luôn là mối quan hệ cô giáo – học trò, con hiểu không?”

Tôi nhìn vào đôi mắt dường như lại rưng rưng nước mắt của cô và trả lời:

“Dạ, con hiểu rồi cô.”

“Chỉ cần nhớ là không được để cho ba con cũng như bất cứ ai khác biết được chuyện này.”

“Dạ.”

Giờ thì tôi còn có thể nói được gì khác?

Sau đó cô Bích Như ngồi yên lặng và nhắm mắt lại. Nhận thấy dấu hiệu chấp thuận từ cô, tôi lật đật đẩy cô nằm xuống đất.

“Tiểu Minh, coi chừng có người tới đây đó, con… con phải nhanh lên nha.”

“Dạ, con biết mà.”

Tôi cởi quần ngoài của cô Bích Như. Hai bắp đùi trắng nõn nà và mập mạp hiện ra trước mặt tôi. Nhưng cô không để tôi cởi hết quần áo của cô ra. Phần trên của cô, tôi chỉ có thể xoa bóp vú cô qua lớp áo. Tôi vuốt ve lên xuống cơ thể cô, và cuối cùng quyết định cởi quần lót của cô xuống.

Khi mảnh vải cuối cùng trên phần dưới người cô biến mất, cơ thể người phụ nữ trung niên của cô Bích Như cuối cùng đã hiện ra trước mắt tôi.

Lần trước do vội vã nên tôi không quan sát kỹ. Bây giờ tôi mới tò mò ngắm nhìn cái lồn của cô giáo tôi. Dù trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ lông lồn của cô mọc bù xù trên gò mu hơi nhô cao, có dạng như tam giác ngược. Khi mở đùi cô ra, tôi thấy có một cái khe màu nâu ở chính giữa, và tôi biết đó là cái lồn của phụ nữ. Đây là thứ mà tôi đã mơ tưởng trong suốt mười ngày qua. Tôi phấn khích đến nỗi không biết phải làm gì.

Tôi vuốt ve đùi cô để cảm nhận làn da mịn màng như lụa. Cặc tôi ngay lập tức cứng ngắc. Dưới sự vuốt ve mơn trớn của tôi, hơi thở của cô Bích Như cũng bắt đầu hơi ngắn lại.

Tôi vội vàng cởi quần của mình ra và nhảy phủ lên người cô, bám dính vào cơ thể cô trong sự vội vàng.

Điều này khiến tôi biết yêu đương là gì. Tôi tựa vào người cô Bích Như, hôn hít và sờ mó khắp cơ thể cô một hồi lâu. Đến khi cặc tôi căng cứng không thể chịu nổi nữa, tôi bắt đầu tấn công mục tiêu.

Sau những gì đã xảy ra lần trước, tôi nghĩ rằng mình có thể tìm thấy chỗ đó chỉ trong một cú thúc. Nhưng vì cô Bích Như nằm bất động trong sự mê mụ, tôi không thể tìm ra vị trí cụ thể. Tôi lóng ngóng một hồi vẫn không đút được cặc mình vào lồn cô. Tôi lo lắng đến toát mồ hôi.

Lúc này cô Bích Như mới đưa tay xuống hỗ trợ tôi. Cô cầm cặc tôi đặt ngay lỗ lồn mình. Ngay lập tức tôi cảm nhận đúng vị trí, đẩy vào thật mạnh. Thế là dương cụ của tôi lại đi vào hang động tuyệt vời của cô giáo tôi.

Lồn cô đã ẩm ướt. Những lớp thịt lồn ấm nóng bao quanh cặc tôi và siết chặt lấy nó.

Tôi lại được đụ cô giáo của mình. Cảm giác sung sướng tê rần như lần trước đã trở lại. Thật là tuyệt vời làm sao!

Lúc này, tôi liếc nhìn cô Bích Như, thấy cô đang cau mày lại và cắn môi dưới. Như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó.

Chỉ sau này tôi mới biết rằng cô Bích Như cũng có cảm giác sướng khoái, và cô cũng cố tình giúp tôi trong khoảnh khắc vừa rồi.

Tôi nhấp mông lên xuống để đụ cô giáo của mình. Trong lúc cặc tôi vô ra trong cái lồn nóng hổi và trơn mượt của cô, tôi cúi đầu xuống hôn cô trong sự phấn khích. Tôi hôn hít lên mắt, lên mũi, lên má của cô. Nhưng khi tôi hôn môi cô, cô lại cau mày và mím chặt môi, không cho lưỡi tôi thọc vô trong miệng cô. Tôi không hề nản chí, vẫn mãi mê hôn lên đôi môi mềm mại và xinh xắn của cô.

Một lát sau, sự nhẫn nại của tôi đã được đền đáp. Đôi môi cô Bích Như bỗng hé mở, và rồi cô le lưỡi ra. Ngay lập tức tôi liếm và mút đầu lưỡi cô. Cái lưỡi ướt át và trơn mềm của cô bắt đầu va quẹt vào lưỡi tôi, chẳng bao lâu sau nó uốn lượn và quấn lấy lưỡi tôi một cách cuồng nhiệt hơn bao giờ hết. Hơi thở ấm áp của cô phả vào mũi tôi theo từng nhịp thở gấp gáp của cô trong lúc hai cô trò tôi hôn nhau say đắm.

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ phát ra từ trong miệng cô.

Hóa ra vừa rồi cô Bích Như đang cố gắng ngăn không cho bản thân được rên rỉ!

Tôi ôm lấy hai vai cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh bạo. Dưới những cú nắc của tôi, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ngày càng dữ dội hơn. Khoái cảm trào dâng, cơ thể tôi như đang bồng bềnh trên chín tầng mây. Sau lần trải nghiệm cuối cùng, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát xuất tinh, và nhiều lần tôi đã phải chống lại sự thôi thúc đó.

Lồn cô Bích Như trở nên ướt át hơn. Cặc tôi liên tục đâm thọc vào ra trong lồn cô. Tôi như đang trút bỏ nỗi khao khát của mình. Con cặc to dài và gân guốc của tôi đã không biết bao nhiêu lần giã vào lồn cô. Cái lồn nóng như lò lửa và trơn nhớt của cô bao bọc và bú mút cặc tôi như không muốn rời xa nhau.

Thật là một cảnh tượng trụy lạc thô tục. Trên bãi lúa khô trong ngôi nhà đất này, một lần nữa tôi được đụ cô Bích Như, được xả tinh khí vào trong người cô.

Bất thình lình, cô Bích Như ôm chặt lấy tôi. Cơ thể cô căng cứng, lồn cô co thắt dữ dội trong vài lần, bóp nghiến khắp thân cặc tôi. Dường như cô đang đạt cực khoái. Sau khi dùng hết sức lực, người cô mềm trở lại.

Tôi không thể chịu đựng được hơn nữa cơn thôi thúc muốn phun trào. Và thế là một dòng tinh dịch từ đầu cặc tôi bắn thẳng vào sâu tận đáy lồn cô giáo Bích Như, giống như một khẩu súng đang nhả đạn.