Chapter 2
========================================

Thế giới dường như biến mất ngay lập tức đối với tôi. Tôi sững người trong vài giây, như kẻ mất trí. Bởi vì lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn của đàn bà, và đó là cái lồn của cô giáo Bích Như!

Tôi không thể tin tất cả là sự thật. Trước mắt tôi là người phụ nữ mà tôi luôn nghĩ đến suốt cả ngày lẫn đêm. Đây là cô giáo Bích Như, cô giáo yêu thích của tôi. Cơ thể của cô, làn da của cô, đang hiện diện trước mắt tôi. Trời ơi, tôi không thể chịu nổi nữa!

Tôi hấp tấp cởi quần mình ra, con cặc bật lên và cứng như một thanh sắt. Tôi vội nhào tới và nằm đè lên người cô Bích Như.

Cơ thể cô ấm áp và mịn màng, bao quanh tôi nhẹ nhàng như mặt hồ. Tôi hôn hít và sờ mó khắp người cô như điên dại. Cặp vú to đầy đặn và hai bắp đùi mập mạp rất quyến rũ của cô khiến tôi phát điên lên. Tôi cắn xé và cào cấu như một con sói đói.

Không biết làm thế nào mà tôi tìm thấy nơi đó lần đầu tiên trong đời mình. Tôi chỉ ngẫu nhiên đẩy người vào giữa cơ thể cô Bích Như. Lúc đầu cô hơi thoái thác theo bản năng của người phụ nữ. Cô luôn kẹp chặt hai chân mình một cách vô thức.

Nhưng sau khi tôi loay hoay đẩy thân dưới của mình vài lần, cuối cùng thì cô cũng từ từ dang hai chân ra và gập đầu gối lên cao. Lúc này tôi cảm thấy như thể cặc mình đã đâm phải một lỗ nhỏ ở dưới háng cô, và phần thịt quanh đó chìm xuống.

Tôi chỉ nghe tiếng cô Bích Như kêu lên một tiếng “a” ngay lập tức, và tôi không quan tâm liệu mình có tìm thấy chỗ đó hay không. Tôi cứ ấn người xuống một cách táo tợn.

“A… Tiểu Minh… Từ từ thôi con, đừng…”

Cô giáo Bích Như nhăn mặt lại, tỏ vẻ đau đớn. Lồn cô vẫn còn rất khô khan, nhưng tôi biết làm sao được khi mình chỉ là một thằng trai tân mới lớn. Một nửa đầu cặc chui vào trong lồn. Tôi rướn người lên và ép nữa còn lại vào trong lỗ lồn mạnh hết sức có thể.

“A!”

Cô Bích Như lại kêu lên trong đau đớn. Eo cô căng lên, cả hông cô bị nâng lên theo bản năng. Lồn cô kẹp chặt phần đầu cặc tôi hơn nữa. Khoái cảm mạnh mẽ làm cho tất cả mạch máu trong cơ thể tôi căng phồng lên. Tôi áp người xuống sát cơ thể cô giáo tôi, hai tay tôi bám vào hai bên vai cô, và tôi hẩy thân dưới của mình vào háng cô, để cho cặc tôi thâm nhập vào trong lồn cô từng chút một.

Cô nhíu mày, cắn môi dưới lại, mồ hôi lấm tấm trên trán. Tôi biết chắc là cô giáo của tôi phải đau đớn lắm, bởi vì hang lồn cô khít rịt lại còn rất khô khan trong khi cặc tôi thì to dài và cứng ngắc. Cuối cùng, sau một hồi nỗ lực, toàn bộ con cặc to lớn và gân guốc của tôi đã chìm ngập bên trong lồn cô giáo Bích Như!

Cô thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể đang căng thẳng của cô dần dần thả lỏng ra.

Lúc này, cặc tôi đã hoàn toàn được bao phủ bởi lớp thịt lồn mềm mại của cô giáo Bích Như.

Một cảm giác sướng khoái chưa từng có lan tỏa khắp người tôi. Như thể trong một giấc mơ, những lớp thịt mềm mại và ấm áp đó giống như một túi thịt đang siết chặt khắp thân cặc tôi, co bóp theo nhịp thở của cô. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Cô giáo Bích Như xinh đẹp của tôi đang nằm bên dưới cơ thể tôi. Cặc tôi đã được chôn sâu đến tận gốc trong lồn cô, lông mu của hai cô trò tôi chạm vào nhau và đan quyện. Cô lớn tuổi hơn tôi nhiều, tuổi cô đáng tuổi làm mẹ tôi, nhưng vì tôi say mê cô quá, thậm chí tôi đã yêu cô một cách điên cuồng. Và cô đã vì tôi, một đứa học sinh còn trẻ dại không biết gì, đã chấp nhận hiến dâng cơ thể trắng ngần của cô cho tôi.

Trong lúc này, ngay cả nếu bắt tôi phải chết, tôi cũng cam lòng!

Tôi bắt đầu nhấp mông lên xuống để đụ cô giáo nhân hậu của mình. Cô bặm môi và nghiến răng để chịu đau, im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi. Cặp vú bụ bẫm của cô bị xóc nẩy theo từng nhịp nắc của tôi. Mùi cơ thể của cô tỏa vào mũi tôi. Cơn sướng khoái do sự cọ xát giữa con cặc to lớn của tôi và cái lồn chật khít của cô mang lại cứ ập đến. Những thứ đó đã thúc đẩy tôi đến đỉnh điểm. Hình ảnh hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của cô khi cô ngồi đái dưới ánh trăng lại hiện lên trong đầu tôi.

Trời ơi, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn rồi!

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi, một đứa học sinh chỉ mới 15 tuổi, đang đụ đéo cô giáo hơn 40 tuổi đáng kính của mình, một cách biệt tuổi tác mà cô giáo đáng tuổi làm mẹ đứa học sinh như tôi. Ấy vậy mà ngay trong phòng tắm của cô, tôi lại được cô cho ăn trái cấm. Cô giáo Bích Như cứ nằm im lặng dưới nền nhà trong khi tôi nằm đè trên người cô, hai tay tôi bám vào vai cô và nhấp mông lên xuống để đụ cô. Trong đêm khuya vắng lặng, chỉ vang lên những tiếng “bọp bẹp” do sự va chạm xác thịt của hai cô trò. Cảnh tượng ân ái của hai cô trò như thế này thật là trái luân thường đạo lý, nhưng lại là niềm mơ ước bấy lâu nay của tôi!

Sau vài chục cú nắc, tôi không còn chịu nổi nữa! Cảm giác tê rần từ cặc tôi lan ra khắp người. Tôi cố hết sức để ấn cặc mình vào sâu trong hang lồn của cô Bích Như một lần cuối, và dục vọng đã được tích lũy hơn mười năm qua lập tức bùng nổ. Tôi không kìm được lòng mình, bỗng hét lên:

“Cô Bích Như ơi, con sướng quá!”

Trong cơn sướng ngất, tinh dịch từ đầu cặc tôi phun trào vào trong lồn cô, trút đi những căng thẳng dục vọng của tôi đã bị đè nén bấy lâu. Khi mọi thứ lắng xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, từ từ rút cặc ra ngoài.

Cô đẩy tôi ra khỏi người mình và ngồi dậy, quay người sang một bên để tìm quần áo ở dưới nền cát ướt. Tôi thấy trên lưng cô dính nhiều cát. Tim tôi chùng xuống do thương cảm cô Bích Như đã hy sinh và chịu đựng vì tôi. Bất giác tôi đưa tay ra giúp cô phủi cát khỏi lưng cô.

Cô quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy nhu mì, nhẹ giọng nói:

“Đã muộn rồi đó con, mọi người sẽ trở về, mau mặc quần áo vào đi.”

“Dạ!”

Tôi lí nhí đáp lại. Nhưng tôi vẫn không buông tay, tiếp tục phủi cát trên tấm lưng mịn màng của cô. Bây giờ tôi mới để ý kỹ vóc dáng của cô. Những đường cong nữ tính trên cơ thể cô thật mỹ miều, nhưng do tuổi tác nên vòng eo của cô hơi mập hơn so với tụi con gái.

Nhưng chính điều này lại càng khiến cô trông trưởng thành, chín chắn và quyến rũ hơn. Tay tôi lướt xuống và sờ vào đít cô. Đây rồi, đây là cái mông đít bạch tuyết dưới ánh trăng!

Tôi chợt cảm thấy nóng như lửa đốt trong lòng, hơi thở gấp gáp. Tôi sờ soạng vuốt ve đít cô một cách nhẹ nhàng. Hai mông đít của cô thật to lớn đầy đặn, chúng mềm mại và mịn màng làm sao. Lúc này trong tôi như có một sự thôi thúc, tôi rất muốn ôm lấy cặp mông quyến rũ đó. Con cặc trẻ trung và sung mãn của tôi lại cương lên.

Cô giáo Bích Như cũng cảm thấy tôi đang sờ bóp đít mình. Sau khi mặc áo vào, cô quay lại và bị sốc khi nhìn thấy con cặc của tôi cương cứng trở lại.

“Tiểu Minh, con làm sao vậy?”

Tôi ôm chầm lấy cô và nói:

“Cô Bích Như ơi, con… con vẫn muốn chuyện đó. Cô ơi, con muốn lắm, làm ơn đi cô!”

Cô vuốt tóc tôi và dịu dàng nói:

“Đừng làm vậy nữa, Tiểu Minh à. Mọi người sắp về rồi, giờ con phải rời khỏi đây, có hiểu không? Đừng có bướng bỉnh, ngoan ngoãn nghe lời cô đi nào.”

Tôi biết rằng chỉ cần buông tay thì sẽ không còn cơ hội. Lúc này dục vọng đã lan khắp người tôi, và tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi ôm cô thật chặt.

“Không… con muốn cô. Con rất yêu cô. Cô ơi, con muốn cô dữ lắm. Con yêu cô nhiều lắm.”

“Đừng mà Tiểu Minh. Không được nói những lời như vậy. Con vẫn còn là một đứa trẻ khờ dại, còn chưa biết yêu đương là gì. Cô biết ở độ tuổi này con dễ suy nghĩ lung tung lắm. Chuyện xảy ra vừa rồi là do cô muốn giúp con thỏa mãn để tập trung cho việc học, con có biết không? Làm cô giáo mà ân ái với học trò là trái đạo lý. Cô biết nhưng sẵn sàng chấp nhận tội lỗi. Cô lớn tuổi hơn con nhiều, có thể làm mẹ của con được, cho nên con đừng suy nghĩ bậy bạ nữa. Trong tương lai con sẽ tìm được cô gái mà con thích, ở độ tuổi của con. Đó chính là tình yêu. Cô biết con thích cô, mà cô cũng thích con nữa, vì con là một cậu bé ngoan học giỏi. Thôi đủ rồi, mau đứng dậy đi.”

“Không, cô ơi, con rất thích cô!”

Tôi ôm chặt cô Bích Như, hành động tuyệt vọng giống như một đứa trẻ hư. Đồng thời, hai tay tôi xoa bóp đít cô một cách táo tợn.

“Đừng làm vậy mà Tiểu Minh. Hãy ngoan ngoãn đi nào, đừng có như vậy nữa mà.”

Cô vùng vẫy, cố gỡ tay tôi ra nhưng không được. Tôi cầu xin cô, cứ năn nỉ ỉ ôi giống kiểu cách của đứa con vòi vĩnh người mẹ hiền. Dù sao đi nữa, sự chống trả của cô dần dần dừng lại. Tôi đã phạm sai lầm, vậy tại sao không phạm sai lầm một lần nữa?

Cuối cùng cô đành bất lực, thở dài và khẽ nói với tôi:

“Ôi trời ơi, không biết có phải kiếp trước cô đã nợ con hay không. Tiểu Minh, con phải hứa với cô… con phải học hành thật chăm chỉ trong tương lai, có biết không hả? Chuyện hôm nay chỉ có hai cô trò mình biết, con không được nói cho bất cứ ai khác, hiểu không?”

Tôi vui mừng gật đầu lia lịa, lại đẩy cô Bích Như xuống nền nhà. Tôi leo lên người cô, cởi khuy áo mà cô vừa mặc. Thật là tuyệt, xác thịt của cô lại lộ ra.

Nhưng lần này khác lần trước. Cô giáo đoan trang hiền thục của tôi bỗng thò tay xuống háng mình, chủ động cầm lấy con cặc của tôi và hướng dẫn nó tới cái lỗ lồn đầy cám dỗ của cô.

“Thôi nào, để cô gánh chịu hết mọi tội lỗi của con. Tiểu Minh ơi, con hãy nhớ cho kỹ, sau này con phải ngoan ngoãn nghe lời cô, được không con?”

“Dạ được ạ.” Tôi đáp trong sự hớn hở.

Vì trong lồn cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi, lại được cô chủ động giúp đỡ nên lần này cặc tôi đi vào lồn cô rất trơn tru. Một lần nữa tôi được trải nghiệm cảm giác thần tiên đó. Tôi nắc mạnh, tận hưởng cảm giác mà tôi từng nếm trải lúc nãy, và tiếp tục giải tỏa ham muốn của mình.

Cô giáo Bích Như kính yêu của tôi giống như một miếng bọt biển khổng lồ, hấp thụ mọi tội lỗi trong cơ thể tôi. Cô như một người mẹ nhân hậu đang chăm sóc cho đứa con khờ khạo của mình.

Trong lúc tôi nhấp cặc vô ra trong lồn cô giáo tôi, cô không còn nằm yên lặng như lần trước nữa. Hai tay cô ôm lấy hai bên hông tôi, mông cô nẩy lên xuống, bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với tôi. Thậm chí cô còn hướng dẫn tôi đụ đéo cho đúng cách nữa. Cái lồn nóng bỏng và nhớp nháp của cô bú mút cặc tôi rất chặt khiến tôi sướng vô cùng.

Dưới sự chỉ dạy của cô giáo Bích Như, tôi đụ cô điên cuồng. Tôi liên tục nhấp lên xuống trên người cô, bụng dưới của tôi đập vào bụng dưới của cô, tạo ra những tiếng “bọp bẹp” giống như lần trước. Nhưng lần này còn thêm những tiếng “nhóp nhép” từ trong cái lồn ướt át của cô phát ra, nghe rất dâm dục. Tinh khí từ trong lồn cô chảy ra ngoài theo từng nhịp nắc của tôi.

Chúng tôi cảm thấy sướng khoái ngày càng nhiều hơn. Cô Bích Như bắt đầu rên rỉ:

“A… a… a… anh Thiết… a… anh Thiết… a… a…”

Tôi không biết “anh Thiết” mà cô gọi là ai, tôi chỉ tập trung thúc cặc vô lồn cô mạnh hơn. Mặt cô đỏ bừng, mái tóc cô rũ rượi, đôi mắt nhắm nghiền, hai cánh mũi phập phồng khi thở hổn hển. Trông cô thật là gợi cảm. Thậm chí cô còn táo bạo ôm lấy cổ tôi, hai chân cô quấn quanh eo tôi, đít cô sàng sẩy và hẩy lên xuống. Tôi ôm chặt lấy cô và nắc thật mạnh. Hai cô trò tôi đụ đéo nhau như hai con thú đang phối giống, theo dục vọng mách bảo, không còn biết đến luân lý nào cả.

Tôi không thể chịu nổi, bèn kêu lên theo vô thức:

“Cô Bích Như ơi, con sướng quá…”

“A… a… anh Thiết… a…”

Cô cũng rên rỉ lảm nhảm trong cơn mê mụ.

Cuối cùng, trong khoảnh khắc, hai tay cô bỗng bấu chặt lấy những cơ bắp trên lưng tôi, đầu cô hất ra sau, hai chân cô kẹp chặt eo tôi.

“Aaaaa…”

Cô Bích Như hét lên. Cô căng cứng cả người và rùng mình. Lồn cô như cái mỏ kẹp siết chặt cặc tôi. Thế rồi tôi cảm thấy một thứ nước nóng bỏng tràn đến đầu cặc tôi. Dâm khí trong lồn cô tắm táp con cặc tôi đồng thời các thớ thịt trong lồn cô tự động nắn bóp nó trong cơn cực khoái của cô.

Chịu hết nổi, tôi gầm lên một tiếng khô khốc, đè mạnh cô giáo của mình xuống nền nhà, trút tinh khí của mình vào trong lồn cô. Hai cô trò tôi thở hổn hển và ôm chặt lấy nhau, hai cơ thể như kết dính vào nhau làm thành một trong lạc thú vô ngần…