Chapter 7
========================================

Sau đêm trụy lạc loạn luân đó, tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi đã sâu đậm một cách không ngờ. Nhưng chúng tôi không thể tận hưởng lạc thú ái ân được nhiều như ở ngôi làng nhỏ trên núi. Dù sao thì đây là nhà của gia đình tôi, nơi có ba và hai chị tôi cùng sinh sống. Ngoài ra, mẹ tôi yêu ba tôi rất nhiều, có lẽ mẹ đối xử với tôi như kiểu thương hại, một dạng bù đắp, hoặc có thể là điều gì đó không thể giải thích được.

Mẹ đã cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với tôi, và cũng cố hết sức để duy trì tư cách một người mẹ. Nhưng tôi thì khác. Tôi thực sự yêu mẹ tôi, mặc dù tôi thừa nhận từ tận đáy lòng rằng bà là mẹ tôi, và tôi tôn trọng mẹ cũng nhiều như mẹ tôn trọng ba. Cho dù như vậy, tôi vẫn không thể ngăn bản thân mình bị chìm đắm trong cơn mê tình ái với mẹ tôi.

Phải nói là tôi thực sự bị ám ảnh bởi mẹ tôi.

Mùa mưa năm nay đến rất sớm. Vết thương của ba tôi lại bùng phát. Quân khu bố trí đưa ba về Bệnh viện Phục hồi chức năng 303. Mẹ đi cùng ba. Trong nhà giờ đây chỉ còn lại tôi, chị Ba và dì Tư.

Thông thường, ngoài thời gian tự học ở trường phổ thông, tôi còn học hội họa từ chị Ba. Chị Ba của tôi vẽ rất đẹp. Tôi hy vọng có thể nuôi dưỡng tình cảm của mình thông qua hội họa, và cũng là khoảng thời gian để bù đắp tình yêu của tôi dành cho mẹ.

Chị Hai của tôi cũng thường đến thăm chúng tôi. Đôi khi ba chị em tôi ngồi lại với nhau và kể lại một số sự kiện trong quá khứ. Họ hỏi tôi rất nhiều về ngôi làng nhỏ trên núi, và chúng tôi có thể trò chuyện đến khuya lúc nào không biết. Mọi người đều rất hạnh phúc.

Thời gian này tôi mới nhận ra ngôi nhà ấm áp như thế nào. Chợt tôi nghĩ đến ba nuôi của tôi ở ngôi làng trên núi, tự hỏi liệu bây giờ ông ấy có ổn không, và chỉ lúc này tôi mới có thể tạm quên đi người mẹ xinh đẹp của tôi.

Chiều nay, tôi đưa chị Ba đến bệnh viện để kiểm tra chân định kỳ. Bác sĩ nói rằng chị tôi sẽ cần một số liệu pháp vật lý. Vì phải làm việc đó trong 4 giờ nên tôi về nhà trước.

Khi về đến nhà, dì Tư nói với tôi là chị Hai của tôi đã tới và đang nằm trong phòng. Tôi cảm thấy kỳ lạ vì chị Hai luôn vội vã và thường nói chuyện này chuyện nọ ngay khi đặt chân tới nhà. Chỉ không bao giờ im lặng dù trong khoảnh khắc. Sao hôm nay chỉ lại thay đổi như vậy nhỉ? Có chuyện gì không? Không nghĩ ngợi nhiều, tôi chạy vô phòng của chị Hai để gặp chị.

Cửa phòng chị khép hờ. Qua khe hở ở cánh cửa, tôi thấy tay áo trái của chị Hai bị xắn lên và chị đang xoa thuốc lên tay mình. Tôi thấy rõ một vết bầm tím trên tay chị!

“Chị Hai ơi, sao bị trầy tay vậy?” Tôi mở cửa và hỏi.

Khi thấy tôi bước vô phòng, chị Hai giật mình, trên mặt chị lộ rõ vẻ lo lắng. Chị vội nói:

“Không sao đâu em trai, không có gì. Chị ổn mà… chỉ là do sơ ý nên bị té.”

“Ối trời, sao chị lại bị té vậy? Nói em nghe đi. Ai dám ăn hiếp chị hả? Em sẽ đi đòi công bằng lại cho chị!”

“Không, không sao đâu em, chị ổn mà.” Chị Hai kéo tay áo xuống. “Thật ra là không có gì đâu Tiểu Minh.”

“Chị Hai, bình thường chị có như vậy đâu. Có chuyện gì thì chị cứ nói cho em biết. Em là em trai của chị chứ không phải là người ngoài. Dù có xảy ra chuyện gì, chị cũng có thể chia sẻ cho em được mà.”

“Tiểu Minh…” Chị Hai ngập ngừng trong một lúc.

“Chị Hai!”

“Ồ…” Chị Hai cuối cùng cũng thở dài rồi nhìn tôi. “Tiểu Minh, chị… nhưng em phải hứa với chị, không được nói cho gia đình mình biết. Chuyện này chỉ có hai chị em mình biết thôi, đồng ý không?”

“Nhưng…”

“Tiểu Minh à, chẳng qua là chị không muốn ba mẹ phải lo lắng về chị, em biết không? Nếu em không đồng ý thì chị sẽ không nói gì hết.”

“Chuyện này… à, vậy chị cứ nói đi, em hứa sẽ không nói cho ai khác biết.”

“Vậy em tới đóng cửa phòng lại đi.”

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo lời chị Hai. Khi tôi đóng cửa và quay lại thì thấy chị Hai đã ngồi trên cái ghế quay lưng về phía tôi. Trong lúc tôi còn đang bối rối thì chị đã cởi áo ra, và tấm lưng mịn màng của chị hiện ra trước mắt tôi, trên đó chỉ còn dây nịt vú màu trắng.

Hơi thở của tôi thắt lại ngay lập tức, nhưng liền sau đó được thay thế bằng một cảm xúc khác, bởi vì lưng chị Hai tôi có nhiều chỗ bị bầm tím, tương tự như vết bầm trên cánh tay chị.

Tôi không chịu nổi, bước tới và kinh ngạc hỏi:

“Ôi trời ơi, chị Hai, tại sao lại ra nông nổi như vầy?”

“Chuyện này… chuyện này tất cả là do anh Hai em làm đó!” Giọng chị tôi có chút nghẹn ngào.

“Tại sao lại như vậy? Anh Hai không phải là bộ đội sao? Tại sao lại…”

“Bộ đội… bộ đội thì sao? Ảnh… ảnh không phải là một người bình thường.”

“Nhưng mà… có chuyện gì xảy ra thế này?”

Chị Hai thở dài và nói:

“Thật ra em không nên trách ảnh, vì dạo này ảnh… ảnh bị bất lực.”

Khi nói ra điều này, khuôn mặt chị Hai đông cứng, và chị bỗng đỏ mặt lên.

Tôi sững người trong một lúc, và cuối cùng cũng hiểu ra những gì chị nói và khả năng kém cỏi về tình dục của anh rể tôi.

“Chuyện này…” Chị Hai lại ngập ngừng.

Tôi cũng không biết phải làm gì hay nói gì nữa. Chị bắt đầu kể:

“Hồi năm ngoái, khi quân khu tiến hành diễn tập, ảnh bị thương. Từ đó ảnh bị mất khả năng tình dục. Kể từ sau đó, tính tình của ảnh trở nên cáu kỉnh và ảnh thường xuyên trút giận lên người chị. Chị biết nỗi đau của ảnh, vì vậy chị đành phải chịu đựng, không dám nói gì. Nhưng ảnh cứ ngày càng giận dữ và đánh chị nhiều hơn. Chị… chị thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

“Vậy… Chị Hai! Tại sao chị không chia tay ảnh?” Tôi buột miệng.

“Không được, em biết đó, ảnh là một người lính, còn chị là vợ của một người lính! Hơn nữa, ảnh bị thương vì công việc. Lúc này, chị… chị làm sao có thể bỏ ảnh cho được. Em cứ nghĩ đi.”

Chị Hai tôi nói xong, nước mắt theo đó mà tuôn trào.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, trong lòng cũng đau lắm. Đúng rồi, trong thời đại này, người lính là những người được xã hội tôn trọng nhất. Làm sao chúng ta dám phá hủy hình ảnh người lính, đặc biệt là một người lính cực kỳ dũng cảm trong tâm trí mọi người. Anh rể tôi bị liệt dương nên cảm xúc trong người ảnh phải đau đớn lắm, lại là anh rể lớn nhất trong gia đình nên càng phải chịu nỗi đau khổ lớn hơn.

Cuối cùng thì tôi cũng hiểu được nỗi đau của chị Hai tôi. Luôn có điều gì đó tuyệt vời trong trái tim người phụ nữ. Mặc dù họ luôn được đàn ông gọi là phụ nữ nhỏ bé, nhưng họ thường cao quý hơn đàn ông. Giống như những người mẹ ở làng tôi. Cả làng đều làm như vậy với tôi, và tôi nghĩ đó là một sự hy sinh cống hiến tuyệt vời. Chị Hai của tôi bây giờ cũng vậy. Chị Hai ơi, chị tuyệt vời quá.

“Chị Hai!”

Tôi xúc động quá, gọi chị và chồm tới bên chị.

“Tiểu Minh, em trai của chị, hu hu…”

Chị Hai lao vào vòng tay tôi và bật khóc.

Tôi không biết mình có thể làm gì cho chị, chỉ biết ôm chị và để chị khóc trong vòng tay mình. Cái áo sơ mi của chị đã rơi xuống đất, chỉ còn lại chiếc nịt vú màu trắng để che ngực chị. Bàn tay tôi theo bản năng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị.

Tim tôi bất giác đập loạn xạ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những vết thương trên lưng chị để cho chị thư giãn. Tôi cảm thấy rằng đây là tất cả những gì mình có thể làm cho chị. Tôi vuốt ve chậm rãi, hy vọng sẽ xóa đi nỗi đau trong lòng chị Hai tôi.

Tiếng khóc của chị tôi dần lắng xuống. Lúc này, chị cũng cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Sau đó chị ngừng khóc.

Tôi cảm thấy cơ thể của chị Hai khẽ run rẩy. Nhưng chị không ngẩng đầu lên. Có vẻ như chị rất thích tôi. Đụng chạm vào cơ thể của chị tôi như thế này, tôi không biết phải nói sao nữa, chỉ biết vuốt ve lưng chị nhẹ nhàng như vậy.

Ngôi nhà bỗng trở nên im lặng khác thường. Hai chị em tôi cứ ôm nhau như thế, trong khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị. Chị Hai khẽ nức nở.

Tôi không biết thời gian trôi qua đã bao lâu, có thể là một giờ, có thể chỉ vài phút, tôi không biết.

Cơ thể của chị Hai tôi dần dần nóng lên. Tim tôi rung động, và cơ thể tôi bắt đầu có phản ứng. Chết tiệt thật, không thể nào, không thể như vậy được. Tai tôi đỏ bừng lên.

Lúc này chị Hai cũng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể tôi. Chị ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Trong ánh mắt chị tỏ vẻ bối rối. Chị tôi bình thường luôn nói nhiều và vội vã, giờ đây bỗng trở nên rất đáng thương và xúc động.

“Tiểu Minh…” Chị xúc động gọi tên tôi.

“Chị Hai… em… em…”

“Em trai của chị muốn nói gì thì cứ nói.”

“Dạ em… Chị Hai, để em bôi thuốc cho chị nghen?”

Trong ánh mắt của chị Hai tôi hiện lên một tia thất vọng.

“Được rồi, em trai, vậy thì ẵm chị lên giường đi.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ẵm chị Hai lên giường bên cạnh. Chị nằm lên giường, quay lưng về phía tôi. Tôi lấy thuốc và nhẹ nhàng bôi vào vết thương trên lưng chị. Làn da của chị Hai mịn màng như da của mẹ!

Tôi không biết có phải vì mình quá phấn khích hay không, nhưng đôi khi tôi hơi mạnh tay làm chị phải rên rỉ. Thứ âm thanh nhỏ nhẹ này đập vào tim tôi như một tiếng búa nặng nề, khiến tôi nhớ đến tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Nó rất giống nhau!

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, hai tay tôi run run. Thân hình quyến rũ và hai mông đít to lớn trắng như tuyết của mẹ tôi lại bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi.

Máu trong người tôi cứ thế dồn lên não.

“Tiểu Minh này,” Chị Hai tôi đột nhiên nói, “Em… em nghĩ gì về chị?”

“Dạ… chị đối xử với em rất tốt.”

“Vậy… em có thích chị không?”

“Chị là chị Hai, là chị ruột của em, nên tất nhiên là em thích chị, cũng như ba mẹ và chị Ba.”

“Vậy thì tốt… Em trai à, chị cũng rất thích em!”

Giọng nói của chị Hai tôi trở nên trầm lại. Tôi không biết phải nói gì nữa. Tim tôi đang đập loạn xạ mà không hiểu vì sao. Tôi mong đợi điều gì đó xảy ra, nhưng tôi lại sợ nó. Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi, chất adrenaline đang bơm trong não tôi, tôi cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ, một ham muốn không thể kìm nén.

Không, tôi không thể, tôi phải rời khỏi căn phòng này.

“Chị Hai ơi, chị nghỉ ngơi cho khỏe đi nha. Em bôi thuốc xong rồi, giờ em đi đây.”

Nói xong, tôi buông lọ thuốc xuống, quay người định chạy trốn. Nhưng ngay lập tức, chị Hai tôi giơ tay ra nắm lấy tay tôi!

“Em trai của chị, em… đừng đi, hãy ở đây với chị một lát được không?”

Chị Hai ngồi dậy và nhìn tôi một cách háo hức, ánh mắt chị hiện lên nỗi thèm khát dục vọng cao độ. Ngực chị đang phập phồng vì kích thích. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào trong tôi. Trong khoảnh khắc, đạo đức và luân lý dường như quá tầm thường. Ranh giới lý trí đã bị phá vỡ, và bản năng tính dục đã tràn ngập trong người tôi.

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu, đột nhiên tôi nhào tới ôm chầm lấy chị Hai của tôi đang ngồi trên giường.

“Chị Hai, em… em…”

Trước khi tôi kịp nói gì thì chị Hai đã kéo tôi vào lòng chị, ngay lập tức môi chị chạm vào môi tôi, lưỡi chị thọc vào trong miệng tôi!

Tôi bú mút cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của chị Hai không chút do dự. Hai chị em tôi hôn nhau say đắm. Và ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy trong hơn mười ngày qua bắt đầu lan khắp cơ thể tôi.

Nụ hôn của chị Hai tôi rất cuồng nhiệt. Chị liếm láp và bú mút lưỡi tôi một cách táo tợn, như thể chị đã kìm nén dục dọng trong một thời gian dài. Cơ thể của chị ép chặt vào cơ thể tôi. Hơi thở ấm nóng và gấp gáp của chị liên tục phả vào mặt tôi. Cuối cùng, tôi leo lên người chị Hai.

Ngay khi hai chân chị kẹp chặt quanh eo tôi, chúng tôi lăn trên giường và lăn qua lăn lại.

Mất kiểm soát, tôi bắt đầu tước bỏ rào chắn trên cơ thể chị Hai. Tôi bắt đầu cởi quần dài của chị ra. Trên người chị giờ chỉ còn lại nịt vú và quần lót. Những gì tôi thấy trước mặt mình là cơ thể của chị Hai tôi với làn da trắng như tuyết, cặp đùi tròn trịa, cái bụng phẳng lỳ và cái quần lót màu trắng.

Cặc tôi cương cứng lên như một thanh sắt. Chị Hai cũng giúp tôi cởi thắt lưng quần. Chúng tôi cởi đồ cho nhau. Tôi bắt đầu cởi nịt vú cho chị, nhẹ nhàng lật chị lại rồi cởi luôn quần lót của chị ra.

Lúc này đây, chị Hai của tôi đã hoàn toàn trần truồng trước mặt tôi!

Cơ thể của chị Hai không có một khiếm khuyết nào cả! Tỷ lệ cân đối như một pho tượng. Hai núm vú đỏ tươi ở trên đỉnh cặp vú tròn trịa. Vú chị không to bằng mẹ nhưng cũng thuộc loại vừa phải.

Làn da của chị Hai không quá trắng, nhưng có cảm giác đầy sức sống. Đôi chân của chị rất dài. Háng chị có một đám lông mu rậm rạp, che phủ lồn chị.

Ngắm nhìn cơ thể trần truồng của chị Hai tôi khiến cho tôi nứng cặc không chịu nổi nữa. Chị Hai cũng cởi khuy quần cho tôi. Ngay sau khi cởi quần ra, tôi leo lên người chị. Chị Hai lập tức ôm lấy tôi. Hai chị em tôi quấn lấy nhau, ôm ấp nhau.

“Chị Hai…”

“Em…”

Hai chị em tôi hôn nhau say đắm. Tôi đưa tay lên vú chị và xoa bóp mạnh bạo. Chị Hai của tôi phản ứng rất mạnh mẽ, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chị chủ động nắm tay tôi và áp mạnh vào vú chị. Tôi nhồi bóp vú chị thật mạnh.

Hai bầu vú căng tròn của chị Hai gần như bị tôi bóp nát!

Chị kẹp cặc tôi vào giữa hai chân mình rồi vặn người để cho lồn chị cọ xát vào cặc tôi. Tôi cảm thấy một ít dịch lồn của chị đang rỉ ra. Dường như chị Hai của tôi đã thiếu thốn tình dục suốt một thời gian dài.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bị tiêm nhiễm bởi chị Hai, tôi gần như muốn xuất tinh! Mất hết kiên nhẫn, tôi dùng đầu gối tách hai chân của chị ra. Chị tôi ngay lập tức nắm lấy cặc tôi và cọ xát đầu cặc lên xuống khe lồn chị. Cơ thể chị chuyển động ngày càng nhanh hơn.

Tôi chịu hết nổi, bèn chĩa đầu cặc vào lỗ lồn chị và thọc vào thật mạnh!

“Aaa…”

Chị Hai khẽ rên lên. Được khích lệ, tôi đẩy hết cặc mình vào trong cái lỗ lồn nhỏ bé đã ướt sũng dâm khí của chị.

“A!”

Chị Hai kêu lên thích thú. Hai chân chị quấn lấy eo tôi. Tôi nằm đè lên người chị và không kìm được tiếng rên vì sung sướng. Lồn chị Hai tôi nóng hổi và siết chặt lấy cặc tôi, tạo ra một cảm giác rất đê mê.

Lồn của chị tôi lại còn rất bót khít, thậm chí còn khít khao hơn cả lồn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một người đàn bà trẻ. Tôi chôn sâu cặc mình trong lồn chị Hai và lặng lẽ nếm trải cảm giác hạnh phúc nhất trên đời.

“Hmm… em trai… Tiểu Minh… Tiểu Minh…”

Chị Hai của tôi thì lại khác. Thấy tôi ngừng cử động, chị không thể chờ đợi và quằn quại cơ thể. Những bắp thịt mềm mại trong lồn chị cọ xát vào cặc tôi khiến tôi cực kỳ sướng khoái.

“Tiểu Minh… aaa… chị sướng quá em ơi… để chị… a sướng quá… aaa… làm đi, nhanh lên đi em trai…”

Tôi chịu không nổi nữa, bắt đầu bơm cặc vào ra trong lồn chị, và sau vài lần bơm thụt tôi lại tống cặc tôi vào lồn chị đến tận gốc. Chị không thể nằm yên, vòng eo mảnh mai của chị uốn vặn như một con rắn, đít chị hẩy lên khớp với những cú nhấp của tôi.

Sau khi hai chị em tôi đụ đéo nhau được vài phút, chị Hai thì thào bằng giọng mũi:

“Aaa… umm… em trai ơi… Tiểu Minh… aaa… aaa…”

Khí lồn chị Hai chảy ra nhiều, tạo ra những tiếng kêu “nhóp nhép” ướt át khi cặc tôi cọ xát liên tục trong lồn chị. Tiếng rên rỉ than van của chị tôi thật là hấp dẫn, chuyển động cơ thể của chị đầy đam mê, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sự quằn quại của cơ thể chị Hai cuồng nhiệt hơn nhiều so với mẹ.

Còn gì sướng hơn, khi lồn chị tôi bú mút cặc tôi khiến tôi sướng đến nỗi có vài lần suýt xuất tinh.

Tôi nghiến răng, cố kiềm chế sự xuất tinh để tận hưởng khoái cảm này.

“Aa… chị Hai ơi… aa… aaa… chị Hai… chị Hai…”

“Em trai… aa… em… Tiểu Minh… aa… aaa…”

Vì khí lồn của chị Hai chảy nhễu nhão ra rất nhiều nên mỗi cú nắc của tôi đều không tốn sức, nó chui thẳng vào tận đáy lồn của chị, cọ xát cổ tử cung của chị, khiến chị tôi run lên bần bật!

Có lẽ hai chị em tôi đã bị dồn nén quá lâu nên hành động của chúng tôi là không thể tưởng tượng được. Đây là trải nghiệm tôi chưa từng trải qua, và tôi chưa bao giờ nhận thức được cái gọi là “tuổi trẻ bồng bột” lại sâu sắc như bây giờ.

Hai chị em tôi đụ đéo nhau mạnh đến nổi có thể làm sập cả cái giường. Nhưng may mắn thay, đó là một cái giường rất chắc chắn.

Đột nhiên, cơ thể của chị Hai căng cứng. Chị ôm chặt lấy tôi, móng tay của chị cắm sâu vào da thịt tôi. Một luồng dịch lồn nóng bỏng từ đáy lồn chị trào ra, phun vào đầu cặc tôi. Hang lồn của chị tôi giống như cái máy hút bụi, nó hút chặt đầu cặc tôi trong đó.

Cuối cùng thì tôi cũng hết chịu đựng nổi, tôi hét lên, ưỡn thẳng eo, tinh dịch từ đầu cặc tôi bắn thẳng vào trong lồn chị Hai.

Khi cơn đam mê qua đi, cơ thể hai chị em tôi mềm nhũn trên giường. Hai má của chị Hai ửng hồng, cổ chị ướt đẫm mồ hôi, hai bầu vú chị đầy đặn với hai núm vú dựng đứng, phần thân và đùi chị ướt sũng, cả tôi cũng vậy.

Chị Hai từ từ mở mắt ra và nhìn tôi trong lúc tôi vẫn đang nằm đè lên người chị. Tôi mở miệng định nói chuyện với chị thì đột nhiên chị đưa đôi môi gợi cảm của chị đến tôi.

Tôi ngừng lại một lúc, nhìn vào đôi mắt khép hờ của chị, sau đó hôn lên đôi môi chị để thưởng thức sự nhiệt tình của chị. Lưỡi của hai chị em tôi không ngừng khuấy đảo trong miệng của nhau, thật lâu sau mới tách nhau ra. Chúng tôi đều thở dốc.

Tôi từ từ rút cặc ra và nằm nghiêng bên cạnh chị Hai.

Chị Hai của tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi…

“Chị Hai ơi, em xin lỗi, em không thể chịu nổi… chị hấp dẫn quá đi nên…” Tôi lẩm bẩm, không biết phải làm gì.

Chị Hai chậm rãi nhắm mắt lại. Sau đó chị khẽ thở dài rồi nói với tôi:

“Không phải lỗi của em. Đó là lỗi của chị. Chị… chị đã bị thiếu thốn tình dục quá lâu rồi. Tiểu Minh, xin em đừng trách chị. Em có nghĩ chị là loại người nông nổi hay không?”

“Dạ không đâu chị Hai, chị không phải loại người như vậy. Em rất thích chị!”

Tôi ôm chị Hai vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán, lên má chị. Chị cũng ôm lấy tôi.

Dần dần, hơi thở của chị lại trở nên gấp gáp. Môi tôi tìm thấy môi chị, và tôi hôn chị tôi say đắm. Đôi môi của chị Hai thật gợi cảm. Rất lâu sau đó, chúng tôi mới rời nhau ra…

Hôm đó, chị Hai của tôi ở nhà gia đình chúng tôi và không về. Khi màn đêm buông xuống, chị lặng lẽ vô phòng tôi khi tôi đang nằm trên giường. Hai chị em tôi ôm nhau và đụ đéo nhau suốt cả đêm. Chúng tôi có một khoảng thời gian rất hạnh phúc.

Niềm đam mê của chị Hai tôi khiến cho tôi nhận ra một kiểu phụ nữ khác, kiểu người đam mê cuồng nhiệt. Sự mài nghiến diễn ra dữ dội, mỗi lần chị đều rất chủ động, chị ngồi lên người tôi, ngay lập tức tìm kiếm suối nguồn hạnh phúc.

Chị Hai khác với mẹ. Phần lớn thời gian làm tình, mẹ tôi chỉ nằm yên lặng lẽ và chịu đựng cơn điên loạn của tôi.

Nhưng so sánh với chị Hai của tôi, tôi lại bị ám ảnh bởi mẹ tôi nhiều hơn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cực kỳ say mê mẹ tôi. Mặc dù cơ thể của mẹ không cân đối đẹp đẽ như chị Hai, nhưng kiểu cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi vẫn có gì đó cuốn hút tôi. Tôi luôn nghĩ về mẹ và mọi thứ liên quan tới mẹ. Than ôi, tôi đã yêu mẹ tôi một cách vô vọng.

Sau gần hai tháng xa ba mẹ, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội gặp lại nhau.

Đó là một ngày giữa mùa hè, chị Hai vui mừng báo tin có máy bay của quân khu đi Thanh Đảo làm nhiệm vụ. Thư ký của ba tôi đã dành ra ba chỗ cho ba chị em tôi được đi thăm gia đình mình. Chuyến bay chỉ đi và về trong ngày, nhưng vậy cũng là đủ để chúng tôi gặp lại ba mẹ, đặc biệt là tôi. Tôi đã không được gặp mẹ suốt hai tháng qua. Mặc dù có chị Hai tôi đi cùng, nhưng tôi vẫn rất muốn gặp mẹ tôi.

Vậy là ba chị em tôi vội vã lên xe đến sân bay mà không mang theo bất cứ thứ gì. Hai giờ sau, chúng tôi đã đến Bệnh viện Quân đội 303 ở Thanh Đảo.

Lâu rồi không gặp ba mẹ, khỏi phải nói là chúng tôi háo hức như thế nào. Chúng tôi ôm nhau thật lâu. Cảnh này làm tôi nhớ lại tình cảnh lần đầu tiên tôi bước vào ngôi nhà này. Có vẻ như tôi cảm thấy thật tốt khi có một ngôi nhà.

Tôi không biết phải nói gì về tình cảnh này. Tóm lại, ngoài vui mừng ra, tôi còn phấn khích nữa. Gia đình tôi quây quần bên nhau và trò chuyện trong hơn một giờ. Sau đó chúng tôi ăn trưa tại nhà ăn của bệnh viện.

Chúng tôi được ba tôi đưa đi dạo trong khu vườn nhỏ của bệnh viện, còn mẹ tôi đến phòng bệnh để thu dọn đồ đạc cho ba tôi. Khi vừa đi dạo chơi, tôi kiếm cớ đi vệ sinh để chạy về phòng của ba tôi.

Tôi mở cửa bước vào, tim đập dữ dội. Tôi thấy mẹ tôi ngồi trên giường bệnh và đang gấp quần áo cho ba tôi. Vừa vào trong phòng, tôi liền khóa cửa lại.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi và tỏ vẻ ngạc nhiên:

“Ủa Tiểu Minh, sao con không đi dạo với ba con?”

“Mẹ!” Tôi sà vào lòng mẹ. “Mẹ ơi, con rất nhớ mẹ, thật đó, con…”

Không hiểu sao, tôi gần như bật khóc.

“Kìa Tiểu Minh, lớn già đầu rồi mà còn khóc. Mẹ cũng nhớ con lắm, con trai ngoan của mẹ.”

Mẹ nói, đưa tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

“Mẹ…”

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mềm mại của mẹ. Cảm nhận đó là có một không hai. Tôi bị nghiện mùi cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Trong suốt những ngày tháng qua, tất cả những gì tôi mơ ước là được ôm mẹ tôi vào lòng. Chao ôi, giờ đây, cuối cùng thì tôi cũng được ôm mẹ tôi trong vòng tay, vậy mà tôi vẫn còn chưa tin nổi đây là sự thật.

“Được rồi Tiểu Minh, đừng ôm mẹ chặt như vậy, ai mà thấy họ cười cho.”

Mẹ nói, định gỡ tay tôi ra, nhưng tôi không buông tay.

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm! Mẹ, con… con muốn mẹ!”

Tôi biết thời gian gặp nhau chỉ còn nữa ngày thôi nên không thể chờ đợi thêm được nữa, có thể là vài tháng nữa mới được gặp lại. Tôi nhớ mẹ tôi quá. Tôi không kiềm chế được ham muốn cơ thể của mẹ.

“Đừng có như vậy con trai à. Đây là bệnh viện, con không được làm vậy, lỡ có ai bắt gặp thì chết!”

Nhưng tôi có thể quan tâm đến điều gì khác vào lúc này! Tôi không được bỏ cuộc.

“Mẹ, con thèm muốn mẹ dữ lắm! Làm ơn cho con đi mẹ!”

Tôi ôm mẹ một cách tuyệt vọng, hành động như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, và thò tay vào bên trong quần áo mẹ để sờ soạng làn da mềm mại của mẹ.

“Không được đâu Tiểu Minh!”

Mẹ thì thầm, cố giật tay tôi ra nhưng tôi nhất quyết không buông tay.

“Mẹ à, chỉ còn nửa ngày nữa thôi là mẹ con mình phải chia tay nhau rồi. Chìu con một chút thôi mà mẹ, con hết chịu nổi rồi. Mẹ có biết con nhớ mẹ nhiều đến thế nào không?”

“Tiểu Minh…”

Mặc dù mẹ tôi vẫn từ chối, nhưng tôi biết rằng mẹ đang bắt đầu nhượng bộ tôi. Dù sao đi nữa, ở độ tuổi của mẹ tôi, mẹ đã ở đây chăm sóc ba tôi và thiếu thốn tình dục suốt hơn hai tháng. Tôi biết rằng mẹ cũng có nhu cầu giống như tôi. Hơn nữa, bàn tay tôi đang sờ mó loạn xạ bên trong quần áo của mẹ, điều này cũng khơi dậy ham muốn của mẹ.

“Tiểu Minh, con không thể làm chuyện đó ở đây, có người thấy đó.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng tôi.

“Không sao đâu mẹ, con khóa cửa rồi, không có ai vào đâu.” Nói xong tôi đẩy mẹ tôi xuống giường bệnh. “Cái giường này thấp hơn cửa sổ, không ai nhìn thấy đâu mẹ.”

“Không được đâu Tiểu Minh, đừng cởi áo của mẹ ra, đừng mà Tiểu Minh… Đừng… Thôi được rồi, đừng gây rối nữa, mẹ… mẹ sẽ cho con, nhưng con…”

Nói đến đây, giọng mẹ bỗng nghe nhỏ xíu như tiếng muỗi kêu:

“Con chỉ được phép cởi quần của mẹ thôi, vì đây là bệnh viện, lỡ có ai thấy là không tốt đâu.”

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì cảm thấy xấu hổ.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi khiến tôi càng thèm khát hơn nữa. Chỉ cởi quần thôi cũng được, tôi không quan tâm đến điều đó nhiều. Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi quần dài và quần lót của mẹ ra, để lộ phần thân dưới trắng tinh khôi của cơ thể mẹ. Đôi chân thon dài, hai bắp đùi đầy đặn, đám lông mu màu đen tuyền làm nổi bật cái lồn bụ bẫm của mẹ tôi, khiến nó trông đẹp hơn và quyến rũ hơn.

Mẹ tôi chỉ nằm ngửa trên giường với nữa thân dưới trần truồng, giống như một pho tượng mỹ nhân làm bằng bạch ngọc.

Thấy bản thân khỏa thân đối mặt với đứa con trai ngay giữa ban ngày như thế này, có thể mẹ tôi cảm thấy đó là một điều không thể giải thích được. Mẹ tôi có lẽ đã nhiều năm không có cảm giác kỳ lạ này. Nữa thân dưới của mẹ bắt đầu nóng lên và ẩm ướt. Khí lồn của mẹ đã rỉ ra ngoài, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ tôi đang lo lắng, bối rối và có chút kích thích.

“Nhanh lên đi Tiểu Minh, kẻo có người tới đó con.”

“Dạ, con làm liền đây!”

Tôi vừa cởi quần xong là ngã người lên người mẹ. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến màn dạo đầu nữa. Tôi hết chịu nổi rồi. Ngay khi chồm người tới, tôi vội vã đút cặc vô trong lồn mẹ. Vì lồn mẹ vẫn còn hơi khô nên đầu cặc tôi hơi bị đau.

“Ái da… Tiểu Minh, làm nhẹ thôi con…” Mẹ kêu lên. “Nhưng… con phải nhanh lên nha.”

Tôi đè mẹ và đẩy cặc vào thật mạnh. Tôi thọc vô mạnh quá khiến mẹ phải ôm chặt tôi một cách tuyệt vọng. Dù mẹ tôi cố kiềm chế không để phát ra tiếng động, nhưng có lẽ do tôi đã thâm nhập quá mạnh nên mẹ buộc miệng kêu rên trong cổ họng.

Đến khi cặc tôi chìm ngập hoàn toàn trong lồn mẹ, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Mẹ tôi cũng cắn môi lại vì đau, khuôn mặt nhăn nhó. Tôi âu yếm hôn lên má mẹ và thủ thỉ:

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi mẹ. Cũng chỉ vì tôi rất muốn mẹ.”

“Mẹ nợ con ở kiếp trước mà… Than ôi, nhanh lên đi kẻo ba con về sớm đó.”

Mẹ lại đỏ mặt lên khi nói từ “ba con”.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền ngẩng đầu lên nhìn qua cửa sổ thì thấy trong khu vườn nhỏ cách đây không xa, ba tôi cùng hai người chị của tôi đang trò chuyện vui vẻ. Trong khi ở trong phòng bệnh này, tôi đang nằm trên người mẹ tôi để đụ mẹ! Tình huống thật là kích thích khiến tôi muốn xuất tinh.

Vì vậy, tôi nằm đè lên người mẹ, hai tay ôm vai mẹ và bắt đầu đéo mẹ!

Mặc dù tôi không thể sờ soạng phần thân trên của mẹ, nhưng sự tiếp xúc bên dưới đã đem lại cho tôi cảm giác rất sướng khoái. Lồn mẹ nóng rực và chật khít đang siết chặt lấy cặc tôi. Trong khi đó hai chân tôi cọ xát vào hai chân mẹ bên dưới, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ trong lúc tôi nhấp mông lên xuống để cặc tôi liên tục vô ra trong lồn mẹ.

Cái giường bệnh phát ra những tiếng kêu “cót két” khi tôi đang đéo mẹ tôi.

Mẹ đưa hai tay lên ôm mông đít tôi, eo và hông mẹ uốn éo, đôi môi xinh xắn của mẹ mím chặt lại để ngăn những tiếng rên rỉ trong cổ họng thoát ra ngoài.

Tôi cúi xuống hôn môi mẹ. Mẹ hé môi và đưa lưỡi ra cho tôi bú nút. Sau đó đến lượt tôi thọc lưỡi vô miệng mẹ để mẹ bú mút lưỡi tôi. Chẳng bao lâu sau, hai cái lưỡi quấn lấy nhau như hai con rắn. Tôi háo hức liếm và nuốt lấy nước miếng từ trong miệng mẹ nhễu nhão chảy ra. Hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào mặt tôi từng luồng theo nhịp thở gấp gáp.

Hai mẹ con tôi vừa đụ đéo nhau vừa hôn môi nút lưỡi nhau một cách say mê.

Chẳng mấy chốc, tôi đạt cực khoái vì tình huống mới này và khoái cảm bị cấm đoán. Tôi xuất tinh vô lồn mẹ, như thể đang trút ra hết những gì đã bị kìm nén suốt hơn hai tháng qua vào trong cơ thể mẹ tôi.

Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy đít tôi một cách sung sướng. Móng tay của mẹ cấu vào da thịt trên mông đít tôi, đón nhận từng luồng tinh khí nóng hổi của tôi đang bắn ngập trong lồn mẹ…

Sau khi đụ mẹ tôi xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Đến chiều, ba chị em tôi bay về Bắc Kinh…