Chapter 8
========================================

Thực sự không gì có thể thay thế tình yêu mà tôi dành cho mẹ tôi. Tôi biết rõ điều đó.

Điều đó có thể nhìn thấy khi ba mẹ tôi từ Thanh Đảo trở về nhà. Khi gặp lại mẹ, tôi lao vào vòng tay mẹ và khóc rất nhiều. Tôi thực sự không ngờ một cậu bé như tôi lại khóc trước mặt rất nhiều người.

Nhưng chỉ cần có mẹ tôi trở lại là tôi ổn. Mặc dù thường có chị Hai bên cạnh, tôi vẫn luôn nghĩ đến mẹ một cách vô thức. Tôi biết rằng mẹ tôi luôn là số một trong tim mình.

Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra sôi nổi và điều này không ảnh hưởng nhiều đến trẻ em trong khuôn viên quân khu của chúng tôi. Chúng tôi có thể là nhóm trẻ có cuộc sống tốt nhất trong thời đại đó.

Thỉnh thoảng chúng tôi vẫn được xem phim. Vào thời điểm này, cả nước chỉ có những bộ phim mẫu mực, nhưng chúng tôi thậm chí có thể được xem phim Mỹ ở khu nhà tập thể trong doanh trại. Tất nhiên, những phim này chỉ được chiếu cho các tướng tá cấp cao trong quân đội và gia đình họ.

Ngày hôm đó, phim “Cuốn theo chiều gió” được chiếu trong khu nhà tập thể. Nhưng ba tôi không quan tâm, chị Ba thì đang tập vật lý trị liệu trong bệnh viện, vậy nên tôi là người duy nhất đi cùng mẹ tôi đến chỗ chiếu phim.

Trong căn phòng rộng rãi, tôi thấy có khá nhiều người đang ngồi. Những tướng tá cao cấp như ba tôi được dành riêng một phòng nhỏ đặc biệt ở trên tầng hai. Mẹ tôi không muốn lợi dụng đặc quyền khi ba tôi không có mặt, nhưng tôi thì không muốn bị quấy rầy nên muốn đi lên căn phòng đó. Tôi cứ kiên trì một lúc lâu, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chìu theo ý tôi.

Trong căn phòng nhỏ này có một cái ghế dài rất mềm và một cái bàn trà. Hai mẹ con tôi ngồi cạnh nhau trên ghế. Tôi chủ động nắm tay mẹ tôi, giống như một đôi tình nhân.

Lúc đầu mẹ tôi không quen. Bàn tay của mẹ chỉ buông thõng xuống một cách yếu ớt, cho phép tôi nắm lấy. Nhưng dần dần, hình như mẹ cũng quen và chủ động ôm tôi khiến tôi rất vui mừng.

Sau khi bộ phim bắt đầu chiếu, mẹ tôi tập trung xem phim. Nhưng tôi thì khác, tâm trí tôi không ở trên màn hình mà là ở mẹ tôi. Khi mẹ bị đắm chìm theo bộ phim, tôi sẽ tận dụng cơ hội.

Tôi vẫn thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ tôi. Khi phim chiếu tới những cảnh hay và cảm động, tôi thấy lồng ngực của mẹ phập phồng kịch liệt, hai tay nắm chặt lại rồi thả ra. Có thể thấy rõ trái tim mẹ tôi không ngừng thăng trầm theo diễn biến trên màn ảnh.

Nhận thấy đã đến lúc, tôi lén vòng tay qua ôm vai mẹ.

Mẹ tôi không phản đối, vì vậy tôi tiến thêm một bước nữa, kéo mẹ lại gần tôi hơn. Tôi nghĩ mẹ tôi đã rất mê mẩn theo dõi bộ phim. Thay vì từ chối, mẹ tựa đầu vào vai tôi như một con chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực phập phồng của mẹ, chợt nhìn thấy cặp vú đầy đặn của mẹ lộ ra từ cái váy hở cổ của mẹ. Tôi thấy nịt vú của mẹ ở bên trong dọc theo khe vú khiến tôi thích thú. Những làn hương thơm ngào ngạt bay qua mũi tôi làm tôi thực sự say sưa.

Thỉnh thoảng tôi ngửi mùi tóc của mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mặt tôi. Một lát sau, mẹ tôi đắm chìm theo những cảnh trên phim và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. Hòa vào cảm xúc của mẹ tôi, nhân cơ hội tôi vén váy của mẹ lên và đặt tay vào cái đùi mịn màng của mẹ.

Tôi cảm thấy mẹ tôi khẽ run lên, nhưng không ai trong chúng tôi nhúc nhích. Không biết mất khoảng bao lâu, những mâu thuẫn của cốt truyện trên màn ảnh ngày càng gay gắt, mẹ tôi cũng trở nên xúc động hơn. Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ.

Mẹ tôi có vẻ cảm thấy rất thoải mái và không phản đối.

Tôi mơn trớn vuốt ve, di chuyển từng chút một, cho đến khi tay tôi lọt vô trong váy mẹ.

“Ưm… Tiểu Minh, đừng làm vậy!”

Mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi.

“Không ai thấy đâu mẹ.”

Tôi đẩy tay mẹ ra một cách khéo léo, thế là mẹ tôi chỉ có thể tận hưởng niềm vui của sự vuốt ve lặng lẽ.

Tôi từ từ và nhẹ nhàng vén váy của mẹ tôi lên cao, cho đến khi phần trên đùi của mẹ lộ ra. Tôi thấy quần lót của mẹ, nhưng dường như mẹ tôi không để ý là nó đã bị lộ ra ngoài. Tôi rất phấn khích và không ngừng vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác trơn mượt này thật là tuyệt.

“Tiểu Minh…”

Mặc dù mắt mẹ tôi vẫn dán chặt vào màn ảnh, nhưng tôi vẫn cảm nhận được rằng mẹ đang bắt đầu bị lạc hồn. Tình yêu cảm động trong phim và sự đụng chạm của tôi khiến cho mẹ tôi có cảm xúc.

Mục tiêu của tôi cũng đạt được. Tôi tiếp tục di chuyển tay mình, các ngón tay tôi bắt đầu xâm nhập vào quần lót của mẹ tôi, và các đầu ngón tay đã chạm vào mép lồn của mẹ!

“Đừng mà con!” Mẹ tôi vội nắm lấy tay tôi.

“Cho con sờ tí đi mà, có ai thấy đâu mà mẹ sợ…”

Tôi vẫn còn muốn làm nũng, nhưng mẹ đã giữ chặt tay tôi, không cho tôi tiếp tục tấn công.

“Không được, ở đây tuyệt đối không được nha… Tiểu Minh, đừng có lộn xộn, ngoan ngoãn đi, nếu không mẹ sẽ giận đó.”

Thấy thái độ kiên quyết của mẹ tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.

Nhưng mẹ tôi không phản đối việc để tôi sờ mó đùi mẹ. Vì vậy dù tôi đã ngừng tấn công vùng đất cao, tay tôi vẫn có thể vuốt ve lên xuống trên đùi mẹ.

Khi bộ phim cuối cùng đã kết thúc, mẹ tôi dường như chợt tỉnh lại và vội vàng kéo vạt váy xuống.

“Tiểu… Tiểu Minh… mình về thôi.”

“Mẹ ơi, vẫn còn sớm, mình ra khu vườn cạnh rạp chiếu phim để hít thở không khí trong lành trước khi về, nha mẹ?”

“Cái này… ờ, đi dạo một chút cũng tốt, thôi mình ra đó đi!”

Thật tuyệt vời, tim tôi đập thình thịch vì sung sướng. Vì vậy, tôi dựa sát vào mẹ tôi và hai mẹ con tôi cùng nhau đi bộ vào khu vườn nhỏ.

Nhiệt độ trong vườn tương đối mát mẻ. Nó thật yên tĩnh và ít người đến đây. Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói:

“Tiểu Minh, cảm ơn con đã kiên nhẫn xem phim với mẹ suốt cả đêm. Nhưng xin chào, dường như con không tới đây để xem phim, vì cái tay của con nó hư lắm à nghen.”

Tôi nhìn mẹ và cười nói:

“Tại vì đêm nay mẹ rất xinh đẹp, rất… ơ… rất gợi cảm. Con rất hạnh phúc khi được ở bên mẹ. Do đó lẽ tất nhiên không thể tránh khỏi chuyện hư đốn mẹ à.”

Mẹ tôi đỏ mặt lên và tức giận nói:

“Con với cái, không lo học hành cho giỏi. Con học câu này ở đâu vậy? Nếu con không phải là con trai của mẹ, mẹ thực sự nghĩ là con đang tán tỉnh mẹ đó.”

Tôi cũng nhân cơ hội làm tới:

“Được rồi, vậy để con tán tỉnh mẹ một lần xem sao.”

“Tán tỉnh nè!”

Mẹ cười và gõ vào đầu tôi, và tôi tận dụng cơ hội đó để ôm mẹ vào lòng.

“Kìa Tiểu Minh, con lại như vậy nữa rồi. Đừng làm vậy mà, có người tới đây đó.”

Mẹ đưa tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra. Tôi nhìn mẹ nói:

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Đây là nhiệt độ của con, máu của con như đang bị thiêu đốt. Con nghĩ chắc mẹ đã cảm thấy trạng thái phấn khích và bốc đồng này. Đồng thời nhịp tim của con cũng đang đập rất nhanh, tim con như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm, con… con muốn mẹ. Rất hiếm có dịp mẹ con mình được ở cùng nhau như thế này. Mẹ chìu con được không?”

Khi đang nói với mẹ, tôi hào hứng đẩy mẹ đứng dưới gốc cây to, để vai mẹ tựa vào thân cây.

Mẹ nhìn tôi và nói:

“Con yêu ơi, mẹ biết con thích mẹ và mình cũng đã làm chuyện đó rất nhiều lần rồi. Nhưng mẹ là mẹ của con nên mẹ thực sự không biết phải làm gì nữa.”

“Mẹ à, con biết mẹ rất quan tâm đến ba, và con cũng vậy. Thực ra, chúng ta chỉ cần tháo gỡ nút thắt trong lòng mình là được thôi. Con bày tỏ tình yêu của con đối với mẹ, điều đó không làm tổn thương ba. Con với ba có thể yêu mẹ cùng một lúc, và mẹ cũng có thể yêu ba với con cùng một lúc. Chúng ta không cướp đi cái gì cả. Con nghĩ là con với ba chỉ đang chia sẻ thôi, mẹ có thấy đúng như vậy không? Ngoài ra, có một số thứ mà ba không thể làm cho mẹ được, con nghĩ ba chắc chắn rất áy náy. Vậy thì để con thay ba một chút, được không mẹ?”

“Ơ…” Mẹ tôi khẽ thở dài, “Mẹ biết là không thể từ chối con, vì con luôn tìm ra lý do mà. Mẹ biết con còn trẻ nên luôn nghĩ tới chuyện đó. Bộ con không biết bắt mẹ cưng chiều con như vầy là hại con à, mà cứ đòi mẹ giúp?”

“Con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng, nhưng mà tại mẹ đẹp quá nên con không kìm lòng được. Có nhiều lúc con còn mong rằng mẹ không phải là mẹ của con. Mẹ ơi, con mong mẹ sẽ mãi là cô giáo Bích Như của con, để cho hai mẹ con mình cảm thấy tốt hơn, và con cũng…”

Tôi không thể diễn tả hết cảm xúc mãnh liệt đang đến với tôi vào lúc này, vì khi mẹ tôi thú nhận cảm xúc không ghê tởm tôi khiến tôi hơi say mê.

Mẹ đưa hai tay lên ôm mặt tôi và nói:

“Con trai ngoan của mẹ, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Mẹ cũng luôn thích con. Con có biết không, khi đánh mất con, mẹ đã suýt muốn chết. Nếu không có ba và chị của con, chắc mẹ đã… Thật là tốt khi có một gia đình hạnh phúc bên nhau như thế này. Đúng vậy, mẹ cũng rất hài lòng. Còn có gì khác để mà lo lắng nữa.”

Tôi mỉm cười và kéo mẹ vào lòng rồi nói:

“Mẹ nói vậy cũng đúng. Đừng sợ nữa mẹ à, để cho con hôn mẹ nha.”

Nói xong, tôi cúi đầu tới sát mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ tôi không phản đối, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi. Người mẹ hơi cứng đơ mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn mẹ, cảm thấy càng lúc càng kích thích hơn.

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại tôi với sự hăng hái giống tôi. Tôi áp mạnh môi tôi vào đôi môi mỏng manh của mẹ, bắt đầu nhân cơ hội này để bứt phá.

Tôi bắt đầu hôn mẹ tôi thật mạnh, từ mặt, mắt, mũi, lưng cho đến môi mẹ, và bắt đầu khám phá miệng mẹ bằng lưỡi của mình. Khi mẹ tôi hé mở đôi môi khép kín của mình ra, lưỡi tôi lập tức xâm nhập vào trong miệng mẹ.

Mẹ tôi nhắm mắt lại. Nhìn xuống ngực mẹ, qua ánh trăng mờ ảo, tôi có thể thấy bên trong áo mẹ là phần trên của cặp vú to lớn xinh đẹp của mẹ.

Khi vòng tay ôm người mẹ, tôi nhẹ nhàng lướt qua một trong hai bầu vú của mẹ. Lúc này mẹ tôi khẽ run rẩy, cái lưỡi mềm mại và ướt át của mẹ đã thò ra. Sau đó lưỡi của chúng tôi như dính vào nhau, và chúng tôi hôn nhau mải mê.

Cổ chúng tôi quấn lấy nhau, cảm xúc ngày càng nóng bỏng hơn và miệng chúng tôi mở ra ngày càng nhiều. Nước miếng bắt đầu chảy ra, và chẳng mấy chốc, miệng và hàm của tôi trở nên rất ẩm ướt.

Giờ thì tôi có phần nào dạn dĩ hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi từ từ duỗi tay ra và vuốt ve vú mẹ qua lớp vải áo. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cũng biết ý định của tôi. Không thấy mẹ kháng cự, tôi lần tay cởi nút áo của mẹ. Sau đó tôi chộp lấy bầu vú mềm mại của mẹ trong lòng bàn tay mình.

Mẹ tôi vùng vẫy để đẩy tôi ra.

“Không làm ở đây được Tiểu Minh à, có người tới đó con.”

“Mẹ đừng sợ, giờ này không có ai tới đây đâu.”

Tôi tiếp tục ôm mẹ và sờ soạng vú mẹ. Tôi nói tiếp:

“Ở đây tối quá nên không ai vào đây đâu mẹ, mà về nhà thì không làm được. Làm ơn chìu con đi mẹ. Mẹ tốt với con lắm mà, con biết mẹ cũng nghĩ đến chuyện đó.”

“Hứ, ai mà thèm… Con đúng là đồ con nít ranh, hồi nãy ở trong chỗ chiếu phim cứ sờ soạng mẹ hoài, bây giờ được nước làm tới. Nói thiệt mẹ cũng hết cách ngăn cản con rồi.”

Nói xong, mẹ cúi đầu xuống. Tôi biết vậy là cơ hội của mình đã đến. Thật là tuyệt khi được làm tình với mẹ tôi trong khu vườn nhỏ ngoài trời này. Đây là điều tôi ao ước từ lâu.

Tôi xoay mẹ lại, để cho lưng mẹ quay về phía tôi. Mẹ tôi chống hai tay vào thân cây, eo hơi khụy xuống.

Tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Trước mắt tôi, dưới ánh trăng huyền ảo, trông mẹ tôi thật là hấp dẫn. Chùm lông lồn đen thui ở dưới đít mẹ và tôi thấy khe lồn ở giữa có vài giọt dâm khí lấp lánh. Hóa ra mẹ tôi đã nứng lồn từ lúc ở trong phòng nhỏ chỗ chiếu phim!

Tôi sờ vào lồn mẹ và nhận thấy nó ướt thật sự, ướt đến nỗi tôi có thể đụ mẹ ngay lập tức mà không sợ mẹ bị đau.

Nhưng tôi không vội vàng đụ mẹ ngay, tôi ngồi xổm xuống để chiêm ngưỡng đít mẹ. Lồn mẹ đã hé mở, như một nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào nó khiến toàn thân mẹ căng thẳng ngay lập tức. Tôi sờ mó lồn mẹ vài lần. Mẹ tôi hơi run rẩy và khẽ nói:

“Tiểu Minh, đừng có sờ vô chỗ đó của mẹ…”

Nghe mẹ nói vậy tôi đành đứng dậy. Tôi cởi quần mình ra, cặc tôi đã cương cứng. Tôi ôm eo mẹ, còn mẹ khom lưng và chổng đít ra sau. Ngay lập tức, tôi kê con cặc mình ngay lỗ lồn nhỏ bé và ướt át của mẹ. Tôi cọ quẹt đầu cặc to lớn của mình vào lỗ lồn vài lần rồi bất ngờ thọc nó vào.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi lại im lặng. Tôi ấn thêm vào, và vì lồn mẹ đã rất ướt nên cặc tôi nhanh chóng biến mất trong lồn mẹ.

Tôi bắt đầu đụ mẹ. Tôi ôm chặt eo mẹ, rút đầu cặc ra gần đến lỗ lồn của mẹ rồi lại thọc mạnh vào. Cứ vậy tôi lặp đi lặp lại không dứt. Mẹ tôi chịu không nổi phải rên rỉ khe khẽ.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi nghe thật là quyến rũ trong sự tĩnh lặng của màn đêm!

Một lát sau, hai tay tôi chuyển sang ôm giữ hai mông đít to tròn của mẹ và tiếp tục đéo mẹ. Sau vài chục cú nắc, tôi chồm thân mình tới sát lưng mẹ và thò tay vô trong áo mẹ ôm giữ cặp vú đang rung lắc của mẹ.

“A…”

Mẹ tôi kêu lên, vú mẹ ngày càng nhọn ra khi hai núm vú sưng cứng lên giữa các ngón tay tôi. Lồn mẹ nóng hổi và trơn nhớt, đang siết chặt quanh cặc tôi, dâm khí của mẹ lại chảy ra.

Lúc này tóc mẹ bị xõa tung, trông mẹ càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Tôi bơm thụt thường xuyên hơn. Tôi nứng cặc đến nỗi cặc tôi cương to lên tối đa và hành động đụ đéo cái lồn của mẹ tôi tăng lên cùng với nó.

Nhưng để cho không bị phát hiện, hai mẹ con tôi đều cố gắng không kêu rên to tiếng. Đôi khi tôi không dám đút cặc vô lồn mẹ mạnh quá, kẻo âm thanh sẽ quá to.

Vậy là trong khu vườn nhỏ yên tĩnh này, dưới ánh trăng huyền ảo, hai mẹ con tôi lại đụ đéo nhau một cách hoang dại.

“Tiểu… Tiểu Minh… Lẹ lên… lẹ lên đi con trai… Chân mẹ đau rồi… Lẹ lên đi con… a… aa…”

“Mẹ cho con đụ một lát đi… aa… Mẹ ơi, con sướng quá… aaa… aa… Mẹ tốt của con… aa…”

Sự sướng khoái của tư thế chó đéo từ phía sau này là rất mạnh mẽ. Thật ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng muốn kiềm chế lại để tận hưởng cơ hội hiếm có này được lâu hơn. Vì vậy tôi nghiến răng, giã con cặc to dài vào trong hang lồn chật khít của mẹ một cách thô bạo. Sau hàng trăm lần nắc, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn và tôi dường như sắp tới đỉnh điểm.

Đột nhiên tôi linh cảm có tiếng bước chân “sột soạt” cách mình không xa. Trời ạ, không thể nào! Có người đang tới!!

Mẹ tôi cảm nhận được ngay. Mẹ sực tỉnh khỏi cơn mê, ngẩng đầu lên với vẻ bối rối.

“Có người tới hả con?”

Tôi cũng cảm thấy rất lo lắng. Đây không phải là ngôi làng nhỏ trên núi, mà là một khu quân sự! Nhưng cặc tôi vẫn đang bơm thụt vô ra trong lồn mẹ.

“Vậy rút ra ngoài đi Tiểu Minh!” Mẹ tôi vội nói và định đứng thẳng dậy theo bản năng.

“Không được… con vẫn chưa xuất tinh mà!”

Tôi đã gần đến bờ vực của cơn cực khoái nên không muốn ngưng vào lúc này. Sự thôi thúc của ham muốn đã hoàn toàn đánh bại lý trí.

Tôi ôm giữ hông mẹ, không muốn mẹ rời khỏi tôi.

Nhưng mẹ tôi đã đứng thẳng dậy một cách kiên quyết. Ngay khi đùi mẹ rút lại, cặc tôi đã bị tống ra ngoài. Vì tôi cũng đang lo lắng nên ham muốn tình dục nhanh chóng biến mất, và cặc tôi cũng teo tóp. Điều này khiến tôi tức điên lên.

Mẹ tôi vội vàng cúi xuống kéo quần lót lên và phủ váy xuống, sau đó vuốt tóc cho thẳng lại. Tôi cũng nhanh chóng nhét cặc vô quần.

Chúng tôi há hốc mồm và bối rối đứng yên nghe ngóng, không biết phải làm gì. Lúc này chúng tôi mới nghe được tiếng lá bị đẩy sang một bên, một đôi nam nữ đang ôm nhau xuất hiện trước mắt chúng tôi.

Chết tiệt thật, họ đã phá vỡ sự sung sướng của tôi. Cặp đôi chó má này! Tôi ghét họ kinh luôn. Lúc này họ mới nhìn thấy tôi, họ trở nên xấu hổ liền quay lại bỏ đi ngay vì họ cũng sợ bị chúng tôi nhìn thấy.

Những tiếng bước chân “sột soạt” xa dần. Hai mẹ con tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trong lòng chúng tôi vẫn bâng khuâng vì cảm thấy ân ái ở đây thực sự nguy hiểm.

Điều này khiến tôi mất hứng, và mẹ tôi cũng vậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác, thế là chúng tôi đành ngậm ngùi rời khỏi khu vườn nhỏ.

Chúng tôi lặng lẽ trở về nhà. Ba tôi và mọi người đều đã ngủ, và ngôi nhà thật yên tĩnh.

“Mẹ, cho con làm lại đi. Vừa rồi bị ngắt ngang nên chưa hưởng được gì!” Tôi khẽ nói với mẹ.

“Thôi mà Tiểu Minh, đừng làm nữa. Vừa rồi con đã làm rồi còn chưa đủ sao? Đây là nhà, đừng làm như vậy. Thôi nào, con trai ngoan của mẹ, đi ngủ đi con.”

“Nhưng con chưa xuất tinh được nên bức bối trong người lắm mẹ à. Như vậy sẽ không tốt cho con. Mà mẹ cũng vậy phải không? Mẹ ơi, làm ơn giúp con đi. Ba đang ngủ nên không có ai làm phiền mẹ con mình đâu. Vô phòng con được không mẹ?”

Tôi vẫn không bỏ cuộc và cầu xin mẹ tôi một cách thống thiết.

“Vừa rồi mẹ sợ chết khiếp luôn. Tất cả cũng do cái đồ quỷ sứ này gây ra. Lẽ ra mẹ không nên chìu con… Thôi được rồi, được rồi, giờ lo ngủ đi Tiểu Minh. Ngoan ngoãn nghe lời mẹ nào, để mẹ đi lên gặp ba con.”

Mẹ tôi vừa nói vừa đẩy tôi ra, rồi quay người đi lên lầu. Mẹ đi không thèm nhìn lại luôn, và tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến cảnh hấp dẫn và dâm dật vừa rồi ở khu vườn, tôi lại nứng cặc. Tôi chỉ muốn ôm đít mẹ và đéo mẹ cho thỏa cơn ghiền, nhưng điều đó là không thể. Đúng vậy, mẹ tôi đã đi lên phòng.

Lúc này có thể mẹ đã ngủ bên cạnh ba rồi. Người mẹ tàn nhẫn đã không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt nhận ra mình có chút ghen tị với ba. Ba tôi có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp của tôi hàng ngày, còn tôi thì không thể làm gì được. Tôi chỉ còn cách kìm nén dục vọng trong lòng và đi lên lầu để vô phòng mình. Tôi không muốn đi tắm nữa nên chui vào mền và trùm kín đầu ngủ thiếp đi.

Nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Đầu óc tôi cứ hiện ra cái hông đầy đặn và cặp mông to lớn trắng trẻo của mẹ tôi. Tôi thực sự không thể chịu nổi! Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ thở hổn hển, mông đít thì vặn vẹo, mái tóc dài buông xõa, khuôn mặt quyến rũ sau mỗi lần đạt cực khoái! Trời ơi tôi phải làm sao đây!

Hai mươi phút trôi qua, tôi vẫn không tài nào chợp mắt được. Một cách vô thức, tôi thò tay vào trong quần và sục cặc. Con cặc tôi căng cứng, và cảm giác ngứa ran từ đầu cặc khiến tôi cảm thấy một chút thoải mái trong một lúc. Tôi mân mê nó nhẹ nhàng, tưởng tượng đến cái lồn ướt át của mẹ tôi… A! Thật là kích thích.

Khi tôi đang ngày càng cảm thấy sướng hơn thì cửa phòng bất ngờ được mở ra. Tôi giật mình rút tay lại.

Tôi thấy một bóng người vụt vào, và lặng lẽ đóng cửa lại. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng tôi. Tôi mở mắt ra nhìn, hình như đó là mẹ tôi! Tim tôi lỡ nhịp, và tôi vội nhắm mắt giả vờ đang ngủ mê man.

Bóng người đó đến bên giường tôi. Một mùi thơm quen thuộc thoang thoảng. Wow… mẹ tôi thật là tuyệt vời. Nhưng tại sao mẹ lại đột nhiên vô phòng mình nhỉ, chẳng lẽ là… Nghĩ đến đây tôi lại không khỏi nứng cặc.

“Tiểu Minh…” Mẹ lay nhẹ người tôi và khẽ gọi.

Tôi nín thở, giả vờ ngủ và phớt lờ mẹ tôi để xem chuyện gì xảy ra với mẹ.

“Tiểu Minh, con ngủ rồi à?”

Mẹ lại lay tôi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích.

“Ồ!” Mẹ khẽ thở dài và tự nhủ với bản thân. “Nó ngủ nhanh thật, vậy thì tốt, cuối cùng con nó đã ngủ. Vậy mà tôi sợ nó không thể ngủ được. Ôi con trai cưng của tôi!”

Mẹ nói xong kéo mền đắp lên người tôi, sau đó quay người định đi ra cửa. Trong khoảnh khắc này, tôi bất ngờ đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác, nghiêng người về phía tôi, và tôi kéo mẹ xuống.

Mẹ tôi hét lên “A!” Và ngã vào vòng tay tôi!

“Tiểu Minh, con hư quá đó nghen, làm mẹ sợ muốn chết, có biết không hả!”

Mẹ tức giận nói, hai tay đánh vào ngực tôi.

“Ai biểu mẹ vô phòng con mà không gây ra tiếng động làm chi?”

“Đồ chết tiệt, ngay cả khi mẹ lên tiếng rồi mà cũng không thức dậy, còn giả bộ ngủ nữa!”

Mẹ đẩy tôi ra và vuốt thẳng tóc. Qua ánh sáng trăng lờ mờ, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ, tóc mẹ buông xõa và có vẻ hơi ướt. Hóa ra mẹ tôi đã tắm xong, người mẹ có mùi thơm thoang thoảng hoa lài!

Tôi lập tức rướn người tới ôm lấy thân thể mong manh của mẹ.

“Mẹ ơi, con cứ tưởng mẹ sẽ không tới đây. Nếu đêm nay không gặp được mẹ là con không ngủ được. Không ngờ mẹ tốt bụng quá, mẹ thực sự là người mẹ hiền của con.”

Mẹ dí ngón tay trỏ vào trán tôi và nói với vẻ tức giận:

“Tất cả cũng vì con đó. Mẹ biết thế nào con cũng suy nghĩ lung tung, mẹ lên thấy ba con đã ngủ say nên mới yên tâm xuống gặp con.”

“Ôi mẹ, mẹ thật là tốt bụng!”

Tôi nói rồi vô tư đẩy mẹ ngã xuống giường. Tôi vội vàng cởi váy ngủ trên người mẹ ra. Wow, mẹ tôi không mặc quần lót bên trong! Tôi thích thú ôm lấy cơ thể mịn màng của mẹ và lăn lộn trên giường. Sau vài cú lăn, tôi nằm đè lên người mẹ.

Mẹ ôm tôi dịu dàng trong khi tôi vùi mặt vào bầu vú to lớn mịn màng của mẹ và bú vú mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể của mẹ tôi khẽ run lên. Dường như mẹ tôi cũng rất nứng lồn!

Hai tay tôi mò mẫm loạn xạ khắp cơ thể mẹ, lúc thì trên vú mẹ, rồi sờ soạng đít mẹ. Sau đó tôi đưa tay ra xoa bóp hai bầu vú của mẹ. Tôi không muốn rời xa từng phân một da thịt của mẹ tôi. Trên giường của tôi, mẹ đang ở trong vòng tay tôi, không ai có thể quấy rầy mẹ, không ai có thể mang mẹ đi, mẹ thuộc về tôi! Tôi có thể có được mẹ tôi nhiều như tôi mong muốn!

Hai tay tôi làm mạnh lên, xoa bóp nhào nặn vú và đít mẹ thật điên cuồng.

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. Vú mẹ cho tôi một cảm giác ấm áp. Tôi bú núm vú của mẹ như một đứa trẻ đang bú. Một lát sau, núm vú của mẹ tôi cương lên và săn cứng, dựng đứng khỏi quầng vú.

Bú vú mẹ mải mê được một hồi, tôi rời khỏi vú mẹ và hôn mẹ. Cơ thể mẹ mềm mại và đầy đặn. Làn da của mẹ mịn như lụa. Đôi môi của tôi có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ, với những gì chất chứa trong trái tim tôi. Cảm giác tuyệt vời này thật không thể tin nổi. Nói cách khác, mẹ thân yêu của con, con muốn hôn lên khắp người mẹ!

Tôi hôn lên rún mẹ. Mẹ tôi bắt đầu vui sướng rướn người về phía tôi. Tôi hít và nếm mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành từ cơ thể mẹ tôi. Mẹ kêu lên một tiếng kêu sung sướng. Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Hai bắp đùi của mẹ tôi mịn màng như lụa và rất mềm mại. Dần dần, tay tôi di chuyển đến gốc đùi. Khi tay tôi chạm đến lồn mẹ, tôi cảm thấy vẫn còn một chút hơi nóng, thậm chí còn có một chút ẩm ướt. Đó là tàn dư, là những gì hai mẹ con tôi để lại từ khu vườn nhỏ vừa rồi.

Môi tôi di chuyển lần xuống bụng mẹ, cằm tôi cạ vào chùm lông mu xồm xoàm của mẹ, và tôi vùi đầu mình vào giữa háng mẹ!

“Đừng con, chỗ đó… chỗ đó không được.”

Mẹ thì thào, đưa tay xuống định đẩy đầu tôi ra, nhưng sự chống cự quá yếu ớt. Tôi đã nhìn thấy lồn mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu. Mùi lồn của mẹ làm tôi say sưa. Thậm chí tôi còn bú lồn mẹ tôi, liếm láp dâm khí của mẹ. Môi tôi hôn vào mép lồn của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi bú lồn mẹ.

Tôi đang phát điên lên với sự phấn khích.

Tôi chiêm ngưỡng kỹ càng cái lồn của mẹ tôi. Lồn mẹ đẹp quá. Vẫn còn vài giọt khí lồn sáng lấp lánh. Tôi bắt đầu le lưỡi ra lướt nhẹ vào khe lồn của mẹ, đầu lưỡi cạ vào mép lồn mập mạp. Tôi cảm nhận rõ mùi lồn của mẹ ngai ngái và có vị hơi mặn. Tôi tiếp tục bú liếm lồn mẹ và gặm nhấm chùm lông lồn trên gò mu của mẹ.

“A! Tiểu Minh… a… đừng mà… a… a… đừng mà con trai…”

Mẹ tôi kêu rên sung sướng. Mặc dù mẹ nói “đừng” nhưng theo bản năng lại ấn đầu tôi và để cho tôi bú liếm lồn mẹ sâu hơn nữa. Tôi hôn hít và bú liếm lồn mẹ một lúc rồi thọc lưỡi vô trong lỗ lồn mẹ!

“Aaa…” Mẹ rên rỉ trong sự phấn khích.

Tôi hít hà mùi lồn của mẹ tôi, đầu lưỡi tôi cọ xát vào vách trong hang lồn mẹ. Lớp thịt bên trong lồn mẹ thật là mềm mại, nóng ấm và trơn nhớt. Tôi muốn ngậm nguyên cái lồn hấp dẫn của mẹ tôi vô trong miệng!

Tôi liếm nhẹ nhàng, sau đó liếm láp toàn bộ vách trong của hang lồn mẹ, rà quét khắp bên trong lỗ lồn mẹ. Tôi cũng di chuyển lưỡi mình lên hột le của mẹ, nơi nhạy cảm nhất của mẹ tôi, ấn đầu lưỡi vào bướu thịt nhỏ xíu đó.

“A…”

Mẹ tôi kêu lên một tiếng. Sau đó tôi lại thọc lưỡi vô trong hang lồn mẹ, ngoáy và liếm láp, bú mút lồn mẹ một lúc lâu. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng ngắn lại. Đồng thời tôi cũng không quên dùng đầu lưỡi kích thích hột le của mẹ. Đột nhiên khí lồn của mẹ tôi bắt đầu chảy tràn ra. Lưỡi tôi thấm đẫm mật ngọt của mẹ. Cảm giác đó thật là tuyệt vời!

“A… a… đừng con…”

Mẹ ấn mạnh đầu tôi vào háng mẹ, hẩy đít lên, dí nguyên cái lồn vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Thậm chí cái mũi của tôi cũng đâm vô khe lồn mẹ. Cơ thể của mẹ tôi vặn vẹo nhiều hơn, như thể toàn bộ cơ thể mẹ đang nảy lên! Tay tôi ôm chặt đít mẹ, cặc tôi như bùng nổ hơn bao giờ hết!

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài, người mẹ duỗi thẳng ra rồi toàn thân bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích mẹ, biết rằng đã đưa mẹ tôi đến cực khoái khi một ít dâm khí từ lồn mẹ bắn ra. Thứ chất lỏng nhơn nhớt có mùi ngai ngái là tinh chất trong hang lồn của mẹ tôi.

Tình trạng đó kéo dài trong giây lát, và rồi cơ thể của mẹ lại sụp đổ. Căn phòng lúc này đột nhiên im lặng, chỉ còn nghe tiếng hơi thở gấp gáp của mẹ tôi.

Tôi ngẩng đầu lên từ dưới háng mẹ. Mẹ nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng. Cơ thể của mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, hai bầu vú căng tròn, núm vú dựng đứng, lông mu dính bết vào lồn và khí lồn chảy ướt đến đùi mẹ. Mẹ tôi thở khó nhọc và rên rỉ một cách vô tình, làm cho vú mẹ phập phồng lên xuống.

Nhìn ngắm mẹ tôi trong cơn cực khoái thật là đẹp!

Chúng tôi cứ nhìn nhau như vậy một lúc rồi mẹ kéo tôi lên người mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vú mẹ.

“Ôi, nó thật là tuyệt!”

Mẹ ngượng ngùng nói:

“Tiểu Minh ơi, mẹ chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy, con giỏi lắm.”

“Thật vậy à!” Tôi vui vẻ nói. “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp lắm. Mẹ rất là gợi cảm, được ở bên mẹ luôn là ước mơ của con.”

Tôi dựa người vào mẹ và nói một cách chân thành.

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi về phía mẹ. Mẹ hôn lên môi tôi và thò tay xuống cầm lấy con cặc của tôi. Mẹ cười nói:

“Con trai của mẹ hình như chưa được thỏa mãn nè!”

Lúc này mẹ tôi cũng buông bỏ sự dè dặt và bắt đầu trêu chọc tôi.

Thực sự lúc này tôi không còn chịu đựng được nữa khi ôm mẹ. Ngay lập tức tôi xoa bóp vú mẹ thật mạnh.

Mẹ tôi hưởng ứng nhiệt tình, tay mẹ choàng qua cổ tôi, hai chân duỗi thẳng tới thân dưới của tôi để kéo tuột quần lót của tôi! Tôi ưỡn eo và để cho những ngón chân của mẹ móc vào phía trên quần lót của tôi. Khi mẹ duỗi hai chân thật mạnh, quần lót của tôi bị tuột ra khỏi chân tôi, và con cặc to lớn hùng dũng xuất hiện.

Mẹ nằm ngửa trên giường, dùng hai tay nắm lấy cặc tôi. Ôi, bàn tay của mẹ dịu dàng làm sao! Mẹ bắt đầu sục cặc tôi thật chậm rãi, cặc tôi cương lên đến mức tối đa! Thế rồi mẹ tôi hướng con cặc của tôi lên trên đùi mẹ mà cọ xát lên xuống. Một lúc sau, đầu cặc tôi đính đầy khí lồn của mẹ.

Mẹ tôi gập chân lại, đưa đầu gối lên cao và mở đùi ra hai bên, đặt con cặc của tôi ngay lỗ lồn của mẹ. Vào thời điểm này, lồn mẹ tôi như một đóa hoa đang nở, chờ tôi hái. Mẹ vỗ đít tôi và nói:

“Được rồi đó con trai.”

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây.” Tôi kêu lên từ tim mình.

Mẹ tôi ưỡn thẳng hông, trong khi tôi đẩy cặc tới trước. Con cặc to dài của tôi thọc vào lồn mẹ ngay lập tức. Lồn mẹ mở ra cho cặc tôi như một cánh hoa. Đột nhiên, thân dưới của tôi thẳng lên và cặc tôi vươn sâu trong hang lồn mẹ. Bên trong lồn mẹ khít rịt, nóng hổi và trơn mượt khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. Các bắp thịt trong hang lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi rút cặc ra rồi lại đút vào. Sao đó tôi đụ mẹ một cách đều đặn.

Mẹ tôi khẽ rên rỉ, eo vặn vẹo, đít hẩy lên để phối hợp với nhịp nắc của tôi. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên trong căn phòng.

Tôi đéo mẹ ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Mẹ tôi cũng đéo tôi với cùng một nhịp điệu cho hòa hợp với tôi. Cặc tôi chẳng bao lâu sau đã ướt đẫm khí lồn của mẹ. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau không ngừng, cứ như thể chúng tôi được sinh ra để đụ đéo. Tôi lặp lại cùng một hành động, mỗi khi đút cặc vào thì lồn mẹ lại hẩy tới để đón nó. Mỗi lần nắc cặc vô lồn mẹ, tôi cảm thấy đầu cặc mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, và mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển mỗi lúc một nhanh hơn.

Với sự đồng điệu khi mẹ hợp tác với tôi, tôi vặn vẹo đít mình và xoáy cặc vô ra trong lồn mẹ. Đít mẹ cứ hẩy lên để cho lồn mẹ dính sát vào cặc tôi hơn.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không nhịn được phải rên rỉ không ngừng:

“A… a… a… a… a…”

Con cặc to lớn của tôi cọ xát mãnh liệt vào cái lồn nhiều nếp gấp và gai thịt của mẹ tôi. Cơ thể của mẹ co giật, và mỗi khi co giật, lồn mẹ kẹp chặt cặc tôi đến khi có một luồng khí lồn nóng như nham thạch phun vào đầu cặc tôi.

Lúc này, đít mẹ hẩy lên và háng mẹ áp chặt lên háng tôi. Cặc tôi được thọc sâu tới đáy lồn mẹ. Các bắp thịt trong lồn mẹ co bóp, bú mút cặc tôi giống như một cái miệng nhỏ.

Thật là sướng khoái làm sao, một loại cảm giác ấm nóng và khít khao có hương vị ngây ngất vô tận.

Tôi từ từ rút con cặc to dài ra gần hết rồi lại đút thật mạnh vào, cứ vậy mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lần đều đi sâu vào đáy lồn mẹ. Cơ thể non nớt của mẹ tôi run lên, hai bắp đùi rung động. Cả người mẹ quấn chặt lấy người tôi như một con rắn, đít mẹ thót lại.

Lúc này mẹ tôi chỉ biết hành động theo bản năng. Đít và lồn mẹ hẩy lên liên tục, người mẹ quằn quại trong cơn sướng khoái. Mẹ thở hổn hển:

“A… Tiểu Minh… aa… aaa… aa…”

Người mẹ đầm đìa mồ hôi, đôi môi anh đào của mẹ hé mở, và trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi biểu hiện sự sảng khoái của sự thỏa mãn tình dục.

“Aa… mẹ sướng quá… aa… aaa… con trai ngoan của mẹ… aaa… aaa…”

Sau trận chiến kịch liệt trong khu vườn nhỏ, con cặc to lớn của tôi trở nên căng cứng và đau nhức. Nhìn mẹ tôi đang ngây ngất, tôi biết rằng mình cũng sắp lên đỉnh nên cố hết sức thọc cặc thêm vài phát nữa vào lồn mẹ.

Bất thình lình, mẹ tôi lên cơn cực khoái lần thứ hai. Mẹ ôm chặt tôi, cả người mẹ áp sát người tôi, lồn mẹ bú nút cặc tôi như một đứa trẻ đang bú vú mẹ.

“A… mẹ ơi!”

Tôi kêu lên trong cơn sướng khoái, ưỡn eo và đút cặc vào thật sâu trong lồn mẹ. Cặc tôi tê rần, cả người tôi sướng râm ran. Ngay tức khắc, từ đầu cặc tôi phun vọt từng luồng tinh dịch đặc quánh vào trong đáy lồn mẹ. Lần này tôi đạt cực khoái trong một thời gian dài, tưởng chừng như bất tận.

Tôi ngã người lên tấm thân mềm mại của mẹ. Cả hai mẹ con tôi ôm chặt nhau, trôi vào cõi sảng khoái giống như tiên cảnh.

Cứ thế, chúng tôi quấn lấy nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Phải mất vài phút sau chúng tôi mới hoàn hồn trở lại từ đỉnh cao của lạc thú ái ân.

Tôi vẫn nằm trên người mẹ, cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Tay tôi vuốt ve vú mẹ trong khi mẹ dùng vạt áo ngủ lau mồ hôi trên trán tôi. Mẹ nhìn tôi âu yếm, ánh mắt của mẹ tôi tràn đầy sự yêu thương của một người mẹ dành cho con mình. Mẹ tôi dịu dàng nói:

“Ôi con trai ngoan của mẹ, mẹ rất yêu con! Thật là tuyệt vời, mẹ sung sướng lắm con ơi. Ba con chưa bao giờ làm cho mẹ đạt cực khoái như vậy.”

Câu nói của mẹ tôi khiến tôi rất tự hào. Tôi vui vẻ nói với mẹ:

“Mẹ à, chắc là do con yêu mẹ quá nhiều.”

“À, con biết không, đây là cực khoái tuyệt vời nhất mà mẹ từng có.”

Sau đó mẹ đẩy tôi ra khỏi người mẹ và nói:

“Con yêu à, mẹ phải về phòng mình thôi. Bây giờ ba con có thể thức dậy rồi. Mẹ đi đây.”

Nói xong mẹ hôn tôi một lúc trước khi chúng tôi miễn cưỡng buông nhau ra. Mẹ đứng dậy, lau người sạch sẽ rồi khoác váy ngủ vào, lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi.

Nhìn mẹ tôi biến mất sau cánh cửa, tôi đổ gục xuống giường.

Tôi đã ngủ rất ngon đêm đó.