Chapter 6
========================================

Sau cơn điên loạn ở Tiểu Hà, cuối cùng tôi đã gặp được mẹ ruột của tôi. Vài ngày sau, có người từ Bắc Kinh đến đón chúng tôi.

Hôm đó, cả làng đến tiễn hai mẹ con tôi. Cảnh tượng thật xúc động, tất cả chúng tôi đều khóc. Khi ngồi trên xe, tôi ngoái đầu lại nhìn về ngọn núi xa xôi ở làng quê, trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc. Không biết đến khi nào tôi mới có thể trở lại nơi này. Dù sao đi nữa, ở đây tôi có người cha nuôi, ông đã nuôi nấng tôi và chăm sóc cho tôi từ nhỏ đến giờ.

Và tôi cũng không thể nào quên những trải nghiệm với mẹ tôi…

Nhà tôi ở trong khuôn viên của Quân khu Bắc Kinh. Đó là một tòa nhà hai tầng. Có một bãi cỏ lớn phía trước nhà. Khi bước xuống xe và đứng trước tòa nhà, tôi không thể tin đây là sự thật. Tôi thực sự được sống trong một ngôi nhà lớn như thế này.

Tôi đứng như trời trồng một hồi lâu, đến khi mẹ tôi đẩy tôi đi và nói:

“Tiểu Minh, đừng có ngạc nhiên nữa, đây là nhà mình, vô nhà đi con!”

Có hai chú lính PLA đến phụ giúp chúng tôi mang hành lý vào nhà. Thế là tôi đi theo mẹ tôi dọc theo con đường trên bãi cỏ để vô trong nhà.

Vào lúc này, cửa phòng tòa nhà đột nhiên được mở ra. Có vài người xông ra ngoài. Đi trước là một người đàn bà trung niên, vóc dáng hơi mập. Theo sau là một cô gái trẻ. Phía sau họ là một người đàn ông trung niên vạm vỡ, mặc quần bộ đội màu xanh lục và áo sơ mi trắng tươm. Ông ấy bước đi như một con cọp, và khi tôi nhìn thấy ông, tim tôi không thể không đập loạn xạ.

“Cô Bích Như, tôi rất mong chờ cô trở về nhà!”

Người đàn bà trung niên ở phía trước lao lên đầu tiên, ôm lấy mẹ tôi và khóc hu hu.

“Chị Tư, em rất nhớ chị…” Mẹ tôi thổn thức nói.

Mẹ tôi cũng không kìm được nước mắt.

“Mẹ!”

Cô gái trẻ phía sau kêu lên và cũng chạy đến, chen vào giữa hai người và bắt đầu khóc. Nhìn ba người phụ nữ ôm nhau khóc, tôi đứng bên cạnh mà cảm thấy thẫn thờ.

Người đàn ông trung niên đi tới. Mẹ tách hai người phụ nữ ra và bước nhanh tới trước. Ông ấy và mẹ dừng lại trước mặt nhau. Tôi thấy môi mẹ múp máp vài lần, nhưng mẹ không nói được nên lời. Ông ấy liền dang rộng vòng tay, và thế là mẹ tôi lập tức lao đến và òa khóc.

“Anh Thiết! Em…”

“Bích Như… đừng khóc nữa em…”

Mẹ lau nước mắt và chợt nói lớn tiếng:

“À, em quên giới thiệu với anh, nhìn này!”

Nói xong mẹ quay sang nhìn tôi rồi nói:

“Đây là người mà em kể cho anh biết trong bức thư. Nó là Tiểu Minh, con của tụi mình đó!”

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía tôi. Ngay lập tức, tôi trở thành tâm điểm. Tim tôi đập loạn xạ.

Người đàn ông trung niên đi tới, ánh mắt của ông ấy dán chặt vào mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong ánh mắt của ông ấy ẩn chứa một loại sức mạnh nào đó. Nước mắt giàn giụa, các cơ bắp trên khuôn mặt ông ấy cử động dồn dập, cho thấy sự hưng phấn bên trong.

Bầu không khí trở nên rất yên tĩnh. Tôi hầu như có thể nghe được nhịp tim của ông ấy. Tôi không thể không nhìn ông và đột nhiên tôi nghĩ rằng khuôn mặt ông rất quen thuộc, như thể tôi đã nhìn thấy nó mỗi ngày. Nhưng tôi không thể nhớ là đã nhìn thấy nó ở đâu.

Bất ngờ ông ấy ôm chầm lấy tôi. Ông ôm tôi mạnh đến nỗi khiến tôi đau ê ẩm.

“Tiểu Minh? Con là Tiểu Minh, con thực sự… thực sự còn sống, con trai của ba.”

Tôi lúng túng, không biết phải nói gì, chỉ biết gật đầu theo bản năng. Và tôi nghe tiếng mẹ nghẹn ngào ở bên cạnh tôi:

“Tiểu Minh, đây là ba ruột của con đó, mau gọi ba đi con!”

Tôi mở miệng và chỉ thốt lên một tiếng:

“Ba!”

Người đàn ông trung niên ôm chặt tôi vào lòng, nước mắt giàn giụa:

“Tiểu Minh!”

Mọi người đều khóc. Tôi cũng bị ảnh hưởng, sống mũi cay xè, nước mắt rơm rớm. Sau đó tôi cũng khóc theo họ.

Sau này tôi mới biết, ba tôi là Thiếu tướng Vương Thiết, phó tư lệnh Quân đoàn 2 của Quân khu Bắc Kinh.

Tôi không cần phải nói thêm về những gì xảy ra sau đó. Tóm lại, không có gì ngoài những giọt nước mắt hạnh phúc trong ngày đoàn tụ gia đình. Đó là một cảnh tượng rất cảm động.

Tôi được biết thêm các thành viên trong gia đình mình. Ngoài ba mẹ, tôi còn có hai người chị. Chị lớn nhất tên là Vương Tiểu Mẫn, làm việc trong một bệnh viện của quân khu. Năm nay chị 23 tuổi, lấy chồng là một trung đoàn trưởng pháo binh trong quân khu. Chị thứ hai là Vương Tiểu Đồng, 20 tuổi, chị vừa xuất viện mấy ngày trước khi tôi về nhà. Năm ngoái, chị đã bị thương bởi phiến quân, đến giờ chị vẫn phải ngồi trên xe lăn.

Hai người chị của tôi đều được thừa hưởng nét đẹp của mẹ tôi. Chị Hai hoạt bát và năng động, cơ thể đẫy đà, nhưng lại có tính cách nóng nảy giống ba tôi. Chị Ba thì trầm tính, ít nói, thừa hưởng phần lớn tính khí của mẹ tôi. Do bệnh tật nhiều năm, cơ thể của chị gầy gò, nhưng trông vẫn quyến rũ.

Người đàn bà trung niên là bảo mẫu của gia đình chúng tôi. Tất cả ba chị em tôi đều gọi bà là dì Tư, và bà cũng từng là người giúp việc của mẹ tôi.

Những ngày tiếp theo, tôi đắm chìm trong hạnh phúc gia đình. Tôi chưa bao giờ được hạnh phúc như vậy trong cuộc sống của mình. Mọi người rất yêu quý tôi. Dường như họ chìu chuộng tôi để bù đắp cho tình yêu mà họ đã không thể dành cho tôi trong ngần ấy năm.

Tôi sống giống như một vị hoàng đế nhỏ tuổi.

Mẹ tôi, ba tôi, hai người chị của tôi, tất cả đều dạy dỗ tôi rất nhiều, dạy tôi học, dạy tôi tập thể dục. Thậm chí cả chị Ba nữa, chị đã dạy tôi học vẽ.

Ngày tháng cứ trôi qua như vậy, và tôi đã quên cuộc sống ở ngôi làng trước đây.

Nhưng sau một thời gian dài, tôi bỗng nhiên cảm thấy thiếu một cái gì đó trong cuộc sống của mình. Mẹ tôi rất tử tế với tôi vào những lúc bình thường. Vậy mà khi không có ai khác ở nhà, tôi luôn cảm thấy mẹ đang tránh mặt tôi. Mẹ tôi thường đi mua sắm với dì Tư và bỏ tôi ở một mình trong nhà.

Thậm chí mẹ tôi còn không nói một lời nào với tôi. Ba tôi thì rất bận công việc và thường xuyên vắng nhà. Chị Ba thường đến bệnh viện để tập vật lý trị liệu. Chị Hai thì đã có chồng và ít khi ở nhà. Các lớp học đã không được mở lại, vì cuộc Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra nên ba tôi không cho tôi ra ngoài, cho nên suốt ngày tôi chỉ ở nhà.

Tôi là người duy nhất trong đại gia đình này có những gợn sóng…

Đêm đó, tôi trằn trọc không ngủ được. Tôi không còn chịu đựng được nữa khi nhớ đến cặp mông bạch tuyết của mẹ tôi. Toàn thân tôi nóng bừng nên tôi quyết định đi xuống phòng bếp ở tầng dưới để uống nước.

Toàn bộ tòa nhà thật yên tĩnh, trong hành lang chỉ có một ngọn đèn tường lờ mờ. Bỗng tôi thấy có một tia sáng từ trong ngủ của ba mẹ tôi hắt ra. Phòng ngủ của tôi và ba mẹ tôi ở bên cạnh nhau. Tim tôi rung động, và tôi bất giác lê bước tới phòng ngủ của ba mẹ. Tôi nhón chân đi tới thật chậm rãi.

Tuyệt thật, cửa không khóa, vì vậy tôi mạnh dạn đẩy nhẹ nó ra. Qua khe hở ở cánh cửa, tôi có thể nhìn rõ cảnh trên giường ba mẹ.

Khi nhìn vào, tôi phải nín thở. Ba mẹ tôi đang nằm trần truồng trên chiếc giường lớn ở trong phòng!

Mẹ tôi nằm sấp trên giường, toàn thân trần truồng, lộ rõ những đường cong nữ tính thật hấp dẫn. Tấm lưng mịn màng và cặp mông to tròn bừng sáng một cách quyến rũ dưới ánh đèn!

Lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi nóng lòng chỉ muốn vồ lấy nó và trút tinh khí để xả hơi! Giờ đây, tôi chợt nhận ra rằng tôi cần mẹ tôi rất nhiều.

Ba tôi cũng trần truồng, nước da của ba hơi ngăm đen, và trông ba rất cường tráng. Ba đang ngồi cạnh mẹ, đối mặt với cửa phòng. Tôi có thể nhìn thấy con cặc của ba tôi đang lủng lẳng giữa háng. Nó vẫn chưa cương cứng, nhưng khá to lớn. Cặc ba to mập như vậy, chắc sẽ rất tuyệt vời khi nó thức dậy và nhất định sẽ khiến mẹ tôi hạnh phúc.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ghen tị với ba tôi!

Ba vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Trên mặt mẹ lộ rõ vẻ mãn nguyện. Mẹ tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ thưởng thức nó. Tay ba lướt tới lui trên cơ thể mẹ, trượt từ cổ xuống lưng mẹ, rồi trượt về phía hai mông đít to tròn của mẹ, rồi tới đùi mẹ…

Hơi thở của ba mẹ tôi trở nên gấp gáp. Cặc ba bắt đầu cương lên nhưng hình như chưa căng đầy. Cầm cặc mình, ba đẩy nó vào giữa hai chân mẹ từ phía sau, cố gắng nhét nó vào lỗ lồn nhỏ bé của mẹ. Nhưng sau một lúc lâu, nó vẫn không vào được.

Tôi thấy ba tôi toát mồ hôi hột vì lo lắng. Cuối cùng ba thở dài, nằm ngửa bên mẹ và nói:

“Ồ, anh thực sự đã già rồi, anh bất lực quá!”

Mẹ tôi lật người lại và ngồi dậy, nói nhẹ giọng:

“Ai nói anh bất lực hả. Đừng có lo, anh mà càng lo lắng thì càng tệ hơn. Thôi nào anh Thiết, để em giúp cho.”

Mẹ duỗi bàn tay phải ra, dùng những ngón tay mảnh mai của mình cầm lấy cặc ba rồi sục lên xuống thật nhẹ nhàng, trong khi tay trái vẫn đang vuốt ve ngực ba.

“Anh thấy sao, có chút cảm giác nào không?”

“Vợ anh thật tốt với anh quá!”

Ba nói đùa và đưa tay ra, bóp vào bú mẹ mà xoa nắn thật mạnh mẽ.

Khi nhìn thấy vú mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi rất muốn sờ vú của mẹ tôi một lần nữa để cảm nhận hương vị ngọt ngào mềm mại của nó.

Hai người âu yếm nhau một lát thì cặc ba tôi dần dần cương cứng lên.

“Coi bộ ổn rồi nè, nhanh lên đi anh!”

Mẹ tôi nói xong liền nằm ngửa lên giường. Ba tôi nhanh chóng leo lên người mẹ. Mẹ dang hai chân ra xa nhất có thể, hai tay mẹ cầm lấy cặc ba và đút nó vô trong lồn mình. Ba chống hai tay xuống giường và nhấp mông.

“A, được rồi…” Ba tôi kêu lên.

Tôi biết ba đã đút được con cặc mình vào trong lồn mẹ. Mặt ba lộ rõ vẻ phấn khích. Ba thở hổn hển và nắc vài cái, thế là toàn bộ cặc ba nằm gọn trong lồn mẹ.

“Ổn rồi, vô hết rồi đó!” Mẹ nói với ba.

Mẹ hào hứng ôm cổ ba, trong khi ba bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Những tiếng kêu “bọp bẹp” khi hai bụng dưới của ba mẹ va chạm nhau vang lên trong phòng ngủ.

Ham muốn xác thịt của mẹ tôi dường như rất mạnh mẽ. Mẹ chủ động hẩy đít lên xuống để đáp ứng với những cú nắc của ba. Vẻ mặt của mẹ rất háo hức. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ làm tình với ba sau khi được trở về nhà.

Trong khi đó vẻ mặt của ba tôi lại khác hẳn. Ba có vẻ rất hồi hộp, cắn chặt răng lại, và sau khoảng hơn chục lần nắc thì ba không dám nhúc nhích nữa. Ba chỉ để mặc mẹ tích cực cọ xát cặc ba vào lồn mẹ. Thậm chí ba còn đặt tay lên vai mẹ để giữ cho mẹ không cử động quá nhiều.

Nhưng mẹ tôi hình như đã ở trong tình trạng đê mê nên không hiểu được dụng ý của ba tôi. Mẹ nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm. Mẹ rất nứng lồn nên hông mẹ háo hức vặn vẹo, đít mẹ hẩy lên hẩy xuống, hy vọng đạt được nhiều sướng khoái hơn nữa. Mẹ rên rỉ:

“A… anh Thiết… a… aa… mạnh lên đi… a… nhanh lên đi anh… aa…”

“Bích Như… Bích Như…”

Ba cũng hưng phấn kêu tên mẹ, đột nhiên tăng tốc độ đụ đéo.

“Bích Như… anh… Anh không chịu nổi nữa… aaa…”

Ba gầm gừ trong cổ họng và cả người căng cứng lên.

“Aaa… aaaa…”

Sau vài tiếng hú khô khốc, ba tôi đã xuất tinh và đổ sụp lên người mẹ. Lúc này hông mẹ vẫn đang vặn vẹo, hy vọng sẽ làm thêm vài lần nữa.

Nhưng con cặc của ba tôi đã mềm lại, và khi mẹ tôi sàng lắc hông mình thì đã làm cho nó tuột ra khỏi lồn mẹ và thõng xuống háng ba…

Sau khi thở hổn hển một lúc, ba tôi thở dài:

“Ồ, anh tệ quá… Anh đã già rồi, anh thực sự không thể. Than ôi… Bích Như, anh…”

Ba tôi chưa nói hết câu thì mẹ tôi đã đưa tay lên bịt miệng ba lại.

“Thôi đừng nói nữa anh Thiết. Anh đã có tuổi mà làm được như vậy là tốt rồi, đừng suy nghĩ quá nhiều.”

“Hay là anh làm theo Lâm Bưu dùng thuốc thử xem sao.” Ba tôi nói đùa.

“Được thôi, anh có thể dùng giống như ổng. Người không ra người ngợm không ra ngợm, cho nên em mặc kệ anh.” Mẹ lườm ba.

“Thôi thôi, không cần đâu. Tôi nghe lời bà, tôi là thủ lĩnh quân đội, còn bà là thủ lĩnh của tôi.”

Ba cười nói rồi ngừng lại, hai tay đưa ra sau để đập vào lưng mình và thở dài:

“Ồ, nếu anh không bị trúng mảnh bom của Mỹ ở chỗ này thì anh… Bích Như này, anh nhớ lại khi tụi mình mới kết hôn, anh…”

“Thôi mà anh Thiết!”

Mẹ tôi ngắt lời ba tôi và cười nói:

“Ai hổng biết hồi xưa anh giỏi chuyện đó. Giờ đang làm tướng tá rồi mà cứ nhắc lại mấy chuyện đó hoài. Thôi anh nghỉ ngơi cho khỏe đi, để em xuống bếp uống chút nước. Anh cứ ngủ trước đi nha.”

Ba tôi gật đầu, quay lưng lại để ngủ. Mẹ tôi đắp mền cho ba, sau đó mặc áo ngủ vào và đi về phía cửa phòng.

Tôi giật mình, vội vàng chạy trốn sang một bên. Mẹ tôi ra ngoài, đóng cửa phòng ngủ lại và đi xuống cầu thang để tới phòng bếp ở dưới nhà. Mẹ đi qua hành lang. Một lát sau, đèn trong phòng bếp bật sáng. Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi đứng dậy, đi xuống phòng bếp.

Mẹ tôi ở trong bếp và đang uống một ly nước. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của mẹ buông xõa trên vai, và cơ thể trưởng thành của mẹ được bao bọc trong cái váy ngủ bằng lụa. Mẹ đang mang một đôi dép bông, để lộ đôi chân dài trắng phau.

Mẹ tôi lúc nào trông cũng rất gợi dục. Nghĩ đến vẻ mặt nứng lồn của mẹ khi làm tình với ba tôi hồi nãy khiến tôi không chịu nổi. Tôi nổi máu lên.

“Ủa Tiểu Minh!” Mẹ nhìn thấy tôi. “Đã khuya rồi sao còn chưa ngủ hả con? Lo ngủ sớm đi để sáng mai dậy, ba con sẽ dẫn con với chị con đi công viên chơi.”

“Dạ, con biết rồi!”

Tôi nói, bước tới một cách không tự nhiên, cầm lấy cái ly và đổ nước vô, giả vờ như đang muốn uống nước. Khi mẹ uống nước xong, bà nói với tôi:

“Thôi mẹ về phòng ngủ đây, con cũng lo ngủ sớm đi, có biết không?”

Nói xong, mẹ quay lại và chuẩn bị rời đi. Ngay khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi đã nắm lấy tay mẹ.

“Kìa Tiểu Minh…”

Mẹ tôi giật mình, quay sang nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ với ánh mắt tràn đầy chờ mong, và mẹ lập tức hiểu ra.

“Tiểu Minh, buông mẹ ra, đừng làm như vậy con, đây là nhà mình.”

Tôi biết nếu buông tay lần này thì lần sau không biết cơ hội sẽ chờ đến bao giờ, do đó tôi vẫn nắm chặt lấy tay mẹ, không chịu buông ra.

“Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ nhiều như thế nào không? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?”

Tôi nói, sống mũi cay xè, và tôi như chực khóc.

“Đừng làm chuyện đó nữa Tiểu Minh à. Đừng có như vậy nữa. Mẹ biết con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con. Nhưng tình yêu đó là tình cảm giữa mẹ và con, con có hiểu không? Bây giờ chúng ta đã về nhà rồi, ở đây mình là hai mẹ con, và vẫn còn tình yêu thương gia đình ở nhà. Con không chỉ có mẹ mà còn có ba, có hai người chị nữa.”

“Nhưng mẹ ơi, con rất yêu mẹ, con… con luôn nhớ mẹ… Con muốn mẹ, mẹ biết mà, con đã rất khổ sở, con đau khổ lắm mẹ à!”

“Tiểu Minh, con trai ngoan của mẹ, mẹ biết con cảm thấy thế nào mà, nhưng dù sao đi nữa thì chúng ta… chúng ta là mẹ con. Có thể hai mẹ con mình đã làm chuyện sai trái đầy tội lỗi trước đây, nhưng…”

“Không! Mẹ ơi chúng ta không làm sai gì cả. Con biết mẹ cũng yêu con. Chúng ta không xâm hại bất cứ ai, không phản bội ai, không làm gì sai trái cả, mẹ à.”

Tôi càng nói càng phấn khích, kéo mẹ lại và ôm chầm lấy mẹ thật chặt.

“Đừng làm vậy mà Tiểu Minh, làm ơn đi mà!” Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ lắm, cứ cho con đi mà! Bộ mẹ đã quên đi chuyện của mẹ con mình ở ngôi làng nhỏ trong núi rồi sao?”

Tôi ôm lấy cơ thể của mẹ tôi, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, tôi biết mình cần phải được giải tỏa. Tôi rất cần mẹ. Tôi đã rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi hơn một tháng rồi, giờ đây tôi không thể chịu nổi nữa.

Tôi kẹp chặt người mẹ, không cho mẹ cựa quậy, rồi tôi luồn tay vô trong váy ngủ của mẹ, sờ vào chỗ mẹ không mặc gì. Tôi bóp vú mẹ và nhào nặn chúng thật mạnh bạo.

“Không… không được làm vậy. Tiểu Minh, đừng có làm vậy nữa mà.”

Mẹ tôi lo lắng đến toát mồ hôi. Nhưng tôi không buông tha một chút nào, cứ tiếp tục xoa bóp và nhào nặn cặp vú to lớn của mẹ một cách táo tợn. Hai ngón tay tôi véo một núm vú của mẹ, và hơi thở của mẹ bỗng trở nên căng thẳng ngay lập tức.

“Tiểu Minh, buông mẹ ra…”

Tôi hôn lên má mẹ, mẹ lắc đầu nguầy nguậy để ngăn tôi làm thành công. Nhưng tôi đã đưa một tay lên chộp lấy gáy mẹ để giữ lại và hôn mẹ một cách ép buộc.

Tôi cắn vành tai mẹ, thở hổn hển và nói thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con… con thực sự rất muốn mẹ. Mẹ này… mẹ còn nhớ cái đêm hai mẹ con mình ở bên bờ sông hay không?”

Cơ thể của mẹ tôi run rẩy, và tôi tiếp tục hôn lên dái tai mẹ. Người mẹ mềm nhũn ra và khẽ run lên.

Một đám mây đỏ đã nổi lên trên mặt mẹ. Vừa rồi khi mẹ ở bên ba, ham muốn được kích thích nhưng chưa được thỏa mãn. Bây giờ ham muốn của mẹ lại bị tôi kích thích trở lại. Tôi biết chắc mẹ tôi cũng muốn lắm rồi.

“Mẹ!” Tôi thì thầm vào tai mẹ tôi trong lúc bà đang bị kích thích tình dục. “Mẹ từng nói là sẽ yêu con mãi mãi, vậy hãy trao cho con đi.”

“Vậy sao?” Cuối cùng mẹ quay người lại và lên tiếng.

“Mẹ à, đừng lo lắng gì cả, chuyện này vĩnh viễn là bí mật của hai mẹ con mình, không ai biết đâu.”

Tôi háo hức nhìn mẹ tôi. Dưới ánh đèn, trông mẹ tôi thật hấp dẫn làm sao. Bầu không khí xung quanh yên lặng chết người, chúng tôi có thể nghe được nhịp tim và hơi thở của nhau.

Thế rồi mẹ ngẩng đầu lên, đưa mặt về phía tôi.

Tôi hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ tôi. Lần này, môi mẹ mềm mại hơn nhiều. Sau đó, mẹ bỗng hé môi và đưa lưỡi ra. Tôi bú mút lưỡi mẹ, cảm nhận sự mềm mượt và ướt át của nó trong miệng mình. Chỉ trong giây lát, lưỡi của chúng tôi liếm láp nhau và quấn lấy nhau một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ tôi áp sát vào tôi. Cặc tôi cương cứng và dựng đứng lên ngay lập tức, ép vào bụng mẹ.

Trời ạ, chắc là mẹ tôi đã nhận ra! Cặp vú đang nhô ra của mẹ cũng ép chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi không biết mình đang ở đâu. Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn.

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ ra, hướng mẹ đến mép bàn ăn, quay lưng mẹ về phía tôi. Hai tay mẹ tựa lên thành bàn. Tôi vén váy ngủ của mẹ lên. Mẹ tôi không mặc gì bên trong!

Cặp mông căng tròn và đôi chân thon dài của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Trời ơi, tôi lại được nhìn thấy chúng rồi! Đây là những gì tôi đã mơ ước trong hơn một tháng qua.

Tôi quỳ xuống, đưa hai tay lên sờ soạng mơn trớn hai mông đít to lớn trắng tinh của mẹ, rồi đến cặp đùi đầy đặn của mẹ một cách hứng thú. Làn da của mẹ tôi trắng như tuyết và mịn như sa tanh. Tôi bắt đầu hôn đùi mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển lên phía trên. Chạm vào làn da của mẹ, tôi cảm nhận được sự trơn mượt, mềm mại và săn chắc của nó.

Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ, vuốt ve đít mẹ. Vào lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến mép váy đã được vén lên. Tôi tiếp tục đẩy nó ngày càng cao hơn, và tôi nghĩ rằng mình đang ở trên thiên đường! Tôi đang hôn cặp đùi đẹp như mơ của mẹ tôi, vươn tới phía trên đùi mẹ, tôi nhìn thấy lồn mẹ, nó chỉ cách mắt tôi có vài phân.

Mặc dù ánh sáng trong phòng bếp rất mờ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ hai bên mép lồn sẫm màu của mẹ tôi. Ở giữa chùm lông lồn đen thui của mẹ là khe lồn màu hồng. Vì cơn cực khoái vừa rồi vẫn chưa lắng xuống nên nó vẫn hơi hé mở. Trên khe lồn còn đọng lại một ít tinh dịch đặc sệt của ba tôi. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn vô cái lồn quyến rũ gợi dục của mẹ tôi. Toàn bộ cơ thể tôi như sắp nổ tung!

Tôi đứng phắt dậy và cởi quần mình ra. Cặc tôi to cứng và ngóc cao đầu. Tôi ôm eo mẹ, đẩy đầu cặc vô trong lỗ lồn nhớp nhúa đã mở to.

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây.”

Tôi kêu lên, sau đó đẩy mạnh. Hang lồn mẹ rất trơn nhớt, và tôi chỉ thọc một phát là cặc tôi chui trọn vô trong lồn mẹ!

Tay mẹ bấu chặt vào cạnh bàn ăn. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cảm thấy sướng khoái và hạnh phúc lắm. Thế nhưng mẹ tôi lại cố gắng kiềm chế không để mình kêu rên thành tiếng. Dù sao đi nữa thì đây cũng là nhà riêng của ba mẹ, trong khi ba tôi lại đang ngủ trên lầu.

Tôi biết vậy nên không dám gây ồn ào. Tôi rút cặc ra rồi từ từ di chuyển thân dưới của mình, để cho cặc tôi được đút chậm rãi từng phân một vào trong cái lồn ấm nóng, nhầy nhụa, đói khát và mỏng manh của mẹ tôi, thâm nhập sâu đến tận đáy lồn của mẹ.

Hai hòn dái tôi đập vào mông đít mềm mại của mẹ. Trong hang lồn mẹ rất nóng, nó như cái lò lửa đang đốt cháy cặc tôi đang chôn sâu trong đó! Cảm giác này là thứ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây. Nó thực sự khiến tôi sướng đến mê mụ cả người.

Nhìn vào hai mông đít to lớn và trắng nõn của mẹ đang áp sát vào háng tôi khiến tôi suýt nữa là xuất tinh. Hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu chậm rãi bơm thụt cặc tôi vào ra trong lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận được từng phân một của cái lồn bót khít của mẹ, và tôi đụ mẹ không ngừng nghỉ.

Con cặc cứ liên tục vô ra trong lồn khiến cho mẹ tôi sướng chịu không nổi nữa. Mẹ bắt đầu vặn vẹo hông mình để hưởng ứng. Hai mông đít to lớn tròn trịa của mẹ bắt đầu hẩy ngược ra sau đều đặn để hòa nhịp đụ đéo cùng tôi, khiến mông đít mẹ rung động tạo thành từng đợt sóng.

Trong lúc hai mẹ con tôi đụ đéo nhau, thỉnh thoảng mẹ quay mặt sang một bên. Tôi thấy mặt mẹ nhăn nhó vì sướng khoái, răng mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng không kêu rên thành tiếng.

Cả phòng bếp chỉ còn nghe những tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi, cùng những tiếng “bọp bẹp” khi háng tôi liên tục va đập vào mông đít đầy đặn của mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau rất hòa hợp, như một cặp đôi rất thân quen.

Vào lúc này, trong sự tiếp xúc thân mật không thể giải thích giữa hai mẹ con tôi, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Bởi vì tôi là con trai của mẹ, đúng vậy, người đang làm tình với tôi trong khoảnh khắc này là người mẹ yêu thích của tôi! Cái lồn đang ôm giữ cặc tôi cũng là lồn của mẹ tôi! Tất cả những điều này là quá đủ để khiến tôi sung sướng vô ngần. Ôi mẹ ơi, lồn mẹ tuyệt vời quá, nó làm cho con sướng muốn phát điên lên! Tôi reo lên trong lòng.

Dần dần, tôi bắt đầu bơm thụt mạnh hơn và tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần tôi thọc vào, tôi dùng lực mạnh hơn lần trước. Và khi tôi đã thọc cặc mình vào sâu nhất trong lồn mẹ, nhưng tôi vẫn muốn phải chui tọt vào trong. Tôi ôm giữ eo mẹ, nghiền háng tôi vào sát đít mẹ, tận hưởng khoái cảm từ cái lồn trơn nhớt và nóng hổi đang siết chặt lấy cặc tôi.

Mẹ tôi đã dùng eo và đít mình để tạo cho tôi một sự phù hợp hoàn hảo. Eo và đít mẹ vặn vẹo và ngoáy tròn, nghiền vào háng tôi như thể mẹ là một thể thống nhất với tôi. Cặc tôi như bừng cháy, và có một cảm giác tê buốt rất sướng. Tôi dùng một tay bấu vào mông đít mẹ, tay kia xoa bóp vú mẹ. Thân dưới của tôi liên tục chuyển động để đụ mẹ.

Tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ không ngừng.

Vài phút sau, cổ họng của mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên nghèn nghẹn. Thậm chí mẹ còn đưa cả hai tay ra phía sau để nắm lấy hai bên hông tôi và kéo đẩy vào người mẹ. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên đụ mẹ còn dữ dội hơn nữa.

Mẹ cũng đụ tôi, liên tục hẩy đít ngược ra sau để đón những cú nắc của tôi. Đột nhiên, mẹ ưỡn thẳng người lên, cơ thể căng cứng lại, hai chân mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi, đầu mẹ ngửa cao lên. Mấy móng tay của mẹ tôi cũng cắm sâu vào hông tôi. Tôi cảm thấy râm ran ở đầu cặc và có cảm giác sắp xuất tinh.

Nhưng không muốn kết thúc sớm, do đó tôi nghiến răng và chịu đựng đến khi mẹ tôi xuất tinh, lồn mẹ phun ra dâm khí. Tôi vội giật người lại và rút nguyên con cặc ra khỏi đôi chân đang kẹp chặt của mẹ tôi. Khi tôi rút ra, mẹ tôi kêu lên:

“Aaa…”

Hai chân mẹ mềm nhũn, mẹ khuỵu gối và ngã người xuống bàn ăn ngay lập tức. Khí lồn nhớp nháp của mẹ chảy trào ra ngoài, làm ướt cả đùi mẹ.

Tôi bước đến bàn ăn, thấy mẹ vẫn nằm đó thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo mẹ để dìu mẹ lên. Mẹ dựa vào ngực tôi. Đến khi hoàn hồn lại và trông thấy cặc tôi vẫn còn cương cứng, mẹ nhéo vào bụng tôi và cười nói:

“Đồ quỷ sứ, làm vậy còn chưa thỏa mãn hay sao? Ngoan đi con, về phòng ngủ đi.”

Nhưng tôi chưa xuất tinh, cặc vẫn còn cứng, vì vậy tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con vẫn muốn nữa. Đêm nay con muốn mẹ con mình làm tình với nhau nữa. Con muốn mẹ thưởng thức nó với trái tim rộng mở.”

Mẹ lườm mắt rồi dí ngón tay trỏ vô trán tôi và nói:

“Đồ con nít ranh! Mẹ biết con sẽ như thế này mà. Cho con hưởng thụ bấy nhiêu đó là đủ rồi, Tiểu Minh à. Ba con vẫn đang ở trên lầu kìa!”

Tôi vội vàng nói:

“Không sao đâu mẹ, ba đang ngủ rồi. Ổn thôi mà, mình đi thôi!”

Trước khi mẹ tôi định nói gì thì đã bị tôi nắm tay kéo đi. Tôi tắt đèn trong bếp và đi vào phòng khách.

“Tiểu Minh, con điên rồi, tới phòng khách hả?” Mẹ vội ngăn tôi lại.

“Không sao đâu mẹ. Con thấy mẹ đứng trong bếp mệt quá nên muốn tìm một nơi tốt hơn cho mẹ. Nhưng nếu mẹ muốn chỗ khác thì đi vô phòng con, ở cạnh phòng mẹ.” Tôi cười nói.

“Mẹ giết con bây giờ, toàn là ăn hiếp mẹ không hà!” Mẹ nhéo tay tôi và gắt gỏng.

“Thôi được rồi, con sẽ xin lỗi mẹ sau, người mẹ tốt bụng của con!”

Tôi ôm mẹ, đi qua phòng khách và đến một chỗ ở góc phải căn phòng. Có một cái đi văng ở đây, và ánh sáng trong hành lang hắt vào. Tôi đặt mẹ lên đi văng. Mẹ tôi cởi váy ngủ ra và đặt nó dưới thân mình. Sau đó mẹ ngoắc tay ra hiệu với tôi:

“Tiểu Minh, lẹ lên đi kẻo có người bắt gặp.”

Thật ra thì tôi cũng không thể chờ đợi được lâu hơn. Ngay lập tức tôi leo lên người mẹ. Mẹ chủ động dang hai chân ra cho tôi đụ mẹ.

Vì lồn mẹ tôi còn rất ướt át nên cặc tôi thâm nhập thật là trơn tru. Tôi ôm mẹ rồi nắc mạnh. Mẹ cũng ôm tôi, cố hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ.

Nhưng tôi đụ mẹ thật nhanh và sâu nên không bao lâu sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa phải rên rỉ thành tiếng. Tôi đưa tay lên bụm miệng mẹ lại và thỉnh thoảng ngước nhìn lên tầng hai một cách lo lắng. Tôi sợ rằng ba tôi sẽ thức dậy vào lúc này. Nhưng đồng thời kiểu đụ đéo lén lút này lại khiến tôi cảm thấy cực kỳ sướng khoái.

Nằm đè lên người mẹ đang nằm trên đi văng, tôi liên tục nhấp mông lên xuống cho cặc tôi vô ra trong lồn mẹ.

Bỗng nhiên tôi nổi hứng thì thầm bên tai mẹ một tiếng “Mẹ”, và mẹ tôi đáp lại bằng tiếng “Ừm”. Do đó tôi tiếp tục gọi “Mẹ” trong cơn nứng, và tôi phát hiện ra rằng mỗi lần tôi gọi “Mẹ” là cơ thể tôi có một cảm giác bùng nổ, thật tuyệt vời và phấn khích. Thế là tôi cứ gọi “Mẹ… mẹ…” một cách nhẹ nhàng nhưng lại có tính kích dâm kỳ lạ đối với tôi.

Cùng lúc đó, những tiếng gọi mẹ của tôi mỗi khi nắc cặc vô lồn mẹ cũng khiến cho mẹ tôi cũng bị nhiễm theo tôi. Mẹ bắt đầu ưỡn eo và hẩy mông để hợp tác với tôi. Lồn mẹ giống như một cái miệng nhỏ bú mút cặc tôi, khiến tôi có cảm giác sướng không thể tả!

Tôi phấn khích quá, nhấc chân mẹ lên và để cho lồn mẹ kẹp chặt con cặc tôi hơn nữa. Tôi nghiến răng và nhấp mạnh!

Mẹ cắn vào vai tôi để ngăn mình phát ra tiếng, khiến tôi suýt phải kêu lên vì đau.

Dần dần, tôi cảm thấy căng tức ở bìu dái, đầu cặc tôi tê rần. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên khẽ kêu lên:

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!”

Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Lúc này hai mông đít mẹ sàng sẩy và hẩy lên liên tục như hoang dại. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó tưởng tượng rằng cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của mẹ tôi có thể làm được như vậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi căng cứng và run rẩy, cặc tôi tê rần và bắt đầu bắn những đợt tinh khí nóng hổi của tôi vào lồn mẹ, làm tràn ngập hang lồn của mẹ.

Mẹ thở ra một hơi dài từ hốc mũi, cơ thể mẹ bỗng trở nên cứng đờ rồi run rẩy dữ dội. Mẹ cong người lại như một cây cung, đít mẹ hẩy lên cao, nâng cả hai cơ thể lên khỏi đi văng. Hai mẹ con tôi ôm ghì lấy nhau thật chặt. Cùng một lúc, cơ thể cong lên của mẹ tôi run rẩy, các bắp thịt trong hang lồn mẹ bóp chặt lấy cặc tôi, co giật dữ dội lên khắp thân cặc. Mẹ cũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi của mẹ phun vào cặc tôi và như thể làm tan chảy nó. Chúng tôi cùng nhau đạt cực khoái.

Tôi sướng ngất, cảm thấy người mình lâng lâng và bồng bềnh như đang ở trên thiên đường. Cả hai cơ thể kết dính vào nhau, như thể hòa lại làm một và tan chảy trong cơn khoái lạc…

Một lúc sau, chúng tôi mới thoát khỏi trạng thái đê mê xuất hồn này. Mồ hôi nhễ nhại trên cơ thể hai mẹ con tôi. Chúng tôi rời nhau ra và lau người cho nhau, sau đó nhanh chóng mặc quần áo vào và trở về phòng.