# Chịch cả cô giáo lẫn mẹ vợ
Tác giả: kiehry
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ vợ, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện dịch, Truyện loạn luân, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi luôn nhớ tới cô ấy, một người giáo viên đã dạy dỗ cho tôi rất nhiều điều. Cô ấy tên là Phương Bích Như.

Tôi sống trong một ngôi làng nhỏ miền núi ở phía nam đất nước. Lúc đó là đầu năm 1967. Tôi mới 15 tuổi, đó là thời kỳ phát triển tuổi trẻ của tôi. Tôi đang học lớp một của trường cấp hai trong làng.

Vào mùa xuân năm đó, một số thành viên Hắc Ngũ bị điều chuyển từ thành phố về nông thôn, trong số đó có cô giáo Bích Như. Cha cô là một quan chức của Quốc dân đảng, người đã nổi dậy trong Chiến tranh Giải phóng, và cô đã kết hôn với một trung đoàn trưởng của Quân đội Giải phóng Nhân dân.

Hiện giờ người đứng đầu trung đoàn đã bị tống vào tù vì đã nói vài điều xấu về một lãnh đạo chính quyền trung ương nào đó. Thêm vào lý lịch của người cha, cô ấy chắc chắn đã bị đưa đến ngôi làng miền núi xa xôi của chúng tôi.

Cô Bích Như đã hơn 40 tuổi, cơ thể cô trông yếu ớt. Trưởng làng là một người tốt nên ông ấy không để cho cô làm công việc đồng áng. Vì vậy cô đã trở thành giáo viên của chúng tôi và tham gia giảng dạy tất cả các lớp học. Cô tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh, dư sức đảm đương việc dạy học cho những đứa trẻ ở ngôi làng miền núi hẻo lánh này. Đây là lý do tại sao tôi muốn tham gia kỳ thi Đại học Bắc Kinh sau thời kỳ Cách mạng Văn hóa.

Cô giáo tôi rất xinh đẹp, mọi người đều nghĩ như vậy. Chắc chắn khi còn trẻ, cô ấy đã mê hoặc nhiều người. Mặc dù hiện nay tuổi tác của cô đã ngoài bốn mươi, đã là mẹ của hai đứa con, nhưng cô vẫn rất đẹp với làn da trắng nõn nà. Cô Bích Như là một người phụ nữ miền Bắc điển hình, đặc biệt là ở một ngôi làng nhỏ miền núi như chúng tôi, cô ấy đơn giản là một thiên thần.

Cô thích chúng tôi lắm, và đám con nít chúng tôi cũng rất thích cô ấy. Xóm nhỏ miền sơn cước như bừng lên sức sống vì có sự hiện diện của cô Bích Như. Đây là một thế giới khác biệt so với những thành phố lớn đang hỗn loạn vào thời điểm đó.

Tôi biết cô rất quan tâm đến tôi vì tôi là một đứa trẻ cá biệt. Tôi không thích nói chuyện, nhưng điểm số học tập của tôi rất tốt. Mẹ tôi đã mất sớm, ba tôi thì bệnh liệt giường. Tuy tôi phải vừa học vừa làm nhưng điểm số lúc nào cũng hoàn hảo. Ngồi học ở lớp một, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô Bích Như, tôi đã có một cảm giác rất thích thú mà tôi không biết tại sao. Cách cô ấy nhìn tôi cũng hơi đặc biệt, như thể cô đã nhìn thấy tôi ở đâu đó trước đây.

Cô ấy đã nhìn thấy tài năng của tôi, và cũng hy vọng rằng trong tương lai sẽ có một sinh viên đại học trong ngôi làng sơn cước này. Các bạn biết không, làng tôi không hề có một sinh viên nào đã gần nữa thế kỷ qua. Do đó, cô thường đốc thúc tôi chăm chỉ học hành, cho đến năm thứ hai của trường trung học cơ sở. Vào thời điểm đó, tôi đã tham gia kỳ thi trong năm thứ ba của trường trung học cơ sở. Tôi đã đứng trong tốp ba.

“Con học giỏi lắm, Tiểu Minh à. Cô hy vọng làng Nam Sơn này đặt hết niềm tin yêu vào sự nghiệp của con. Con phải làm cho dân làng hãnh diện nhé.” Cô thường nói với tôi như vậy.

Tôi ngước nhìn khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của cô, trong lòng tràn đầy niềm hy vọng về một tương lai tốt đẹp.

Thế nhưng chuyện xảy ra vào một đêm định mệnh đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi.

Đó là một đêm trăng sáng giữa mùa hè oi ả. Con heo nhà tôi xổng chuồng và chạy ra đồng. Tôi phải mất một thời gian thật lâu mới đưa được nó về. Lúc này trời đã rất khuya.

Khi trở về nhà, tôi tình cờ đi ngang qua sân trong của ngôi nhà cô giáo Bích Như đang sinh sống. Xung quanh yên tĩnh, đột nhiên vang lên một tiếng động nhỏ làm khơi dậy sự tò mò của tôi. Thế là tôi bèn trèo lên bức tường làm bằng rơm và bùn đất để nhìn vào sân trong nhà cô. Tôi thấy có một người đàn bà đang chuẩn bị đi đái, lưng hướng về phía tôi.

Dưới ánh trăng huyền ảo, người đàn bà đó đưa hai tay sang hai bên thắt lưng, cởi quần xuống rồi ngồi xổm dưới đất để đái. Đập vào mắt tôi là hai mông đít to lớn tròn trịa và trắng như tuyết, tạo dáng như hình trái tim ngược. Trong đêm khuya tĩnh mịch, tôi nghe được cả tiếng nước đái chảy ra kêu xè xè tuy nghe rất nhỏ, phát ra từ bên dưới đôi mông bạch tuyết đó. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình mụ mị, tim đập loạn xạ. Mặc dù có hai nữ giáo viên sống trong ngôi nhà này, nhưng nhìn qua vóc dáng người đàn bà đang ngồi đái thì tôi đoán đó là cô giáo Bích Như.

Trời ạ, cái thứ trắng phau như tuyết dưới ánh trăng đó là mông đít của cô, trông thật gợi cảm làm sao!

Bỗng nhiên có một sự thôi thúc không thể nói nên lời, đũng quần của tôi dựng đứng lên ngay lập tức. Hơi thở của tôi gấp gáp và hỗn loạn. Hình như tôi đã trưởng thành ở tuổi mười lăm. Trẻ con ở thôn quê thường thấy lừa và ngựa giao phối, vì vậy chúng dậy thì sớm hơn trẻ con ở thành phố.

Tôi mải mê nhìn chằm chằm vào thứ trắng như tuyết đó, kẻo bỏ lỡ dịp may hiếm có này, cho đến khi cô ấy đứng dậy kéo quần lên và biến mất sau cánh cửa.

Thật ra tôi không biết chắc người đàn bà đó có phải là cô giáo Bích Như hay không, nhưng tôi luôn buộc mình phải nghĩ rằng người đó chính là cô. Điều đó luôn mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Tôi về nhà trong tình trạng mê mụ rất nhiều.

Ngày hôm sau vào lớp học, khi nhìn thấy cô giáo Bích Như, tim tôi đập nhanh hơn. Trong đầu tôi lập tức hiện lên hình ảnh đôi mông bạch tuyết dưới ánh trăng. Người đó chính là cô, cô giáo xinh đẹp và cao quý của tôi. Nhìn vào hai mông đít to tròn rất quyến rũ đó, tôi không dám nghĩ về nó nữa. Nhưng mỗi ngày trôi qua, tôi không thể không nghĩ rằng mình đã khao khát được gặp cô biết bao nhiêu. Thậm chí tôi còn khao khát được ở bên cạnh cô…

Một khi dục vọng bùng phát, tôi không thể dẹp bỏ được. Đôi mông bạch tuyết của cô Bích Như đã ám ảnh tôi. Tôi bắt đầu mất ngủ, hầu như đêm nào tôi cũng phải đến bức tường đất ở sân trong nhà cô ấy để theo dõi. Dù trời gió hay mưa, nếu tôi không nhìn thấy nó, tôi sẽ không ngủ được vào ban đêm. Nhìn trộm trên bức tường sân trong nhà cô Bích Như đã trở thành một phần cuộc sống của tôi.

Tất nhiên, có một cái giá phải trả. Điểm số học tập của tôi đã giảm mạnh. Tôi không giữ được trạng thái tốt trong lớp học. Tôi thường xuyên chăm chú nhìn vào cặp mông phúng phính của cô giáo Bích Như.

Dường như cô cũng nhận thấy điều đó, vì sự nhạy cảm của người đàn bà. Cô nói chuyện với tôi, nhưng tôi luôn do dự. Vì vậy cô ấy quyết định tự mình hành động.

Vào một đêm, tôi lại lặng lẽ đến bên bức tường sân trong quen thuộc. Trên thực tế, cô Bích Như đã ở đó từ lúc tôi rời khỏi nhà. Cô bắt đầu đi theo tôi, nhưng thật không may là tôi đã quá phấn khích nên không nhận thấy. Khi tôi trèo lên bức tường đất, cô liền bước ra từ bóng tối, và tôi kinh hoàng nhìn cô.

Cô Bích Như chỉ nhìn tôi mà không nói lời nào. Tôi biết chắc chắn là cô rất tức giận. Ánh mắt của cô rất phức tạp, tôi không thể đọc được. Tôi đứng yên, sững sờ trong giây lát, sau đó tôi quay đầu bỏ chạy như bay.

Ngày hôm sau tôi không dám đến lớp. Tôi chạy ra ngoài đồng, nơi không ai tìm thấy tôi, và tôi không về nhà cho đến tối.

Cô ấy đang ngồi trong nhà tôi, có lẽ đợi tôi đã lâu rồi. Tôi sững sờ trước cửa nhà khi cô bước ra. Cô chỉ đưa tay lên xoa đầu tôi và nhẹ nhàng nói:

“Tiểu Minh, con phải cố gắng học tập, đừng nghĩ đến chuyện khác. Con hãy vì cha mẹ mà chiến đấu, chiến đấu cho làng Nam Sơn này, con hiểu không? Con là một đứa trẻ thông minh, học giỏi, rồi con sẽ thành công. Ngày mai con phải đến lớp, nhớ đừng đến trễ nhé.”

Nói xong, cô mỉm cười rồi rời đi. Tôi cảm thấy hơi cay sống mũi.

Tôi trở lại lớp học, nhưng vẫn không thể tập trung. Tôi buộc mình phải tham gia lớp học, nhưng ham muốn không thể giải thích được cứ luôn dẫn dắt tâm trí tôi. Điểm số của tôi được cải thiện, nhưng không tốt như trước. Ham muốn tình dục và lý trí đan xen vào nhau, và đối với một đứa trẻ đang ở độ tuổi mới lớn như tôi, điều đó thật quá khó khăn.

Chín ngày sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bèn quay trở lại bức tường sân trong nhà cô Bích Như vào ban đêm. Nhưng không có ai ra sân trong để đi đái. Chắc cô ấy đã đề phòng tôi!

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi vội vàng khoét một lỗ nhỏ trên bức tường đất của phòng tắm nhà cô Bích Như, để tôi có thể nhìn lén khi màn đêm buông xuống. Chợt nghe có tiếng xối nước, một cô giáo đang tắm bên trong. Dù không thể nhìn thấy gì nhiều trong màn đêm, nhưng tôi vẫn dùng tiếng nước chảy róc rách và hình ảnh làn da mờ nhạt để khơi gợi trí tưởng tượng của tôi. Như thể tôi lại được nhìn thấy cặp mông bạch tuyết của cô ấy.

Khi cô ấy đang tắm rửa bên trong, ở bên ngoài tôi lôi con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi quần và sục liên tục. Đến khi tôi đạt cực khoái và bắn tinh khí lên bức tường bùn đất trộn rơm có màu vàng úa.

Phụ nữ có trực giác. Một ngày nọ, khi đến bức tường đất một lần nữa, tôi nhận thấy cái lỗ nhỏ đã bị bịt kín. Kinh hoàng nhìn ra xung quanh, tôi sợ rằng có ai đó lại từ trong bóng tối bước ra. Ồ, không thể như thế này được. Tôi vội vàng chạy trốn.

Ngày hôm sau, tôi đến lớp với tâm trạng run rẩy. Cô giáo Bích Như vẫn tỏ vẻ bình thường như mọi khi, ôn tồn giảng dạy cho đám học sinh chúng tôi. Không có gì bất thường cả. Tôi lấy lại sự bình tĩnh một phần nào. Có thể nào cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để tránh những học sinh khác cười nhạo tôi?

Do còn trẻ con và năng động, tôi đã không coi trọng lòng tốt của cô. Tôi đã khoét một cái lỗ khác khi nhìn thấy cơ hội thích hợp. Thế nhưng hai ngày sau, cái lỗ đó lại bị bịt kín.

Tôi biết đó phải là cô giáo Bích Như, vì nếu là cô giáo nào khác thì tôi đã bị tố giác từ lâu rồi. Chừng nào tôi còn trốn ở đó, tôi, người không đề phòng chút nào, chắc chắn sẽ bị bắt và cái kết có thể hình dung ra được. Nhưng điều đó đã không xảy ra.

Vì vậy, tôi biết chắc đó chính là cô ấy. Cô muốn tôi hãy lùi lại một cách lặng lẽ, tập trung vào việc học và trở thành một đứa trẻ ngoan. Tôi cũng muốn như vậy lắm chứ, nhưng không hiểu sao tôi lại không làm được. Tôi như kẻ nghiện ma túy, và tình trạng thật vô vọng.

Tôi chỉ đợi đến ngày được giải phóng thực sự.

Ngày đó cuối cùng đã đến.

Vào một buổi chiều đầu thu ảm đạm, trời sắp mưa to, tất cả đàn ông và đàn bà trong làng rủ nhau ra đồng thu hoạch. Nếu vụ thu hoạch không xong trước cơn mưa bão thì công sức sáu tháng qua sẽ trở nên vô ích.

Trong làng không còn ai, vì vậy tôi lẻn về. Tôi định khoét một cái lỗ khác trên vách tường đất của phòng tắm nhà cô Bích Như. Nhưng lần này tôi táo bạo hơn, tôi muốn vào bên trong phòng tắm để tìm một phương pháp hiệu quả.

Do đó cuối cùng tôi đã bước vào phòng tắm nhà cô ấy lần đầu tiên. Tôi lo lắng tìm kiếm trên tường, định tìm một chỗ khó bị nhận biết. Rốt cuộc tôi cũng tìm ra một vị trí mà tôi nghĩ là điểm mù, và thế là tôi lấy đồ đạc của mình ra và bắt đầu khoét lỗ.

Ngay khi tôi đang làm việc hăng say, cô giáo Bích Như đã trở về. Có lẽ do quá bận rộn nên tôi không hề nhận ra điều gì xung quanh mình. Đến khi tôi quay đầu lại, cô ấy đã đứng ngay sau lưng tôi!

Tôi thẫn thờ nhìn cô. Cô đang che các ngón tay lại, và tôi thấy có một mảnh vải quấn quanh ngón trỏ của bàn tay trái. Chắc cô ấy đã bị thương trong lúc vội vã thu hoạch, nên cô về nhà để băng bó cho nó.

Cô Bích Như cũng nhìn tôi. Ánh mắt của cô chất chứa một cảm xúc phức tạp, vừa buồn bã, vừa thương hại, vừa tức giận. Tôi không thể biết.

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Đột nhiên tôi lấy hết can đảm, nói lớn giọng với cô:

“Cô ơi, con vô phòng tắm nhà cô để đi đái!”

Nói xong, tôi quay lưng về phía cô, cởi dây nịt quần ra và bắt đầu đái.

Tôi thực sự lo lắng rằng mình không thể đái được, và tôi sẽ làm trò hề trước mặt cô giáo của mình. Nhưng tôi rặn mạnh và vẫn đái ra nước. Sau khi đái xong, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi kéo khóa quần, quay người lại và ngẩng đầu bước đi mà không thèm nhìn cô ấy. Thực ra, tim tôi đập rất mạnh, và tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

Nhưng khi tôi đi được vài bước thì bỗng nghe tiếng thở dài của cô Bích Như từ phía sau, và sau đó một tiếng nói nhỏ nhẹ truyền đến tai tôi:

“Tiểu Minh, con là học trò của cô, cô có trách nhiệm chăm sóc cho con. Cô rất thương yêu và lo lắng cho con, con có hiểu không? Vì con, cô sẵn sàng làm mọi thứ và sẽ chịu mọi trách nhiệm.”

Tôi đột ngột dừng bước, quay lại và thấy cô Bích Như đưa hai tay lên ngực mình. Cô đang cởi cúc áo ra, để lộ cái cổ trắng ngần. Trong đầu tôi thoáng hiện lên hình ảnh hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của cô dưới ánh trăng đêm ấy.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy ù ù trong đầu. Máu dồn hết lên, tôi lao nhanh đến cô, đẩy cô ngã xuống lớp cát ướt làm nền nhà.

“Đừng Tiểu Minh ơi, đừng mà, ở đây không được…”

Cô kêu lên một cách khẩn khoản, nhưng giọng cô rất nhỏ, nghe như cô đang rên rỉ với tôi. Giờ đây tôi không còn quan tâm gì thêm nữa. Tôi cảm thấy khẩn trương, vội vàng cởi áo của cô.

Cô Bích Như muốn ngăn tôi lại theo bản năng, nhưng cô không dám dùng quá nhiều lực. Chúng tôi xô đẩy trong một lúc, và có lẽ cô đã nhận ra rằng nó chỉ kéo dài thời gian hơn, vì vậy sức chống cự của cô yếu đi. Cuối cùng, tôi cũng cởi được áo của cô ra.

“A…”

Cô kêu lên, và theo bản năng lấy tay che ngực. Tôi thô bạo kéo tay cô ra. Một cặp vú phổng phao và trắng nõn bật ra ngoài trước mặt tôi. Vú cô Bích Như to lớn phổng phao, ú na ú núc. Thật là đẹp đẽ làm sao. Ôi cặp vú của đàn bà!

Mặc dù vú cô Bích Như hơi xệ xuống một chút vì tuổi tác, nhưng chúng vẫn rất đầy đặn. Đặc biệt là hai núm vú nhỏ màu đỏ sẫm, khiến người ta chỉ muốn nuốt chửng nó trong một ngụm.

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vú đàn bà rõ như vậy. Tôi nuốt nước miếng một cách khó khăn. Thế rồi tôi lập tức lao tới, cúi xuống cắn lấy núm vú của cô và bú mút một cách thèm thuồng.

“Kìa Tiểu Minh, đừng mà, đừng làm ở đây kẻo có người nhìn thấy đó. Không được mà… Được rồi, cô sẽ cho con, mình vô trong đi, đừng ở đây nữa, cô…”

Nhưng tôi không thể kiểm soát được những điều này. Niềm vui thú bị cấm đoán khiến tôi quên đi những gì cô nói. Một hồi sau, tôi thấy mình nằm trên người cô Bích Như, bú vú cô và sờ soạng cơ thể cô một cách nôn nóng. Cô vùng vẫy vài lần, cuối cùng đành bất lực trong sự vô vọng. Sau đó cô dần bình tĩnh lại.

Nhân cơ hội, tôi luồn tay vào trong quần cô và khi cởi mạnh, gấu quần của cô bị cởi xuống khỏi eo. Tôi ngồi dậy, nắm lấy gấu quần và kéo mạnh xuống. Cô nhấc đít lên một cách vô thức và khi tôi đứng dậy, tôi kéo quần ngoài của cô ra khỏi người cô, để lộ đôi chân thon thả. Chân cô Bích Như rất trắng trẻo, làn da cô sáng bóng. Cô liền kẹp chặt hai chân của mình lại.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô giáo tôi và nuốt nước miếng. Ngay lập tức, tôi cúi xuống nắm lấy cái quần lót màu đỏ của cô.

Lúc này, cô đột nhiên nắm chặt tay tôi và không cho tôi cử động nữa. Tôi cố gắng kéo mạnh nhưng không được. Không hiểu cô lấy đâu ra một sức lực mạnh mẽ như vậy. Tôi thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào cô giáo đoan trang của mình đang nằm trên mặt đất.

Cô cũng thở hổn hển và nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và lo lắng. Nhưng sau một lúc, nỗi sợ hãi và lo lắng dần biến mất. Cô nhắm mắt lại và buông hai tay xuôi theo thân mình, chấp nhận với số phận.

Tôi không chần chừ phút giây nào để nắm kéo và giật chiếc quần lót của cô Bích Như ra khỏi người cô. Giờ đây cô chỉ nằm im lìm dưới đất, cơ thể trần truồng của cô giống như một pho tượng trắng tinh khôi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thế giới dường như biến mất ngay lập tức đối với tôi. Tôi sững người trong vài giây, như kẻ mất trí. Bởi vì lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn của đàn bà, và đó là cái lồn của cô giáo Bích Như!

Tôi không thể tin tất cả là sự thật. Trước mắt tôi là người phụ nữ mà tôi luôn nghĩ đến suốt cả ngày lẫn đêm. Đây là cô giáo Bích Như, cô giáo yêu thích của tôi. Cơ thể của cô, làn da của cô, đang hiện diện trước mắt tôi. Trời ơi, tôi không thể chịu nổi nữa!

Tôi hấp tấp cởi quần mình ra, con cặc bật lên và cứng như một thanh sắt. Tôi vội nhào tới và nằm đè lên người cô Bích Như.

Cơ thể cô ấm áp và mịn màng, bao quanh tôi nhẹ nhàng như mặt hồ. Tôi hôn hít và sờ mó khắp người cô như điên dại. Cặp vú to đầy đặn và hai bắp đùi mập mạp rất quyến rũ của cô khiến tôi phát điên lên. Tôi cắn xé và cào cấu như một con sói đói.

Không biết làm thế nào mà tôi tìm thấy nơi đó lần đầu tiên trong đời mình. Tôi chỉ ngẫu nhiên đẩy người vào giữa cơ thể cô Bích Như. Lúc đầu cô hơi thoái thác theo bản năng của người phụ nữ. Cô luôn kẹp chặt hai chân mình một cách vô thức.

Nhưng sau khi tôi loay hoay đẩy thân dưới của mình vài lần, cuối cùng thì cô cũng từ từ dang hai chân ra và gập đầu gối lên cao. Lúc này tôi cảm thấy như thể cặc mình đã đâm phải một lỗ nhỏ ở dưới háng cô, và phần thịt quanh đó chìm xuống.

Tôi chỉ nghe tiếng cô Bích Như kêu lên một tiếng “a” ngay lập tức, và tôi không quan tâm liệu mình có tìm thấy chỗ đó hay không. Tôi cứ ấn người xuống một cách táo tợn.

“A… Tiểu Minh… Từ từ thôi con, đừng…”

Cô giáo Bích Như nhăn mặt lại, tỏ vẻ đau đớn. Lồn cô vẫn còn rất khô khan, nhưng tôi biết làm sao được khi mình chỉ là một thằng trai tân mới lớn. Một nửa đầu cặc chui vào trong lồn. Tôi rướn người lên và ép nữa còn lại vào trong lỗ lồn mạnh hết sức có thể.

“A!”

Cô Bích Như lại kêu lên trong đau đớn. Eo cô căng lên, cả hông cô bị nâng lên theo bản năng. Lồn cô kẹp chặt phần đầu cặc tôi hơn nữa. Khoái cảm mạnh mẽ làm cho tất cả mạch máu trong cơ thể tôi căng phồng lên. Tôi áp người xuống sát cơ thể cô giáo tôi, hai tay tôi bám vào hai bên vai cô, và tôi hẩy thân dưới của mình vào háng cô, để cho cặc tôi thâm nhập vào trong lồn cô từng chút một.

Cô nhíu mày, cắn môi dưới lại, mồ hôi lấm tấm trên trán. Tôi biết chắc là cô giáo của tôi phải đau đớn lắm, bởi vì hang lồn cô khít rịt lại còn rất khô khan trong khi cặc tôi thì to dài và cứng ngắc. Cuối cùng, sau một hồi nỗ lực, toàn bộ con cặc to lớn và gân guốc của tôi đã chìm ngập bên trong lồn cô giáo Bích Như!

Cô thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể đang căng thẳng của cô dần dần thả lỏng ra.

Lúc này, cặc tôi đã hoàn toàn được bao phủ bởi lớp thịt lồn mềm mại của cô giáo Bích Như.

Một cảm giác sướng khoái chưa từng có lan tỏa khắp người tôi. Như thể trong một giấc mơ, những lớp thịt mềm mại và ấm áp đó giống như một túi thịt đang siết chặt khắp thân cặc tôi, co bóp theo nhịp thở của cô. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Cô giáo Bích Như xinh đẹp của tôi đang nằm bên dưới cơ thể tôi. Cặc tôi đã được chôn sâu đến tận gốc trong lồn cô, lông mu của hai cô trò tôi chạm vào nhau và đan quyện. Cô lớn tuổi hơn tôi nhiều, tuổi cô đáng tuổi làm mẹ tôi, nhưng vì tôi say mê cô quá, thậm chí tôi đã yêu cô một cách điên cuồng. Và cô đã vì tôi, một đứa học sinh còn trẻ dại không biết gì, đã chấp nhận hiến dâng cơ thể trắng ngần của cô cho tôi.

Trong lúc này, ngay cả nếu bắt tôi phải chết, tôi cũng cam lòng!

Tôi bắt đầu nhấp mông lên xuống để đụ cô giáo nhân hậu của mình. Cô bặm môi và nghiến răng để chịu đau, im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi. Cặp vú bụ bẫm của cô bị xóc nẩy theo từng nhịp nắc của tôi. Mùi cơ thể của cô tỏa vào mũi tôi. Cơn sướng khoái do sự cọ xát giữa con cặc to lớn của tôi và cái lồn chật khít của cô mang lại cứ ập đến. Những thứ đó đã thúc đẩy tôi đến đỉnh điểm. Hình ảnh hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của cô khi cô ngồi đái dưới ánh trăng lại hiện lên trong đầu tôi.

Trời ơi, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn rồi!

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi, một đứa học sinh chỉ mới 15 tuổi, đang đụ đéo cô giáo hơn 40 tuổi đáng kính của mình, một cách biệt tuổi tác mà cô giáo đáng tuổi làm mẹ đứa học sinh như tôi. Ấy vậy mà ngay trong phòng tắm của cô, tôi lại được cô cho ăn trái cấm. Cô giáo Bích Như cứ nằm im lặng dưới nền nhà trong khi tôi nằm đè trên người cô, hai tay tôi bám vào vai cô và nhấp mông lên xuống để đụ cô. Trong đêm khuya vắng lặng, chỉ vang lên những tiếng “bọp bẹp” do sự va chạm xác thịt của hai cô trò. Cảnh tượng ân ái của hai cô trò như thế này thật là trái luân thường đạo lý, nhưng lại là niềm mơ ước bấy lâu nay của tôi!

Sau vài chục cú nắc, tôi không còn chịu nổi nữa! Cảm giác tê rần từ cặc tôi lan ra khắp người. Tôi cố hết sức để ấn cặc mình vào sâu trong hang lồn của cô Bích Như một lần cuối, và dục vọng đã được tích lũy hơn mười năm qua lập tức bùng nổ. Tôi không kìm được lòng mình, bỗng hét lên:

“Cô Bích Như ơi, con sướng quá!”

Trong cơn sướng ngất, tinh dịch từ đầu cặc tôi phun trào vào trong lồn cô, trút đi những căng thẳng dục vọng của tôi đã bị đè nén bấy lâu. Khi mọi thứ lắng xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, từ từ rút cặc ra ngoài.

Cô đẩy tôi ra khỏi người mình và ngồi dậy, quay người sang một bên để tìm quần áo ở dưới nền cát ướt. Tôi thấy trên lưng cô dính nhiều cát. Tim tôi chùng xuống do thương cảm cô Bích Như đã hy sinh và chịu đựng vì tôi. Bất giác tôi đưa tay ra giúp cô phủi cát khỏi lưng cô.

Cô quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy nhu mì, nhẹ giọng nói:

“Đã muộn rồi đó con, mọi người sẽ trở về, mau mặc quần áo vào đi.”

“Dạ!”

Tôi lí nhí đáp lại. Nhưng tôi vẫn không buông tay, tiếp tục phủi cát trên tấm lưng mịn màng của cô. Bây giờ tôi mới để ý kỹ vóc dáng của cô. Những đường cong nữ tính trên cơ thể cô thật mỹ miều, nhưng do tuổi tác nên vòng eo của cô hơi mập hơn so với tụi con gái.

Nhưng chính điều này lại càng khiến cô trông trưởng thành, chín chắn và quyến rũ hơn. Tay tôi lướt xuống và sờ vào đít cô. Đây rồi, đây là cái mông đít bạch tuyết dưới ánh trăng!

Tôi chợt cảm thấy nóng như lửa đốt trong lòng, hơi thở gấp gáp. Tôi sờ soạng vuốt ve đít cô một cách nhẹ nhàng. Hai mông đít của cô thật to lớn đầy đặn, chúng mềm mại và mịn màng làm sao. Lúc này trong tôi như có một sự thôi thúc, tôi rất muốn ôm lấy cặp mông quyến rũ đó. Con cặc trẻ trung và sung mãn của tôi lại cương lên.

Cô giáo Bích Như cũng cảm thấy tôi đang sờ bóp đít mình. Sau khi mặc áo vào, cô quay lại và bị sốc khi nhìn thấy con cặc của tôi cương cứng trở lại.

“Tiểu Minh, con làm sao vậy?”

Tôi ôm chầm lấy cô và nói:

“Cô Bích Như ơi, con… con vẫn muốn chuyện đó. Cô ơi, con muốn lắm, làm ơn đi cô!”

Cô vuốt tóc tôi và dịu dàng nói:

“Đừng làm vậy nữa, Tiểu Minh à. Mọi người sắp về rồi, giờ con phải rời khỏi đây, có hiểu không? Đừng có bướng bỉnh, ngoan ngoãn nghe lời cô đi nào.”

Tôi biết rằng chỉ cần buông tay thì sẽ không còn cơ hội. Lúc này dục vọng đã lan khắp người tôi, và tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi ôm cô thật chặt.

“Không… con muốn cô. Con rất yêu cô. Cô ơi, con muốn cô dữ lắm. Con yêu cô nhiều lắm.”

“Đừng mà Tiểu Minh. Không được nói những lời như vậy. Con vẫn còn là một đứa trẻ khờ dại, còn chưa biết yêu đương là gì. Cô biết ở độ tuổi này con dễ suy nghĩ lung tung lắm. Chuyện xảy ra vừa rồi là do cô muốn giúp con thỏa mãn để tập trung cho việc học, con có biết không? Làm cô giáo mà ân ái với học trò là trái đạo lý. Cô biết nhưng sẵn sàng chấp nhận tội lỗi. Cô lớn tuổi hơn con nhiều, có thể làm mẹ của con được, cho nên con đừng suy nghĩ bậy bạ nữa. Trong tương lai con sẽ tìm được cô gái mà con thích, ở độ tuổi của con. Đó chính là tình yêu. Cô biết con thích cô, mà cô cũng thích con nữa, vì con là một cậu bé ngoan học giỏi. Thôi đủ rồi, mau đứng dậy đi.”

“Không, cô ơi, con rất thích cô!”

Tôi ôm chặt cô Bích Như, hành động tuyệt vọng giống như một đứa trẻ hư. Đồng thời, hai tay tôi xoa bóp đít cô một cách táo tợn.

“Đừng làm vậy mà Tiểu Minh. Hãy ngoan ngoãn đi nào, đừng có như vậy nữa mà.”

Cô vùng vẫy, cố gỡ tay tôi ra nhưng không được. Tôi cầu xin cô, cứ năn nỉ ỉ ôi giống kiểu cách của đứa con vòi vĩnh người mẹ hiền. Dù sao đi nữa, sự chống trả của cô dần dần dừng lại. Tôi đã phạm sai lầm, vậy tại sao không phạm sai lầm một lần nữa?

Cuối cùng cô đành bất lực, thở dài và khẽ nói với tôi:

“Ôi trời ơi, không biết có phải kiếp trước cô đã nợ con hay không. Tiểu Minh, con phải hứa với cô… con phải học hành thật chăm chỉ trong tương lai, có biết không hả? Chuyện hôm nay chỉ có hai cô trò mình biết, con không được nói cho bất cứ ai khác, hiểu không?”

Tôi vui mừng gật đầu lia lịa, lại đẩy cô Bích Như xuống nền nhà. Tôi leo lên người cô, cởi khuy áo mà cô vừa mặc. Thật là tuyệt, xác thịt của cô lại lộ ra.

Nhưng lần này khác lần trước. Cô giáo đoan trang hiền thục của tôi bỗng thò tay xuống háng mình, chủ động cầm lấy con cặc của tôi và hướng dẫn nó tới cái lỗ lồn đầy cám dỗ của cô.

“Thôi nào, để cô gánh chịu hết mọi tội lỗi của con. Tiểu Minh ơi, con hãy nhớ cho kỹ, sau này con phải ngoan ngoãn nghe lời cô, được không con?”

“Dạ được ạ.” Tôi đáp trong sự hớn hở.

Vì trong lồn cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi, lại được cô chủ động giúp đỡ nên lần này cặc tôi đi vào lồn cô rất trơn tru. Một lần nữa tôi được trải nghiệm cảm giác thần tiên đó. Tôi nắc mạnh, tận hưởng cảm giác mà tôi từng nếm trải lúc nãy, và tiếp tục giải tỏa ham muốn của mình.

Cô giáo Bích Như kính yêu của tôi giống như một miếng bọt biển khổng lồ, hấp thụ mọi tội lỗi trong cơ thể tôi. Cô như một người mẹ nhân hậu đang chăm sóc cho đứa con khờ khạo của mình.

Trong lúc tôi nhấp cặc vô ra trong lồn cô giáo tôi, cô không còn nằm yên lặng như lần trước nữa. Hai tay cô ôm lấy hai bên hông tôi, mông cô nẩy lên xuống, bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với tôi. Thậm chí cô còn hướng dẫn tôi đụ đéo cho đúng cách nữa. Cái lồn nóng bỏng và nhớp nháp của cô bú mút cặc tôi rất chặt khiến tôi sướng vô cùng.

Dưới sự chỉ dạy của cô giáo Bích Như, tôi đụ cô điên cuồng. Tôi liên tục nhấp lên xuống trên người cô, bụng dưới của tôi đập vào bụng dưới của cô, tạo ra những tiếng “bọp bẹp” giống như lần trước. Nhưng lần này còn thêm những tiếng “nhóp nhép” từ trong cái lồn ướt át của cô phát ra, nghe rất dâm dục. Tinh khí từ trong lồn cô chảy ra ngoài theo từng nhịp nắc của tôi.

Chúng tôi cảm thấy sướng khoái ngày càng nhiều hơn. Cô Bích Như bắt đầu rên rỉ:

“A… a… a… anh Thiết… a… anh Thiết… a… a…”

Tôi không biết “anh Thiết” mà cô gọi là ai, tôi chỉ tập trung thúc cặc vô lồn cô mạnh hơn. Mặt cô đỏ bừng, mái tóc cô rũ rượi, đôi mắt nhắm nghiền, hai cánh mũi phập phồng khi thở hổn hển. Trông cô thật là gợi cảm. Thậm chí cô còn táo bạo ôm lấy cổ tôi, hai chân cô quấn quanh eo tôi, đít cô sàng sẩy và hẩy lên xuống. Tôi ôm chặt lấy cô và nắc thật mạnh. Hai cô trò tôi đụ đéo nhau như hai con thú đang phối giống, theo dục vọng mách bảo, không còn biết đến luân lý nào cả.

Tôi không thể chịu nổi, bèn kêu lên theo vô thức:

“Cô Bích Như ơi, con sướng quá…”

“A… a… anh Thiết… a…”

Cô cũng rên rỉ lảm nhảm trong cơn mê mụ.

Cuối cùng, trong khoảnh khắc, hai tay cô bỗng bấu chặt lấy những cơ bắp trên lưng tôi, đầu cô hất ra sau, hai chân cô kẹp chặt eo tôi.

“Aaaaa…”

Cô Bích Như hét lên. Cô căng cứng cả người và rùng mình. Lồn cô như cái mỏ kẹp siết chặt cặc tôi. Thế rồi tôi cảm thấy một thứ nước nóng bỏng tràn đến đầu cặc tôi. Dâm khí trong lồn cô tắm táp con cặc tôi đồng thời các thớ thịt trong lồn cô tự động nắn bóp nó trong cơn cực khoái của cô.

Chịu hết nổi, tôi gầm lên một tiếng khô khốc, đè mạnh cô giáo của mình xuống nền nhà, trút tinh khí của mình vào trong lồn cô. Hai cô trò tôi thở hổn hển và ôm chặt lấy nhau, hai cơ thể như kết dính vào nhau làm thành một trong lạc thú vô ngần…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Cho đến khi nghe có những tiếng bước chân của mọi người vang lên ngoài sân, tôi vội vàng rời khỏi người cô. Chúng tôi đứng dậy, hốt hoảng mặc quần áo. Tôi thì càng giống như một đứa trẻ làm sai điều gì, xấu hổ chạy ra khỏi nhà cô.

Tôi chạy như bay, lao vào trong nhà mình, nằm vật ra giường và thở hổn hển. Đầu óc tôi quay cuồng, tâm trí trống rỗng, toàn thân như rã rời. Khi hoàn hồn lại, tôi vẫn không thể tin được chuyện vừa xảy ra là sự thật.

Tôi nhớ lại cơ thể ấm áp và làn da mịn màng của cô giáo Bích Như, đặc biệt là cái lồn khít rịt, ấm nóng và trơn mượt bao phủ cặc tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn và hạnh phúc. Tôi ngủ rất thoải mái và êm đềm. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ ngon như vậy.

Kể từ sau khi được đụ cô giáo Bích Như, tôi không còn mơ mộng gì cả.

Hôm sau, tôi đến lớp với tâm trạng vô cùng phức tạp. Khi nhìn thấy cô Bích Như, tôi không dám nhìn thẳng vào cô. Thế nhưng cô giáo tôi vẫn có dáng vẻ nghiêm nghị như thường lệ. Có lẽ cô đang cố gắng giả vờ bình tĩnh. Còn tôi thì khác, khi ánh mắt tôi chạm vào cơ thể cô, tim tôi không thể không đập loạn xạ. Thật là khó tin nổi đó là sự thật. Cái miệng nhỏ nhắn xinh tươi đang giảng bài kia, mới đêm qua đã từng rên rỉ khi hai cô trò tôi đụ đéo nhau. Cái tay cầm phấn viết lên bảng kia, đêm qua đã cầm cặc tôi đút vào lồn cô và hướng dẫn tôi cách làm tình. Hai mông đít to mập ẩn trong lớp vải quần kia, đã từng hiện ra trắng tinh như tuyết trước mắt tôi khi cô ngồi xổm để đái, đêm qua đã hẩy lên xuống để phối hợp ân ái với tôi. Ấy vậy mà giờ đây mọi thứ vẫn bình thường như trước, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra!

Điểm số của tôi bắt đầu tăng trở lại. Nhưng tôi đã thay đổi từ một cậu bé học trò trở thành một người đàn ông vào đêm định mệnh đó. Cơ thể tôi trải qua những thay đổi tinh tế, và tôi thường khao khát thứ khoái cảm mà tôi không thể tự mình làm được.

Tôi không nghĩ rằng bất cứ ai có thể cưỡng lại nó. Một khi hàng rào sinh lý được mở ra, sẽ không có đường quay lại. Nếu không thì Mao Chủ tịch vĩ đại của chúng ta sẽ không lấy nhiều vợ như vậy.

Cứ như vậy, hơn mười ngày trôi qua. Đó là một khoảng thời gian dài đối với tôi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Sự việc xảy ra một lần, sẽ có lần thứ hai.

Điều gì nên xảy ra sẽ luôn xảy ra.

Sau mùa thu, nhà trường thường tổ chức cho chúng tôi giúp xã viên tuốt lúa kê, và đám học sinh chúng tôi rất vui vì không phải học bài.

Hôm ấy, sau khi đập lúa xong, trời đã tối nên ai về nhà nấy. Đám học sinh chúng tôi cũng thu nhặt các công cụ và đi theo giáo viên trở về trường.

Khi chúng tôi đi được nữa đường, tôi bỗng nghe tiếng cô Bích Như kêu lên “Ối”. Một cô giáo chạy vội tới hỏi cô có chuyện gì vậy. Cô Bích Như nói rằng đã bỏ quên đồ, một trong những công cụ của cô đã rơi xuống sân đập lúa. Cô nói mọi người cứ về trường trước, nói xong cô vội vàng trở lại sân.

Đám bạn học của tôi đi cùng với giáo viên, nhưng tim tôi bỗng nhảy loạn xạ. Tôi vội làm hoảng lên và giả vờ phải về nhà. Trên thực tế, tôi đã quay lại và chạy trở lại sân đập lúa ngay khi khuất khỏi tầm mắt của mọi người.

Khi gần đến nơi, tôi giảm tốc độ và nhìn vào từ bức tường sân trong. Cô Bích Như không có ở đó. Bỗng nhiên tôi nghe có tiếng động từ một căn phòng làm bằng đất, nơi dùng để chứa lúa kê. Tôi nhảy vô trong bãi ngũ cốc và đi tới. Ở phía bên căn phòng, tôi thò đầu nhìn vào. Cô Bích Như đang ở bên trong, đang tìm kiếm thứ gì đó. Cô tìm trong một đống ngũ cốc, và bỗng kêu lên ngạc nhiên rồi nhặt một vật nhỏ dưới đất lên. Cô vui vẻ nhìn thứ đó trên tay mình, lau nó và bỏ nó vô trong túi.

Tôi vừa bước đến lỗ thông hơi của ngôi nhà đất thì cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi.

“Ủa Tiểu Minh, sao con lại ở đây?”

“Dạ con…”

Tôi cảm thấy thật hèn nhát đến nỗi không biết phải nói gì.

Cô giáo Bích Như có lẽ hiểu ra mọi chuyện. Cô nói:

“Thôi trễ rồi, về nhà đi, ba con đang đợi ở nhà đó.”

Nói xong cô nắm tay tôi kéo theo cô và chuẩn bị rời đi.

Tôi biết rằng không thể bỏ lỡ cơ hội này. Và cũng không biết dũng khí đến từ đâu, tôi ôm chầm lấy cô và thổn thức:

“Cô Bích Như ơi, con… con rất nhớ cô. Con…”

“Không được đâu Tiểu Minh, đừng như vậy nữa mà. Con không còn là đứa con nít hay làm chuyện rồ dại, con nên biết điều đi.”

“Nhưng cô từng nói là cô có thể làm bất cứ điều gì vì con mà. Cô ơi, con rất thích cô.”

Thấy không có ai xung quanh nên tôi bạo dạn hơn, ôm chặt lấy cô Bích Như mà không chịu buông ra.

“Coi kìa Tiểu Minh, đừng mà con.”

Tôi mặc kệ cô nói gì, chỉ biết hít hà mùi thơm cơ thể của cô. Máu trong người tôi bắt đầu sôi sục, làm sao tôi có thể buông tay vào lúc này được. Tôi ôm lấy cô một cách liều mạng và đẩy cô vào trong ngôi nhà đất. Cô không thể cầm cự được, bị ép lùi lại vài bước và đụng phải đống lúa ở sau lưng cô. Tôi tận dụng cơ hội đẩy ngã cô giáo mình xuống đống lúa. Ngay lập tức, tôi luồn tay vô trong áo cô và sờ mó cặp vú to nung núc của cô.

“Không được…” Cô kêu lên và vội vàng tát tôi một cái.

Tôi sững người trong giây lát, đứng ngây ra đó. Lấy tay che mặt lại, tôi không còn biết phải làm gì nữa. Tôi lo lắng và tức giận, như thể tôi đã sai, nước mắt tuôn ra ngay lập tức.

Thấy tôi khóc, cô Bích Như cũng sửng sốt. Sau đó cô bình tĩnh lại và ôn tồn khuyên bảo tôi:

“Tiểu Minh ơi, bộ con không thấy làm như vậy là nhẫn tâm với cô hay sao? Con tưởng cô sẽ cảm thấy tốt hơn à? Coi bộ dạng của con kìa, cô không thích nhìn thấy con như thế này đâu. Hãy suy nghĩ lại đi con.”

Mấy câu nói của cô khiến tôi sững sờ và làm cho cô bật khóc.

Thấy cô Bích Như rơi lệ và hoảng sợ, tôi vội chạy lại đỡ cô lên và giúp cô ngồi bên đống lúa. Tôi đưa tay lau nước mắt cho cô. Cô nhìn tôi sâu sắc, đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Cô nói:

“Tất cả là do lỗi của cô, cô đã cho con một khởi đầu tệ hại.”

Nghe vậy tôi vội vàng nói:

“Không đâu cô, lỗi là tại con. Vì con là người cứ suy nghĩ lung tung suốt ngày, khiến cho cô phải lo lắng.”

Nghe tôi nói vậy, cô cảm thấy xúc động. Cô ôm tôi vào lòng. Tôi cũng ôm chặt cô. Dường như hai cô trò tôi bỗng nhiên gần gũi. Rất gần gũi và thắm thiết.

Khi tôi đang hít hà thưởng thức mùi thơm da thịt người đàn bà trưởng thành từ cơ thể cô Bích Như, cô bỗng nhỏ giọng lại nói với tôi:

“Nếu con vẫn ham muốn, cô sẽ cho con… nhưng cô có hai điều kiện.”

Tôi rất bất ngờ, nhưng vẫn tỏ vẻ bình tĩnh và đáp lại:

“Cô cứ nói đi, con nghe đây.”

“Thứ nhất, con phải chăm chỉ học tập, đây là nhiệm vụ lớn nhất của con hiện giờ. Thứ hai, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con, cô có cảm giác thân thiết với con, đó là lý do tại sao cô bằng lòng giúp con giải tỏa sinh lý. Nhưng giữa con và cô không thể thực sự có bất cứ điều gì khác, con nên hiểu như vậy. Đồng ý không? Mối quan hệ giữa chúng ta luôn là mối quan hệ cô giáo – học trò, con hiểu không?”

Tôi nhìn vào đôi mắt dường như lại rưng rưng nước mắt của cô và trả lời:

“Dạ, con hiểu rồi cô.”

“Chỉ cần nhớ là không được để cho ba con cũng như bất cứ ai khác biết được chuyện này.”

“Dạ.”

Giờ thì tôi còn có thể nói được gì khác?

Sau đó cô Bích Như ngồi yên lặng và nhắm mắt lại. Nhận thấy dấu hiệu chấp thuận từ cô, tôi lật đật đẩy cô nằm xuống đất.

“Tiểu Minh, coi chừng có người tới đây đó, con… con phải nhanh lên nha.”

“Dạ, con biết mà.”

Tôi cởi quần ngoài của cô Bích Như. Hai bắp đùi trắng nõn nà và mập mạp hiện ra trước mặt tôi. Nhưng cô không để tôi cởi hết quần áo của cô ra. Phần trên của cô, tôi chỉ có thể xoa bóp vú cô qua lớp áo. Tôi vuốt ve lên xuống cơ thể cô, và cuối cùng quyết định cởi quần lót của cô xuống.

Khi mảnh vải cuối cùng trên phần dưới người cô biến mất, cơ thể người phụ nữ trung niên của cô Bích Như cuối cùng đã hiện ra trước mắt tôi.

Lần trước do vội vã nên tôi không quan sát kỹ. Bây giờ tôi mới tò mò ngắm nhìn cái lồn của cô giáo tôi. Dù trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ lông lồn của cô mọc bù xù trên gò mu hơi nhô cao, có dạng như tam giác ngược. Khi mở đùi cô ra, tôi thấy có một cái khe màu nâu ở chính giữa, và tôi biết đó là cái lồn của phụ nữ. Đây là thứ mà tôi đã mơ tưởng trong suốt mười ngày qua. Tôi phấn khích đến nỗi không biết phải làm gì.

Tôi vuốt ve đùi cô để cảm nhận làn da mịn màng như lụa. Cặc tôi ngay lập tức cứng ngắc. Dưới sự vuốt ve mơn trớn của tôi, hơi thở của cô Bích Như cũng bắt đầu hơi ngắn lại.

Tôi vội vàng cởi quần của mình ra và nhảy phủ lên người cô, bám dính vào cơ thể cô trong sự vội vàng.

Điều này khiến tôi biết yêu đương là gì. Tôi tựa vào người cô Bích Như, hôn hít và sờ mó khắp cơ thể cô một hồi lâu. Đến khi cặc tôi căng cứng không thể chịu nổi nữa, tôi bắt đầu tấn công mục tiêu.

Sau những gì đã xảy ra lần trước, tôi nghĩ rằng mình có thể tìm thấy chỗ đó chỉ trong một cú thúc. Nhưng vì cô Bích Như nằm bất động trong sự mê mụ, tôi không thể tìm ra vị trí cụ thể. Tôi lóng ngóng một hồi vẫn không đút được cặc mình vào lồn cô. Tôi lo lắng đến toát mồ hôi.

Lúc này cô Bích Như mới đưa tay xuống hỗ trợ tôi. Cô cầm cặc tôi đặt ngay lỗ lồn mình. Ngay lập tức tôi cảm nhận đúng vị trí, đẩy vào thật mạnh. Thế là dương cụ của tôi lại đi vào hang động tuyệt vời của cô giáo tôi.

Lồn cô đã ẩm ướt. Những lớp thịt lồn ấm nóng bao quanh cặc tôi và siết chặt lấy nó.

Tôi lại được đụ cô giáo của mình. Cảm giác sung sướng tê rần như lần trước đã trở lại. Thật là tuyệt vời làm sao!

Lúc này, tôi liếc nhìn cô Bích Như, thấy cô đang cau mày lại và cắn môi dưới. Như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó.

Chỉ sau này tôi mới biết rằng cô Bích Như cũng có cảm giác sướng khoái, và cô cũng cố tình giúp tôi trong khoảnh khắc vừa rồi.

Tôi nhấp mông lên xuống để đụ cô giáo của mình. Trong lúc cặc tôi vô ra trong cái lồn nóng hổi và trơn mượt của cô, tôi cúi đầu xuống hôn cô trong sự phấn khích. Tôi hôn hít lên mắt, lên mũi, lên má của cô. Nhưng khi tôi hôn môi cô, cô lại cau mày và mím chặt môi, không cho lưỡi tôi thọc vô trong miệng cô. Tôi không hề nản chí, vẫn mãi mê hôn lên đôi môi mềm mại và xinh xắn của cô.

Một lát sau, sự nhẫn nại của tôi đã được đền đáp. Đôi môi cô Bích Như bỗng hé mở, và rồi cô le lưỡi ra. Ngay lập tức tôi liếm và mút đầu lưỡi cô. Cái lưỡi ướt át và trơn mềm của cô bắt đầu va quẹt vào lưỡi tôi, chẳng bao lâu sau nó uốn lượn và quấn lấy lưỡi tôi một cách cuồng nhiệt hơn bao giờ hết. Hơi thở ấm áp của cô phả vào mũi tôi theo từng nhịp thở gấp gáp của cô trong lúc hai cô trò tôi hôn nhau say đắm.

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ phát ra từ trong miệng cô.

Hóa ra vừa rồi cô Bích Như đang cố gắng ngăn không cho bản thân được rên rỉ!

Tôi ôm lấy hai vai cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh bạo. Dưới những cú nắc của tôi, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ngày càng dữ dội hơn. Khoái cảm trào dâng, cơ thể tôi như đang bồng bềnh trên chín tầng mây. Sau lần trải nghiệm cuối cùng, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát xuất tinh, và nhiều lần tôi đã phải chống lại sự thôi thúc đó.

Lồn cô Bích Như trở nên ướt át hơn. Cặc tôi liên tục đâm thọc vào ra trong lồn cô. Tôi như đang trút bỏ nỗi khao khát của mình. Con cặc to dài và gân guốc của tôi đã không biết bao nhiêu lần giã vào lồn cô. Cái lồn nóng như lò lửa và trơn nhớt của cô bao bọc và bú mút cặc tôi như không muốn rời xa nhau.

Thật là một cảnh tượng trụy lạc thô tục. Trên bãi lúa khô trong ngôi nhà đất này, một lần nữa tôi được đụ cô Bích Như, được xả tinh khí vào trong người cô.

Bất thình lình, cô Bích Như ôm chặt lấy tôi. Cơ thể cô căng cứng, lồn cô co thắt dữ dội trong vài lần, bóp nghiến khắp thân cặc tôi. Dường như cô đang đạt cực khoái. Sau khi dùng hết sức lực, người cô mềm trở lại.

Tôi không thể chịu đựng được hơn nữa cơn thôi thúc muốn phun trào. Và thế là một dòng tinh dịch từ đầu cặc tôi bắn thẳng vào sâu tận đáy lồn cô giáo Bích Như, giống như một khẩu súng đang nhả đạn.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sau khi trút hết tinh khí của mình vào lồn cô Bích Như, tôi gục xuống. Tôi nằm đè lên người cô, không muốn rời khỏi trong một hồi lâu. Tôi mệt mỏi và thở hổn hển. Cô cũng vậy, nằm bất lực bên dưới tôi.

Một lúc lâu sau, tôi nhận thấy cô đã mở mắt ra và nhìn tôi. Có một thứ gì đó phức tạp trong đôi mắt cô, nó khiến tôi hoảng sợ. Tôi thấp giọng hỏi cô:

“Cô Bích Như ơi, cô có giận con không?”

“Cô không oán giận gì con cả, đặc biệt là một đứa con nít như con, than ôi. Như cô đã nói, cô có trách nhiệm giúp đỡ con, chỉ cần con chăm học là cô yên lòng.”

Lúc này, hai cô trò tôi đều cảm thấy dưới háng rất ẩm ướt và lạnh. Khi nhìn xuống thì thấy chúng gần như ướt sũng. Lớp lúa khô trên mặt đất có những mảng lớn của vết ướt. Dâm khí của hai cô trò tôi trộn lẫn vào nhau, lông mu dính bết lại nhau. Và con cặc to cứng hung hãn của tôi lúc nãy giờ đã mềm nhũn và đang lủng lẳng giữa háng tôi.

Thấy tôi nhìn cô, cô đỏ mặt lên và quay đầu sang một bên vì ngượng ngùng.

“Muộn lắm rồi, mình về thôi.” Cô nhỏ nhẹ nói.

Cô đẩy tôi ra khỏi người cô rồi xoay người lại, mò mẫm tìm quần áo của mình. Sau đó cô đứng dậy, hai bắp đùi múp míp và trắng như tuyết kề cận bên tôi. Nhớ lại cảnh tôi vừa thọc cặc vô giữa đôi chân thon dài và trắng trẻo của cô lúc nãy khiến tôi không khỏi có chút kích động. Nhưng tôi vẫn kìm lòng lại.

Cô Bích Như nhanh chóng mặc quần áo, lấy tay phủi mấy cọng lúa dính trên người. Tôi cũng mặc đồ vào.

Trong một lúc, dường như không có gì để nói, vì vậy chúng tôi rời khỏi ngôi nhà đất trong im lặng…

Thời gian sau đó, như một lớp băng cứng bị tan chảy, mọi thứ dường như đột ngột mở ra. Tôi thực sự trẻ trung với nguồn năng lượng vô tận. Lần đầu tiên tôi được nếm trái cấm. Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui bị cấm đoán này, còn tệ hơn cả việc dùng ma túy.

Thật là tệ hại. Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được.

Tôi đã cố gắng học hành chăm chỉ để làm hài lòng cô giáo Bích Như và trấn an cô ấy. Và sự khích lệ mà tôi nhận được là thỉnh thoảng cô cho phép tôi đụ cô. Cô có tình yêu và sự quan tâm dành cho tôi, và một cảm giác bí ẩn khó tả, như thể nó đã tồn tại từ lâu lắm rồi nhưng tôi không thể diễn tả được.

Vì vậy mỗi khi ham muốn tình dục giày vò tôi khiến cho việc học bị vướng bận, cô luôn mềm lòng và đồng ý thỏa mãn yêu cầu của tôi, như thể tôi là một đứa trẻ hư. Bởi vậy cho nên hễ khi nào có cơ hội được ở một mình với cô Bích Như, ở những nơi vắng vẻ, trong thung lũng, trong rừng, trên cánh đồng đập lúa… là sẽ có cảnh hai cô trò tôi đang đụ đéo nhau.

Tôi nhận được sự thỏa mãn từ cô giáo Bích Như hết lần này đến lần khác, và cứ thế nên tôi luôn chìm đắm trong dục vọng xác thịt.

Trong mắt và tim tôi, chỉ có cô Bích Như là người duy nhất mà tôi yêu. Thậm chí tôi coi thường các cô gái khác, nghĩ rằng bọn chúng chỉ là những thứ tầm thường. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô giáo tôi như một thanh nam châm, đã cuốn hút tôi chìm sâu vào đam mê trái luân thường đạo lý.

Cô đã hớp hồn tôi rồi! Tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ yêu một người phụ nữ nào khác trong đời.

Tôi khao khát cơ thể già dặn của cô, chúng tôi cùng nhau hưởng lạc thú ái tình hết lần này đến lần khác. Có một lần sau khi tan học, tôi cố tình nán lại giúp cô Bích Như thu nhặt đồ đạc và bài làm về nhà. Tôi làm rất chậm rãi cho đến khi các bạn học cùng lớp đã ra về hết, chỉ còn lại hai cô trò tôi trong lớp. Tôi đặt bài tập của mình sang một bên, lao lên bục giảng, ôm chầm lấy cô giáo gợi cảm của mình. Tôi ham muốn cô lắm rồi. Cô sửng sốt, lùi người lại và nói:

“Này, lo thu dọn bài tập về nhà của con đi chứ. Đây là phòng học, đừng có lộn xộn ở đây à nghen.”

Nhưng dục vọng của tôi đã nổi lên rồi. Cặc tôi cương cứng lên trong quần, vì vậy tôi tiếp tục níu kéo cô Bích Như.

“Ơ kìa, Tiểu Minh, buông cô ra.”

“Cô Bích Như ơi, con muốn cô lắm. Dù sao thì không còn ai ở đây. Cho con đi mà, chỉ một lát nữa là sẽ ổn thôi.”

Nghe tôi nài nỉ ỉ ôi mãi khiến cô Bích Như cũng phải mềm lòng. Cô dí ngón tay trỏ lên trán tôi và cười nói:

“Đồ quỷ sứ. Đây là phòng học mà cũng đòi làm chuyện bậy bạ đó cho được hà.”

“Không sao đâu, cho con đi mà. Cô lúc nào cũng tốt bụng với con, cảm ơn cô nhiều lắm…”

Chưa kịp nói hết câu thì tôi đã thọc tay vào trong áo cô và xoa bóp cặp vú đầy đặn của cô.

Tôi dùng cả hai tay nhào nặn lên xuống cặp vú trắng nõn của cô Bích Như, khiến cho dục vọng của cô cũng bị khuấy động. Hai bầu vú to lớn đồ sộ và tròn trịa của cô được tôi vuốt ve mơn trớn tứ tung. Bên dưới mấy ngón tay tôi, hai núm vú của cô dần dần nhô thẳng ra, sưng phồng và săn cứng. Đôi chân cô cũng bắt đầu buông lỏng.

Cuối cùng, cô thở dài và nói:

“Ôi trời, không biết kiếp trước cô có nợ gì con hay không. Đồ con nít ranh, cô thiệt hết biết phải làm sao với con luôn rồi. Nhưng con phải làm nhanh lên nha Tiểu Minh.”

Nói xong cô quay người lại và bước tới trước bục giảng. Sau đó cô đặt hai tay lên bục, lưng hướng về phía tôi. Tôi có cảm giác như mình đã nhận được một sắc lệnh của triều đình, và tình cờ là hôm nay cô Bích Như lại mặc váy.

Ngay lập tức, tôi giúp cô giáo quyến rũ của tôi vén váy lên, rồi tôi tuột quần lót của cô xuống đến đầu gối. Cô dạng chân ra một chút, rồi khom lưng xuống và chổng đít về phía tôi. Hai mông đít trắng tinh như tuyết, tròn trịa và to lớn đồ sộ, thứ đã ám ảnh tôi từ bấy lâu nay, giờ đang hiện ra ngay trước mặt tôi. Cái lồn bụ bẫm đầy lông lá của cô lấp ló bên dưới háng cô.

Cặc tôi như phồng to hơn nữa! Tôi áp người tới, đưa tay xoa bóp và nhào nặn hai mông đít nung núc thịt của cô, rồi banh chúng ra để vuốt ve khe đít, sau đó lại rờ rẫm cái lỗ đít màu nâu nhăn nhúm của cô.

Tôi cố gắng hết sức để tách hai bắp đùi mập mạp của cô ra, cố tình dùng tay để mò mẫm lồn cô. Tôi dùng ngón tay giữa thọc vô trong hang động huyền bí của cô và ngọ nguậy khám phá, cảm nhận được trong đó có vô số những nếp gấp và gai thịt. Ái chà, tôi chợt hiểu rằng kết cấu tinh tế bên trong cái lồn đàn bà là để làm gia tăng khoái cảm khi con cặc của đàn ông cọ xát với nó.

“Kìa Tiểu Minh, đừng như vậy mà. Con phải làm nhanh lên kẻo có người tới đây…”

Cô Bích Như nói với vẻ lo lắng. Trên thực tế, tôi không nghĩ về điều đó quá lâu vì đang rất nứng cặc bởi tư thế khiêu dâm của cô. Cô đang chổng đít ra mời gọi tôi đụ cô. Nếu không đút cặc vô lồn cô, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức cởi quần ra, đứng phía sau cô, cầm con cặc đang cương to và nhắm vào lỗ lồn của cô. Tôi thọc vô thật mạnh.

“Aaa…”

Cô Bích Như kêu lên vì đau đớn. Lồn cô vẫn còn se khít nên gây đau, thậm chí tôi cũng cảm thấy như vậy. Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó, cứ tiếp tục đâm mạnh con cặc to và dài của mình vô trong hang lồn chật hẹp của cô giáo mình.

Cô dùng hai tay nắm chặt mép bục giảng, cố gắng hết sức để không phát ra tiếng động.

Nhưng tôi thâm nhập quá nhanh và sâu khiến cô không thể ngăn được những tiếng kêu rên của mình. Lồn cô rất bót khít cùng với đôi chân cô không dang rộng hoàn toàn trong tư thế đụ đéo mới mẻ khêu gợi này khiến tôi sướng ngất ngây. Trong cơn khoái cảm vô luân bị cấm đoán này, tôi gần như sắp xuất tinh.

Cặc tôi đang bơm thụt nhanh chuyển sang chậm lại. Sau đó tôi lắc hông, làm cho con cặc khuấy đảo khắp trong lồn cô.

Con cặc to dài và gân guốc của tôi cọ xát mãnh liệt với các lớp thịt có vô số nếp gấp và gai thịt trong hang lồn khít rịt của cô khiến hai cô trò tôi sung sướng vô ngần. Cô Bích Như bắt đầu rên khe khẽ.

Lúc này đây, chúng tôi đã vứt bỏ luân thường đạo lý đi rồi. Cô giáo đoan trang nhu mì của tôi đang háo hức hưởng thụ khoái cảm hiếm có này. Cơ thể cô đáp ứng theo từng cú nắc của tôi, còn tôi giữ chặt mông đít to bè và trắng nõn của cô, tiếp tục giã cặc vô lồn cô.

Khí lồn tuôn ra ngày càng nhiều. Cái lồn kỳ diệu của cô Bích Như giống như một túi thịt trơn nhớt và nóng hổi, bao bọc khắp thân cặc tôi và mút chặt lấy nó khiến tôi sướng như điên. Hai cô trò tôi đụ đéo với nhau trong tư thế của hai con thú đang giao phối. Cô chống tay lên bục giảng, liên tục ưỡn người và hẩy mông đít ra sau để phối hợp với tôi, không ngừng rên rỉ thành tiếng. Tôi nhìn xuống thì thấy lớp thịt ở miệng lồn cô đang bao quanh thân cặc tôi cứ lồi ra và thụt vào theo nhịp bơm thụt cặc tôi vô ra liên tục trong lồn cô. Cặc tôi trở nên bóng loáng bởi khí lồn của cô giáo tôi, thứ nước nhớt đó đang tắm cặc tôi và đọng thành bợn trắng quanh lỗ lồn bị nong rộng khi bao bọc thân cặc to lớn.

Hai chân của cô hơi mềm lại, cô không thể chịu nổi nữa bèn nằm ngả thân trên của mình lên bục giảng. Toàn bộ cái lồn của cô vểnh cao lên, đón lấy những cú thúc của tôi. Cặc tôi lần nào cũng đâm sâu đến tận gốc! Đầu cặc tôi liên tục cọ quẹt vào một cục bướu mềm, sau này tôi mới biết đó là cổ tử cung của phụ nữ.

Con cặc tôi cứ lao vào giữa hai mép lồn cô Bích Như như đang đóng cọc. Tôi mê mẩn đụ cô giáo thân yêu của mình. Cảm giác tê rần từ cặc tôi lan tỏa khắp người tạo nên cơn sướng khoái cùng cực. Lồn cô ướt sũng dâm khí nhớp nháp, chảy ra ngoài và lan xuống ướt cả bìu dái tôi!

Trong phòng học của tôi mới lúc nãy còn vang lên âm thanh quen thuộc khi cô giáo Bích Như giảng bài cho đám học trò chúng tôi, nhưng giờ đây lại vang lên những âm thanh dâm dật khi hai cô trò tôi đang đụ đéo nhau ngay trên bục giảng. Những tiếng rên rỉ “a a” của cô giáo tôi, những tiếng “bọp bẹp” khi háng tôi va đập vào đít cô, những tiếng “nhóp nhép” phát ra từ sự cọ xát của cặc tôi và cái lồn ướt đẫm dâm khí của cô. Những âm thanh đó làm thành bản hòa âm của tình dục, kích thích tôi đến tột độ…

Tôi cố kìm hãm cơn xuất tinh một cách tuyệt vọng để có thể tận hưởng niềm vui sướng cấm kỵ này được lâu hơn. Thế nhưng trong cơn đê mê tuyệt đỉnh này, tôi không thể chịu được lâu hơn nữa, bèn ôm lấy hai bờ mông mập mạp của cô mà nắc tới tấp.

Bất ngờ cô Bích Như rùng mình và căng cứng người. Hai tay tôi ôm chặt đít cô, ấn cặc vào sâu tận đáy lồn của cô. Các bắp thịt lồn của cô đang co thắt và bú mút cặc tôi liên hồi.

“Aaa…”

Tôi bất giác kêu lên trong cơn sướng ngất, từng luồng tinh dịch từ đầu cặc tôi phun mạnh vô trong lồn cô.

“Aa… aaa… aaa…”

Cô giáo Bích Như cũng rên rỉ lớn giọng vì bị kích thích bởi tinh dịch của tôi đang phun trào thành từng đợt vào cơ thể cô. Sự xuất tinh của tôi trong thực tế chỉ kéo dài hơn mười giây, nhưng trong cơn mê sướng đến mụ mị đầu óc, tôi tưởng như nó kéo dài đến bất tận. Cứ mỗi đợt phun tinh, tôi rùng mình và cảm thấy gai cả người, cơn sướng tê tái chạy rần rần khắp cơ thể tôi.

Khi những giọt tinh khí cuối cùng được trao đi, tôi ngã người nằm sõng soài trên lưng cô…

Tôi hôn lên gáy cô Bích Như, ngửi mùi thơm trên tóc cô trong khi cô đang đắm chìm trong niềm vui sướng không gì sánh được. Thân trên của cô nằm rũ rượi trên bục giảng, đôi chân dài buông thõng. Chúng tôi thở hì hục trong lúc lấy lại sức.

Một lát sau, khi hoàn hồn trở lại, tôi rút con cặc đã mềm nhũn ra khỏi lồn cô. Một dòng tinh khí màu trắng chảy nhễu nhão ra khỏi lỗ lồn cô giáo tôi và rơi xuống đất. Chúng tôi rời nhau ra để chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc trước khi rời khỏi lớp học.

Mỗi lần hai cô trò tôi đụ đéo nhau lén lút như vậy giống như là hai người đang ngoại tình.

Thế nhưng có một ngoại lệ. Đó là ngày Tết Trung thu trong năm. Cô giáo đồng nghiệp ở chung nhà với cô giáo Bích Như đã về thăm họ hàng, nên tôi biết đây là một cơ hội hoàn hảo.

Chiều hôm đó, tôi thấy cô giáo Bích Như đang mặc bộ quần áo mà tôi yêu thích. Ắt hẳn là cô biết rằng tôi sẽ đến.

Trên thực tế, tôi cũng bắt đầu hiểu được cô. Cô giáo tôi là một người phụ nữ trưởng thành, nên tôi nghĩ rằng cô không chỉ quan tâm đến tôi mà cô cũng có nhu cầu tình dục của riêng mình. Một người đàn bà hơn 40 tuổi đã mấy năm xa nhà, không thể gặp chồng con. Do đó không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ cô đơn.

Tôi biết rằng mình có thể là chỗ dựa tinh thần đồng thời thỏa mãn nhu cầu tình dục cho cô.

Sau bữa ăn tối, cô Bích Như thu dọn chén dĩa và đi ra khỏi bếp. Vừa gặp mặt cô, tôi lộ vẻ hân hoan ra mặt. Khi trông thấy tôi, cô liền hiểu rõ tôi đến nhà cô với mục đích gì. Tôi mỉm cười nhìn cô. Cô bỗng cúi đầu xuống, có vẻ e thẹn. Bây giờ trông cô giáo tôi giống như một cô gái trẻ đang xấu hổ, với đôi má đỏ ửng và tỏ ra lúng túng, thật trái ngược với vẻ tao nhã và nghiêm nghị thường ngày của cô.

Tôi không thể kìm nén được nữa, lao đến ôm chầm lấy cô. Tôi hôn lên đôi môi xinh xắn của cô và bắt đầu khởi xướng cuộc làm tình của hai cô trò tôi.

Đó là một nụ hôn kéo dài. Tôi không biết mình đã học cách hôn môi như thế nào, chỉ biết làm theo bản năng. Cô hé môi và đưa lưỡi ra cho tôi bú nút một cách thèm thuồng.

Một lúc lâu sau, cô đẩy tôi ra và hít một hơi thật dài, nói với tôi với giọng nói nhỏ gần như không thể nghe được:

“Đừng làm ở đây Tiểu Minh à, cô… thôi mình vô trong phòng ngủ đi.”

Tôi ngoan ngoãn nghe lời cô, ngay lập tức ẵm cô lên và lao vào phòng ngủ của cô chỉ trong vài ba bước chân.

Có một cái giường ở đó, tuy không lớn nhưng đầy đủ, với một cái mền mềm mại, thật là đẹp.

Tôi đặt cô giáo Bích Như lên cái mền và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên tôi được đụ cô giáo đáng kính của mình ngay trên giường ngủ của cô! Dù còn rất nhiều thời gian, nhưng tôi rất phấn khích. Tôi nguyện với lòng phải nắm bắt khoảng thời gian này thật tốt để tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô giáo mình.

Cô nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng. Những giọt mồ hôi nhỏ trên người cô lấp lánh dưới ánh đèn.

Tôi cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô. Sau đó tôi hôn cô đắm đuối, đồng thời đưa tay lên ngực cô để cởi áo ra.

Cặp vú đầy đặn của cô lộ ra, và miệng tôi bắt đầu trượt xuống, từ mặt cô, đến tai cô, cổ cô, và sau đó tôi hôn vú cô, cuối cùng ngậm một núm vú của cô vào miệng tôi.

Cô giáo Bích Như khẽ rên lên một tiếng. Cơ thể cô hơi rung động.

Tôi bú nút hết đầu vú này đến đầu vú kia, giống như đứa bé đang bú sữa mẹ. Đồng thời tôi cảm thấy cô đưa tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Dưới sự bú mút của tôi, hai núm vú của cô giáo tôi bắt đầu cương lên và săn cứng.

Sau một khoảng thời gian không biết bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể của mình nóng bừng. Tôi ngẩng đầu lên nói với cô:

“Cô tốt bụng với con lắm, con cảm ơn cô, con yêu cô nhé!”

Cô giáo Bích Như không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, lại đỏ mặt lên vì xấu hổ. Tôi đối mặt với cô. Thấy tôi quỳ người trên giường, cô ngoan ngoãn nằm xuống, để cho tôi cởi quần lót của cô. Sau đó tôi đưa tay tách hai chân đang khép chặt của cô.

Cô Bích Như theo bản năng chống cự trong vài giây, rồi theo đôi tay tôi dạng đôi chân thon dài của mình sang hai bên.

Giờ đây cô giáo kính yêu của tôi đã hoàn toàn trần truồng và đang nằm trên giường ngủ, phơi bày cơ thể trắng nõn nà trước mắt tôi. Tôi chăm chú nhìn vào háng cô. Lần đầu tiên tôi được nhìn rõ cái lồn của cô giáo Bích Như dưới ánh sáng ban ngày. Lông lồn của cô đen thui và rậm rạp, mọc cả trên hai mép lớn. Hình dạng hai mép nhỏ giống như hai cánh hoa hồng dày, bị ứ máu mở ra hai bên, để lộ lớp thịt hồng hào ướt át ở chính giữa.

Bỗng nhiên, tôi có một cảm giác không thể tả được. Đây có phải là thứ mà tất cả đàn ông phải gục ngã hay không? Thế nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua vài giây trước khi bị dục vọng lấn át.

Tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí chứa đầy mùi lồn của cô giáo tôi. Một thứ mùi ngai ngái xộc vào mũi tôi, lúc đầu chưa quen nhưng sau đó nó lại gây kích thích cho tôi. Tôi ngậm lấy mép lồn nhỏ của cô giáo Bích Như, mút từng mép một, rồi dùng tay vạch chúng sang hai bên, khẽ đưa đầu lưỡi ra lướt dọc theo khe lồn trơn mượt, cảm nhận hương vị hơi chua của nó. Tôi liếm láp và ngoáy lưỡi vào lỗ lồn của cô.

Cô Bích Như bắt đầu rên rỉ.

Sau đó tôi thọc lưỡi vô trong hang lồn cô, bắt chước động tác vô ra của con cặc, dùng cái lưỡi để đụ cô. Vài phút sau, tôi di chuyển đầu lưỡi lên trên, chạm vào lỗ đái, rồi ngậm hột le của cô vào miệng.

Cô Bích Như hít một hơi dài và đột nhiên cô đưa hai tay xuống ôm lấy đầu tôi. Tôi ôm chặt đùi cô, nhanh chóng cọ xát hột le của cô bằng đầu lưỡi của mình. Cô rên rỉ ngày càng nhiều, đồng thời dùng cả hai tay để ấn đầu tôi vào sát háng cô.

Sau khi bú liếm lồn cô giáo Bích Như thêm vài phút, ngay khi lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, bỗng cô hẩy đít và chĩa lồn lên mặt tôi, đồng thời kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân. Cơ thể cô căng cứng, từ cổ họng cô phát ra những tiếng xuýt xoa rên rỉ.

Cô giữ tư thế đó trong hơn 10 giây, sau đó mới yên tĩnh lại, và cơ thể của cô bị mềm nhũn khi ngã xuống giường. Tôi ngước mắt nhìn lên và thấy cô nhắm nghiền mắt, hơi thở gấp gáp, nhưng trên khuôn mặt cô lại lộ vẻ đầy thỏa mãn và vui sướng.

Cô Bích Như nằm bất động trong mấy phút rồi từ từ mở mắt ra nhìn tôi. Cô cười bẽn lẽn với tôi, một nụ cười mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy trước đây ở cô. Cô hỏi tôi một cách ngượng ngùng:

“Đồ quỷ sứ, con học điều đó ở đâu vậy hả?”

“Dạ con… con chỉ muốn bú lồn cô thôi mà. Con nói thiệt đó, chứ con không học ở đâu hết, con thề luôn!”

“Được rồi, cô biết mà. Con đúng là trẻ con, cứ vội vã như chết đói tới nơi vậy!”

Cô lại cười khi chọc ghẹo tôi. Thấy dáng vẻ của cô như vậy, tôi không chịu được nữa, bèn cởi quần áo ra và đè lên người cô. Tôi vạch mép lồn ra và nhắm con cặc đang to cứng của mình vào trong lỗ lồn cô. Cô Bích Như mím môi, hẩy đít lên đón nhận, đầu cặc tôi căng to như trái mận chín, nong rộng lỗ lồn và chui tọt vào trong hang lồn trơn mượt của cô.

Tôi lại được trở về nơi thân thuộc, ước ao có thể thâm nhập cặc mình đến tận đáy lồn của cô. Nhưng tôi quyết không để xuất tinh quá sớm.

Do vậy tôi nhét cặc vô từng chút một, như thể toàn bộ cơ thể tôi đang trượt dần vào trong cơ thể của cô giáo Bích Như. Càng lúc tôi càng cảm nhận được lớp thịt chứa đầy nếp gấp và gai thịt bên trong hang lồn nhỏ hẹp của cô, chúng nóng ấm và trơn mượt, đang bao phủ cặc tôi ngày càng nhiều hơn. Cảm giác đó thật sự sung sướng và tuyệt diệu làm sao!

Cả người tôi lâng lâng. Tôi cảm thấy giống như một giấc mơ. Thế giới xung quanh tôi tan thành sương mù, và bằng chứng duy nhất về sự tồn tại của tôi là cảm giác nhột nhạt râm ran từ cặc tôi.

Khi còn lại chút cuối cùng, tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy mạnh, và thế là con cặc to lớn gân guốc của tôi chui hết vào trong lồn cô! Cô rên rỉ và nói nhẹ nhàng:

“Vô hết rồi đó.”

Tôi nhìn xuống nơi lông mu của hai cô trò tôi kết nối nhau và nói:

“Cô Bích Như ơi, con đụ cô đây.”

Cô giáo Bích Như đưa hai tay lên ôm mặt tôi, nói nhẹ nhàng và có chút ngượng ngùng:

“Đừng vội vàng quá Tiểu Minh à, cứ làm chậm rãi thôi kẻo hàng xóm nghe được, hiểu không?”

Tôi gật đầu lia lịa, sau đó rút cặc ra, rồi lại ngoáy thẳng một phát tới tận gốc. Tôi bắt đầu đéo cô giáo kính yêu của mình một cách nhẹ nhàng. Tôi đẩy tới thật sâu, khiến cho đầu cặc cọ xát nhẹ vào cổ tử cung của cô. Cuối cùng thì con cặc vừa to vừa dài của tôi đã vươn tới đáy lồn cô Bích Như.

Cô Bích Như nín thở chờ tôi đút ngập tận gốc cặc vào trong lồn mình, sau đó cô thở ra một hơi dài. Cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu thả lỏng. Cô dịu dàng vòng tay ôm cổ tôi, cả cơ thể cô áp sát vào cơ thể tôi. Thân dưới của cô vặn vẹo, đít cô sàng sẩy và hẩy lên, phục vụ con cặc to dài gân guốc của tôi. Lồn cô bót khít, liên tục co bóp và bú mút cặc tôi, khiến tôi sướng đến mụ mị cả người.

Khoái cảm mãnh liệt làm cho tôi dần dần mất kiểm soát lý trí. Cô giáo Bích Như thở hổn hển khi cặc tôi đang bơm thụt vô ra trong lồn cô liên hồi. Như một con thú hoang đang động dục, tôi thọc cặc vào lồn cô thật mạnh.

“A… từ từ thôi Tiểu Minh… aa… aaaa…”

Cô giáo tôi không chịu nổi nữa, phải rên rỉ thành tiếng.

Tôi tăng tốc độ đụ đéo khiến cô Bích Như phải thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô nhấp nhô như sóng, đặc biệt là hai bầu vú to lớn trên ngực cô, cứ lắc lư và chao đảo. Cảnh tượng thật là hấp dẫn!

“A… um… Tiểu Minh ơi… a… a… đẩy mạnh lên… a… umm… a…”

Mái tóc cô giáo tôi rối bời, xõa tung trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang ửng hồng, nhăn nhó trong cơn sướng khoái với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi nhỏ xinh hé mở và liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ. Nhìn cô đang đắm chìm trong lạc thú khiến tôi cảm thấy rất nứng cặc.

Đây là cô giáo Bích Như cao quý và xinh đẹp trong đời thường! Thật thú vị biết bao khi có cô ngay bên dưới tôi, cơ thể trần truồng của cô đang uốn éo để phối hợp với tôi cùng đụ đéo nhau! Tôi càng lúc càng phấn khích, và những cú nắc của tôi ngày càng mạnh hơn, khiến cả cái giường cũng rung chuyển theo. Khí lồn trơn nhớt trong lồn cô giáo tôi chảy ra ngoài, làm cho lông mu bết lại với nhau.

Bị kích thích cao độ, tôi bèn vác đôi chân dài của cô Bích Như lên hai vai mình, làm cho lồn cô bị đưa lên cao hơn nữa. Tôi ôm chân cô và nhấp tới tấp trong một đợt xâm nhập hoang dã khác, nó thực sự khiến cô phải hét lên vì sung sướng!

Cuối cùng, khi cực khoái lan đến, cô ôm cứng lấy hai vai tôi, các móng tay của cô cắm vào da thịt tôi.

Cô Bích Như kêu rên như một người bị mất trí. Lồn cô co thắt và bú mút cặc tôi thật chặt. Tôi cảm thấy cơn ngứa ngáy tê rần từ cặc tôi lan ra khắp người. Tôi thót đít lại, hai hòn dái tôi co thắt và tống khứ từng luồng tinh dịch, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu tận đáy lồn của cô.

“Aaa…”

Tôi hét lên, ôm chặt cơ thể cô giáo Bích Như và gồng người lên để bắn tinh vào tử cung của cô càng nhiều càng tốt. Tôi sướng ngất, cả người lâng lâng như đang lơ lửng trên chín tầng mây.

Xuất tinh xong, tôi đổ gục lên người cô.

Tôi mê man ngủ thiếp đi trong vài phút. Khi tỉnh dậy thì chợt nhận ra mình vẫn còn đang nằm trên người cô giáo Bích Như. Cặc tôi đã mềm nhũn, nhưng vẫn được chôn kín trong lồn cô.

Cô nhìn tôi một cách âu yếm, một tay ôm eo tôi, tay kia vuốt nhẹ lên mái tóc tôi.

Tôi hôn phớt lên mặt cô và nói:

“Cô Bích Như ơi, cảm ơn cô nhiều lắm, con yêu cô!”

Tôi chuyển động thân trên và trượt cặc mình ra khỏi lồn cô.

“Ối chao ơi, tinh dịch của con bị trào ra ngoài rồi, làm ơn lau giúp cô đi.” Cô nói với tôi.

Tôi với tay lấy mấy tờ khăn giấy bên cạnh và lau sạch thứ tinh dịch màu trắng sữa đang từ từ chảy ra khỏi lỗ lồn của cô.

Cô cũng dùng khăn lau mồ hôi trên trán tôi và nói:

“Cô đã bảo con phải nhẹ nhàng thôi, vậy mà con cứ hung hăng như vậy đó, đồ ranh con.”

Nhìn dáng vẻ bẽn lẽn và xấu hổ của cô Bích Như, tôi không thể không ôm cô thật chặt một lần nữa. Tôi hôn môi cô và vuốt ve cơ thể cô trên giường…

Đêm đó trôi qua thật nhanh. Tôi không nhớ là hai cô trò tôi đã đụ đéo nhau trên giường ngủ của cô được bao nhiêu lần, chỉ biết cứ thức dậy là làm tình với nhau miệt mài, như thể không biết mỏi mệt là gì.

Tôi trút bầu tâm sự của mình vào người cô giáo Bích Như yêu kiều của tôi, trong khi cô tiếp tục xoa dịu tôi và hút cạn tinh lực trẻ trung của tôi.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Những tháng ngày hạnh phúc cứ trôi qua như thế. Chỉ vài tháng sau, báo hiệu một năm phi thường trong lịch sử Trung Quốc, đó là năm 1972. Lúc này tôi được 16 tuổi.

Vào năm 1972, Phó tư lệnh Lâm bị mất quyền lực. Người yêu của cô giáo Bích Như, người đã chỉ trích Phó tư lệnh Lâm, đã được phục hồi và trở lại làm việc tại Quân khu Bắc Kinh. Cô Bích Như cũng được phục hồi và có thể trở lại Bắc Kinh để đoàn tụ cùng gia đình mình.

Một ngày trước khi ra đi, cô Bích Như bỗng đề nghị được gặp ba tôi. Tôi nghĩ có thể cô muốn dẫn tôi đi Bắc Kinh cùng với cô. Bởi vì cô luôn nói rằng tôi là một đứa trẻ thông minh nên sẽ có một tương lai tươi sáng.

Thế là tôi vui vẻ đưa cô về nhà mình.

Ba tôi rất vui khi gặp lại cô Bích Như. Ông bị tật ở chân nên nằm liệt giường đã hơn hai năm nay. Ông thường nghe tôi kể về cô nên rất muốn gặp cô.

Khi gặp cô, tôi thấy mắt ba tôi sáng lên, một thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Rốt cuộc, ông đã ở trong ngôi làng nhỏ miền núi này cả đời nên chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì giống như cô Bích Như. Cô giáo tôi là một phụ nữ trung niên rất xinh đẹp.

Đột nhiên tôi lại cảm thấy có lỗi với ba tôi. Dù sao thì mẹ tôi cũng qua đời ngay khi tôi còn nhỏ chưa biết gì.

Sau khi nói vài lời về việc học trong trường, cô Bích Như bày tỏ ý định đưa tôi đến Bắc Kinh để học hành thêm nữa. Tôi rất vui mừng và nghĩ rằng ba tôi sẽ không phản đối.

Ba suy nghĩ một lát rồi bỗng nói với tôi:

“Tiểu Minh, con ra ngoài một lát đi, ba có chuyện muốn nói với cô giáo của con.”

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lời ba tôi, bước ra ngoài và đóng sầm cửa lại. Không hiểu ba định nói chuyện gì với cô Bích Như nhỉ? Tại sao lại không muốn cho tôi biết?

Sau khi rời khỏi phòng, bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi không thể chịu được bèn quay trở lại. Có một khe hở nhỏ trên cánh cửa gỗ của căn phòng. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy những gì đang xảy ra bên trong, cũng như nghe được tiếng nói bên trong.

Ba tôi nhìn ra cửa phòng, đoán rằng tôi đã đi khuất nên mở lời bắt chuyện với cô giáo Bích Như.

“Cô Phương này, tôi nói thật cho cô biết, thật ra Tiểu Minh không phải là con đẻ của tôi!”

Khi nghe ba tôi nói như vậy, không chỉ tôi mà cả cô Bích Như cũng phải sững sờ.

“Có… có thật vậy không chú? Tiểu Minh có biết không?” Cô giáo tôi vội vàng hỏi.

“Ồ, Tiểu Minh không biết đâu. Tôi không dám nói cho nó biết, mà cũng không biết nói với nó như thế nào nữa. Nhưng đúng là không nói cũng tốt thôi, cô nhìn cơ thể của tôi đi, nếu một ngày nào đó… Ừm, tôi không còn muốn giữ bí mật này. Cô Phương à, cô là người có học nên tôi có thể tin tưởng ở cô trong cái làng nhỏ này. Vì cô định đưa Tiểu Minh đến Bắc Kinh thì đó là phước đức của nó, tôi sẽ không phản đối. Tôi sẽ tự lo cho bản thân, vì vậy tôi quyết định nói cho cô biết, để lỡ một mai tôi có bề gì thì tôi muốn cô nói lại với Tiểu Minh, bởi tôi không muốn nói trực tiếp cho nó biết.”

“Chú ơi, xin đừng nói vậy. Tốt hơn là chú cứ nói chuyện đó trước, rồi chúng ta hãy tìm ra cách.” Cô Bích Như nói với ba tôi.

Tôi thấy ba tôi ho khan vài tiếng. Dường như ông đang miên man suy nghĩ điều gì. Tim tôi nhảy dựng lên một cách khó hiểu. Tôi biết rằng có một bí mật về tôi mà ba tôi sắp nói ra.

“Nói thật với cô, tên tôi là Ngưu Quốc Dân, tôi không phải người miền Nam. Quê cũ của tôi ở phía bắc Thiểm Tây, một huyện cũ. Chắc cô biết chỗ đó.”

Cô Bích Như gật đầu. Ba tôi nói tiếp:

“Năm đó chắc là năm 1956. Lúc đó tôi vẫn còn là một anh chàng độc thân. Vào một ngày nọ sau cơn bão cát lớn, tôi lên núi chăn cừu và trông thấy một nữ quân nhân PLA bị thương, trên tay đang ẵm một đứa trẻ. Vì vậy tôi đã cứu cô ấy…”

Khi ba tôi nói về chuyện này, tôi nhận thấy cô Bích Như có vẻ đang bị kích động. Đột nhiên cô cắt ngang lời ba và nói với giọng run run:

“Có phải nữ quân nhân PLA mà chú đang nói đến có vóc dáng tầm thước, có một nốt ruồi trên khóe miệng, tên là Viên Hồng, đúng không?”

“Đúng rồi, ủa… mà sao cô Phương lại biết cô ấy?” Ba tôi ngước nhìn cô và hỏi.

Tim tôi đang nhảy lưng tưng, như thể tôi có một linh cảm nào đó!

“Lúc đó tôi đã cứu được cô ấy và đưa cô ấy cùng với đứa trẻ về nhà. Được sự giúp đỡ của dân làng, tôi đã cứu sống cô ấy. Có thể do bị gió mạnh từ nơi khác thổi đến làng chúng tôi nên cô ấy đã bị tổn thương não. Khi tôi hỏi cô ấy ở đơn vị nào, cô ấy không thể nói được mà chỉ biết tên mình là Viên Hồng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận cô ấy vào nhà mình cùng với đứa trẻ đó. Nó chính là Tiểu Minh. Sau này, tôi và Viên Hồng kết hôn, nhưng chỉ vài tháng sau khi kết hôn, cô ấy bị nhồi máu não rồi qua đời.”

Trời ơi! Tôi và ba tôi không phải là cha con ruột?! Chuyện này… làm sao có thể như thế được! Ba đã nuôi nấng tôi suốt mười mấy năm qua, nhưng ông không hề cho tôi biết. Tại sao lại như vậy chứ!

Nhưng tôi kìm nén cảm xúc của mình và tiếp tục lắng nghe.

“Vậy… đứa bé kia ở trên cổ có đeo một miếng ngọc bội không?” Cô Bích Như hỏi ba tôi.

“Đúng vậy, mà… sao cô lại biết rõ điều đó? Cô nhìn xem, nó đây này.”

Nói xong, ba tôi lấy từ dưới gối ra một vật nhỏ và đưa cho cô.

Cô giáo tôi nhận lấy vật đó, và nước mắt của cô rơi xuống lả chả.

“Cô Phương, có chuyện gì vậy cô?”

“Tôi… hu hu… tôi không biết phải nói gì nữa. Tôi… chú Ngưu ơi, để tôi nói cho chú biết sự thật. Không ngờ lại trùng hợp đến như vậy. Thật ra Tiểu Minh… chính là con ruột của tôi!”

Trong khoảnh khắc, cả ba tôi ở trong phòng và tôi ở ngoài đây đều vô cùng bàng hoàng. Tôi thực sự không dám tin vào tai mình. Không thể nào, không thể như vậy được!

“Cô Phương ơi, xin cô đừng khóc, hãy kể cho tôi biết, chuyện… chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?”

Cô giáo Bích Như gạt nước mắt, ngồi thu mình rồi kể lại câu chuyện:

“Hồi đó, đất nước đang xây dựng một căn cứ quân sự phía Tây Bắc, là một dự án tuyến ba. Chồng tôi… là cha ruột của Tiểu Minh, ảnh là một thành viên sư đoàn của Quân đoàn vào thời điểm đó. Lúc đó tôi đã sinh Tiểu Minh. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang cắm trại ở nơi hoang dã, bỗng có một cơn bão cát ập tới. Tôi giao Tiểu Minh cho một nữ bảo vệ bên cạnh ôm giữ để tôi giúp binh lính trông nom trang thiết bị. Chúng tôi không biết mức độ nghiêm trọng của cơn bão vào thời điểm đó nên nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ai có ngờ đâu, một cơn lốc xoáy lớn càn quét tới chỗ chúng tôi. Có một số binh lính xung quanh tôi bị thổi bay, trong đó có nữ quân nhân Viên Hồng và Tiểu Minh. Thật không ngờ, cơn lốc đó đã cuốn họ đến ngôi làng của chú. Sau đó chúng tôi đã cử người đi tìm kiếm họ, nhưng vì điều kiện quá khó khăn nên không có cách nào để tìm ra họ. Vả lại nhiệm vụ quân đội cũng đang rất khẩn trương nên chúng tôi đành phải miễn cưỡng rời đi. Rất khó để tìm lại sau khi liên lạc với thế giới bên ngoài. Vài năm trước đây, sau khi trở về Bắc Kinh, hai vợ chồng tôi cũng có đi tới phía bắc Thiểm Tây để tìm kiếm họ. Không ngờ là chú đã đưa Tiểu Minh xuống miền Nam sinh sống.”

“Ôi trời ơi, đúng là ông trời đang trêu ngươi mà!” Ba tôi nói. “Sau khi Viên Hồng chết, căn cứ ở phía bắc Thiểm Tây được xây xong. Dân làng xung quanh chỗ tôi ở bí mật chuyển đi nơi khác nên tôi cũng không ở lại đó. Cô có tin tức gì về họ không?”

“Thì ra là như vậy, ông trời đúng là trêu ngươi chúng ta. May mắn là không ngờ lại được gặp chú ở đây. Thực sự là…”

Cô giáo Bích Như nói tới đây lại không kìm được nước mắt. Tôi ngồi ngoài này một mình, giống như một kẻ vô hồn. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, chỉ ngồi ngây ra đó.

“Cô Phương, nếu đã như vậy, chúng ta hãy gọi Tiểu Minh vào để nói cho nó biết chuyện đi. Chắc là nó hạnh phúc lắm. Hóa ra Tiểu Minh là con trai của một vị tướng, hèn chi nó mới thông minh như vậy.”

“Được rồi, tôi quên mất.”

Cô nói xong liền đứng lên. Nhưng sau đó bỗng nhiên cô tần ngần rồi lại ngồi xuống như cũ. Tôi không biết lại có chuyện gì nữa đây khi thấy cô có vẻ đang nghĩ ngợi điều gì đó.

“Chuyện này… tôi nghĩ tốt hơn là để sau này hãy nói với Tiểu Minh. Ưm, tôi… tôi sợ là nó sẽ không thể tiếp nhận chuyện này ngay lập tức được đâu… Tôi…”

Cô Bích Như vừa ngồi trên ghế vừa nói, dường như đang gặp khó khăn trong một lúc. Tôi cũng như nghĩ ra điều gì đó, và bỗng sực tỉnh lại trong cơn mê vừa qua. Một luồng máu liền trào lên não tôi.

Trời ơi! Cô giáo Bích Như, cô ấy… cô ấy chính là mẹ ruột của tôi! Không thể nào, chuyện này… chuyện này… không thể nào! Chúng tôi đã từng…

“Vậy thì… Cô Phương này, tôi sẽ giao Tiểu Minh lại cho cô, cô có thể đưa nó đến Bắc Kinh. Mười mấy năm qua, tôi… à, miễn là nó có một tương lai tươi sáng, sau này cô nhớ nói cho nó biết. Nhìn tôi xem, Ngưu Quốc Dân, kẻ đã nhận nuôi con trai của một vị tướng trong đời mình. Giờ thì tôi đã cảm thấy hài lòng.”

Cô Bích Như đến gần chỗ ba tôi và nói:

“Chú Ngưu ơi, cảm ơn chú rất nhiều vì những năm qua đã chăm sóc nuôi dưỡng Tiểu Minh. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Chú biết không, chỉ cần chú nói ra những gì chú muốn, miễn là tôi làm được thì nhất định tôi sẽ làm giúp chú. Nếu không, sau khi tôi trở về Bắc Kinh, một mình chú ở đây sẽ rất khó khăn. Có gì chú cứ nói đi.”

Sau khi nghe cô giáo Bích Như nói vậy, ba tôi im lặng một lúc lâu, không nói gì trong một thời gian dài.

“Chú Ngưu à, chú…”

“Cô Phương, tôi sợ nói ra cô sẽ trách tôi. Nguyện vọng của tôi… than ôi!”

“Chú cứ nói, không sao đâu, con sẽ không trách cứ gì chú.”

Ba tôi im lặng một lúc, cuối cùng nói với cô:

“Tôi biết là bản thân không còn gì để mong đợi vào lúc này nữa. Tôi chỉ mong được gặp vợ tôi ở âm phủ sau khi tôi chết. Cô ấy chết không lâu sau khi tôi kết hôn. Tôi rất thương tiếc cô ấy, tôi… thật ra tôi chưa có quan hệ với vợ tôi. Lúc đó sức khỏe của vợ tôi không tốt nên tôi cũng không ép buộc cô ấy. Không ngờ vợ tôi lại ra đi sớm như vậy. Ba tôi nói là nếu đàn ông có vợ chết mà vẫn còn là trai tân thì sẽ phải sống độc thân suốt quãng đời còn lại, và anh ta không nên gặp người thân của mình… Tôi, tôi như một con bò già, vẫn muốn gặp gia đình tôi. Tôi không muốn chết, tôi mà chết sẽ là một con ma cô đơn. Ôi trời ơi, tôi… hu hu…”

Khi ba tôi bộc bạch câu chuyện xúc động của mình, ông đã không kìm được nước mắt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy ông khóc. Nghe ba tâm sự như vậy tôi lại càng thương ba hơn. Tôi hình dung tôi và ba tôi rồi đây phải cách xa nhau. Dù sao thì chúng tôi cũng là cha con hơn mười năm qua. Nghĩ tới điều này, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng và buồn bã.

“Cô Phương.” Ba tôi gạt nước mắt rồi nói. “Cô đừng để ý chuyện của tôi làm gì. Chúng tôi là người nhà quê nên có sao nói vậy. Sau khi nói xong thì tôi cũng yên lòng, không còn để bụng nữa.”

“Tôi hiểu mà chú Ngưu, có ai muốn sống cô độc cả đời đâu.” Cô nói với vẻ thương cảm cho ba tôi.

Bỗng nhiên cả hai người đều im lặng. Thế rồi sau đó, tôi thấy cô Bích Như vội vàng xoa tay, như thể đang đưa ra một quyết định lớn lao.

“Thôi đã trễ rồi.” Ba tôi lên tiếng trước. “Cô cứ về đi, ra ngoài giải thích rõ ràng mọi chuyện cho Tiểu Minh biết. Tôi nghĩ nó sẽ rất hạnh phúc.”

Cô giáo Bích Như bỗng đứng dậy. Tôi giật mình, định chạy trốn để thoát khỏi sự thật đột ngột quá phũ phàng này. Nhưng tôi trông thấy cô quay lại và nói với ba tôi:

“Chú Ngưu, tôi… tôi đã suy nghĩ về chuyện của chú. Tôi cũng là người từng trải nên tôi… trừ khi chú không thích tôi, thì tôi… tôi sẽ cho chú trong đêm nay, để chú có thể cảm thấy thoải mái hơn ở kiếp sau.”

Trong khoảnh khắc, ba tôi tỏ vẻ sửng sốt. Tôi cũng trong trạng thái sững sờ ở ngoài đây, vì không hề nghĩ rằng cô giáo Bích Như sẽ làm điều đó với ba tôi.

“Không… không được đâu… Cô Phương, cô không thể làm như vậy. Tôi chỉ nói ra những gì chất chứa trong lòng mình chứ không muốn gì khác. Cô không nên làm vậy. Tôi là Ngưu Quốc Dân, chỉ là một tên nông dân, không xứng đáng để cô làm chuyện đó. Cô không thể…”

Cô Bích Như bình tĩnh nói:

“Chú Ngưu à, tôi thật lòng muốn giúp chú. Tiểu Minh đã được chú chăm sóc suốt bao nhiêu năm qua, nên tôi… người mẹ này không có gì để báo đáp, tôi chỉ có thể…”

Cô giáo Bích Như bỗng ngừng nói và đi đến giường ba tôi và ngồi ở mép giường.

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình nóng bừng. Tôi định xông vào, nhưng vừa nhấc chân lên, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt gầy gò và già nua của ba tôi, và tôi dừng lại một lúc. Ba tôi là một người bộc trực, chỉ nói thẳng những gì chất chứa trong lòng mà không giấu giếm, vậy thì tôi có thể làm gì.

Ông ấy dù sao cũng là ba tôi. Trong lòng tôi mâu thuẫn vô cùng. Tôi thương cảm cho ba tôi đang nằm trên giường bệnh, nhưng đồng thời lại ghen tức khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra. Tôi biết phải làm gì đây. Đầu óc tôi thực sự rối bời.

“Cô Phương, cô không nên làm như vậy!” Giọng ba tôi nghẹn lại.

Cô giáo Bích Như đã chủ động nắm lấy tay ba tôi.

“Chú Ngưu, đừng nói lung tung nữa, tôi đã quyết tâm làm chuyện này rồi. Đây là bí mật của tôi với chú. Chỉ có ông trời biết, mà ông trời cũng sẽ đồng ý để tôi làm chuyện này.”

Nói xong, cô cúi đầu và bình tĩnh lần tay lên cởi cúc áo sơ mi của mình, từng cúc một rời ra. Tôi nhìn cô chậm rãi cởi áo, sau đó cô cởi tiếp nịt vú một cách tự nhiên.

Hai bầu vú đầy đặn và trắng nõn bị bung ra ngoài, nhô thẳng trước mặt ba tôi.

Dường như tôi cảm thấy cô Bích Như đã biến thành một nữ thần, và tôi chợt hiểu rằng có lẽ đây là sự cao quý của người phụ nữ, cũng là sự sự cao quý của cô giáo Bích Như.

Hai tay của ba tôi đang run rẩy khi ông giơ nó lên theo bản năng, nhưng rồi dừng lại giữa không trung, không dám cử động nữa. Có lẽ ba tôi không muốn báng bổ cô giáo xinh đẹp này. Nhưng ánh mắt của ông cứ nhìn chằm chằm vào cặp vú to lớn hấp dẫn của cô Bích Như.

Tôi lặng người quan sát, không biết phải làm gì.

Cô Bích Như cắn môi, rồi khẽ nắm lấy tay ba tôi để áp vào cặp vú nõn nà của mình. Sau đó cô xoa cả hai tay ba vào vú của cô.

“Cô Phương…” Ba kêu lên với vẻ thảng thốt.

Ba tôi như muốn rút tay lại, nhưng khi được chạm vào làn da mịn màng trên vú cô Bích Như, ông không kìm lòng được bèn áp mạnh vào nó. Dưới sự hướng dẫn của cô, hai tay ông vừa xoa bóp, nhào nặn cặp vú cô như cục bột. Một lúc sau, cuối cùng ba tôi cũng rên thút thít và vùi đầu vào cặp vú phúng phính của cô.

Ba tôi bú mút vú cô một cách tham lam.

Tôi chỉ thẫn thờ nhìn hai người đang nửa ngồi trên giường và ôm nhau. Tôi cảm thấy rằng sinh lý của tôi cũng bắt đầu thay đổi. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, nhưng ham muốn này vẫn bùng cháy dữ dội.

Tôi nghe tiếng thở trong phòng ngày càng nặng nề. Cô giáo Bích Như nhẹ nhàng đẩy ba tôi ra rồi đứng dậy, đưa tay cởi thắt lưng quần của mình. Cô co chân và cởi quần ngoài ra khỏi cơ thể. Sau đó, không chút do dự, cô cởi nốt thứ che đậy cuối cùng trên cơ thể cô, cũng là chiếc quần lót màu hồng mà tôi đã từng cởi khỏi người cô!

Ba tôi như chết cứng trên giường, mắt ông như tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ và chiếu thẳng vào giữa hai chân cô giáo Bích Như. Đối với ba tôi, một người đàn ông đáng thương hại, đây có thể là lần đầu tiên ông được nhìn thấy cái lồn của đàn bà.

Cô Bích Như bước tới và leo lên giường. Lúc này ba tôi mới định thần lại, vội vã cởi quần áo ra. Làn da của ba tôi đen đúa và cơ thể ông ốm nhom đến nỗi lộ cả xương sườn. Toàn bộ con người ông trông giống như một thân cây già cỗi, trái ngược hoàn toàn với thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô Bích Như.

Con cặc của ba tôi cũng cương lên dựng đứng, với những đường gân xanh nổi lên giống như một cành cây.

Cô Bích Như nhẹ nhàng nói:

“Chú Ngưu này, sức khỏe của chú không được tốt, cứ để tôi làm cho.”

Ba tôi nghe lời cô, vội nằm ngửa trên giường. Sau đó cô Bích Như leo lên người ba tôi và ngồi vào lòng ông. Cô đưa tay xuống cầm cặc ông hướng lên lỗ lồn mình rồi từ từ ngồi xuống háng ông. Cô cắn môi, nhíu mày lại, chậm rãi vặn vẹo hông mình, từng bước đâm cặc ba tôi vào trong lồn cô.

Tôi thấy cô Bích Như nhăn nhó và nghiến răng lại, chắc là cô đang phải chịu đau đớn lắm.

Bởi vì cả hai người chưa hề tán tỉnh nên lồn cô vẫn còn rất khô ráo. Khi đầu cặc của ba tôi chui lọt vô trong hang lồn cô Bích Như, ông hét lên trong sự phấn khích:

“Aaa, đúng rồi!”

Các đường gân trên trán ba tôi nổi lên và mặt ông đỏ bừng.

Cô Bích Như đỡ lấy cặc ba tôi, dùng eo vặn vẹo. Cặc ông giống như gốc cây già, từ từ chìm sâu vô trong lồn cô, đến khi cuối cùng thì nó cũng hoàn toàn chìm ngập trong đó.

Cô thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống người ba tôi vì kiệt sức.

Vào lúc này, ba tôi dù đang bị bệnh và nằm trên giường, bỗng nhiên cảm thấy một luồng sức mạnh. Ba vòng tay ôm cô Bích Như, hú lên khô khốc, lật cô lại và nhảy phủ lên người cô, giữ chặt cô trong vòng tay mình.

Ba tôi ép háng mình vào sát háng cô Bích Như và lập tức chuyển động phần thân dưới, nhấp mông lên xuống để đụ cô, động tác linh hoạt như một con hươu!

“A… chú Ngưu, cứ từ từ thôi, hãy cẩn thận một chút. A… a…”

Cô Bích Như không chịu nổi phải kêu rên. Nhưng ba tôi không còn quan tâm gì khác. Đột nhiên ba có sức sống, ba như trở thành một con người khác, tràn trề sức lực, thân dưới của ông chuyển động thật nhanh nhẹn. Ba tôi đụ cô một cách điên cuồng theo bản năng.

“A… aa… a…”

Cô Bích Như nằm bên dưới ba tôi đang nhăn nhó và rên rỉ trong đau đớn.

“Chầm chậm thôi… a… a… đừng như vậy… làm nhẹ lại chú Ngưu ơi… a…”

Nhưng ba tôi nào có nghe được gì nữa. Hơi thở của ba tôi ngày càng gấp gáp, và ba bơm thụt cặc mình vô lồn cô ngày càng nhanh và mạnh hơn.

Những tiếng kêu rên trong đau đớn của cô Bích Như nhỏ dần xuống. Sau đó tôi thấy cô nhắm mắt, bặm môi dưới lại và uốn éo cơ thể mình theo nhịp đụ đéo của ba tôi.

Dường như ông có sức mạnh vô biên, không phút giây ngơi nghỉ, như một con trâu khỏe mạnh, cày xới không biết mệt mỏi vùng đất dưới quyền của mình. Ba tôi ôm chặt cô Bích Như, đít ba nhấp nhổm lên xuống để đụ cô trong khi cô nằm vặn vẹo cơ thể bên dưới người ba.

Ba tôi đụ cô Bích Như mạnh đến nỗi cái giường cũng rung chuyển theo, cứ phát ra những tiếng “cót két” theo nhịp nắc của ông. Cơ thể ba tôi ốm nhom và đen đúa, nằm dài trên cơ thể đẫy đà và trắng nõn của cô Bích Như, nhấp mông lên xuống háng cô không ngừng nghỉ, tạo ra những tiếng “bọp bẹp” vang vọng trong căn phòng.

Cô Bích Như cũng ngày càng chủ động hưởng ứng theo cơn dục vọng. Tay cô không còn buông xuôi theo thân mình nữa, cô bắt đầu vòng hai tay lên ôm lưng ba tôi, thân dưới của cô uốn éo và liên tục hẩy đít lên để đáp lại những cú nắc đều đặn như giã gạo của ba tôi. Những tiếng rên rỉ vì sung sướng bật ra từ đôi môi xinh xắn của cô.

“Aaa… aa… aaa… aa…”

Mồ hôi ướt đẫm cơ thể của cả hai người. Cơ thể của ba tôi lấp lánh ánh bạc, từng giọt mồ hôi chảy dài trên cánh tay gầy guộc của ông và rơi xuống cặp vú nở nang của cô Bích Như.

Nhìn thấy cảnh tượng đầy dâm dục trong căn phòng, ngọn lửa trong người tôi cũng không ngừng bùng cháy. Tôi bất giác đưa tay xuống quần, nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình, sục lên xuống theo nhịp đụ đéo của ba tôi và cô Bích Như ở trên giường. Tôi tưởng tượng rằng người đang nằm trên người cô không phải ba tôi mà là tôi. Những cơn sướng khoái vỡ òa và lan tỏa khắp người tôi.

Bỗng nhiên ba tôi nhấp mông dữ dội, và có một thứ tiếng nghèn nghẹn kỳ lạ trong cổ họng ba. Tôi biết là ba tôi sắp đạt cực khoái. Chắc chắn rồi, sau hơn chục lần nắc tới tấp, đột nhiên ông hét to, và toàn bộ phần thân trên của ông vươn thẳng lên. Phần thân dưới của ba ép chặt vào người cô Bích Như và bất động. Hành động này kéo dài khoảng mười giây, sau đó ba sụp xuống cơ thể cô như một ngọn núi.

Tay tôi cũng tăng tốc, và cuối cùng thì cơn cực khoái cũng đến, tôi bắn mạnh tinh dịch của mình về phía cửa gỗ.

Cả căn phòng bỗng im bặt, chỉ còn nghe được những tiếng thở hổn hển nặng nề…

Chẳng mấy chốc, cô Bích Như đã ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo của mình vào. Ba tôi chỉ nằm lặng thinh trên giường và nhìn cô, không biết phải nói gì. Khi cô mặc xong, ba bỗng bật khóc. Đây là lần thứ hai ba tôi khóc trong ngày hôm nay.

“Cô Phương ơi, tôi, Ngưu Quốc Dân này, sẽ nhớ đến cô cả đời!”

“Kìa chú Ngưu, đừng có nói vậy! Chú mau mặc đồ vào đi, tôi không muốn Tiểu Minh nhìn thấy cảnh này đâu.”

Tôi chỉ cảm thấy rằng mình không còn sức mạnh nào trong cơ thể. Quá nhiều rồi, tôi không thể chịu đựng thêm nữa. Tôi không kiềm chế được mà ngồi bệt xuống đất…

“Trời ơi, Tiểu Minh!”

Hai người trong căn phòng hét lên. Họ không ngờ là tôi đã có mặt ở ngay bên ngoài cửa từ lâu. Cô Bích Như vội chạy tới, mở cánh cửa gỗ ra và thấy tôi đã ngồi sụp xuống nền nhà.

Cô nhìn tôi, hai hàng nước mắt trào ra. Biểu hiện của cô Bích Như rất phức tạp, và tôi không thể nào hiểu được. Tôi chỉ biết ngẩn người nhìn cô, đầu óc trống rỗng.

Môi cô Bích Phương mấp máy vài lần, nhưng cô không thể nói ra điều mình muốn nói. Chúng tôi chỉ nhìn nhau trong một lúc lâu, cuối cùng cô tiến lên một bước và đến bên tôi.

Nước mắt lưng tròng, cô ôm chầm lấy tôi và nghẹn ngào nói:

“Tiểu Minh, con trai của mẹ, đứa con tội nghiệp của mẹ…”

Con trai của mẹ?! Tâm trí tôi rùng mình. Tôi… Cô ấy là mẹ ruột của tôi. Cô giáo Bích Như yêu dấu của tôi lại là mẹ ruột của tôi!!!

Không không, không… Chuyện này không có thật. Cô ấy là cô giáo Bích Như của tôi, không thể là mẹ tôi. Tôi không thể, không thể nào đón nhận điều đó!

Tôi lập tức thoát khỏi vòng tay của cô Bích Như, quay người bỏ chạy.

“Kìa Tiểu Minh, đừng chạy con ơi, nghe mẹ nói nè… Tiểu Minh!”

Cô giáo Bích Như cũng đuổi theo tôi. Nhưng tôi mặc kệ, cứ chạy về phía trước, mặc dù tôi không biết nơi mình sẽ đến.

Tại sao? Tại sao chứ? Tại sao cô ấy lại là mẹ tôi. Tôi không tin. Tôi không muốn cô ấy là mẹ tôi, mà tôi chỉ muốn cô giáo Bích Như của tôi!

Tôi chạy như điên trong bóng tối, hai bên là những bóng cây liên tục lướt ngang qua tôi. Và tôi vẫn nghe được tiếng kêu của cô giáo Bích Như từ phía sau.

Tôi cứ chạy mãi tới khi đến bờ sông, không còn con đường nào để chạy nữa. Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, tôi lao vào dòng sông, và dòng nước lạnh giá nuốt chửng lấy tôi…

Ngâm mình trong nước một lúc lâu, người tôi run lên vì lạnh. Cuối cùng, tôi lê bước lên bờ.

Ngay khi đặt chân lên bờ sông, tôi đã nhìn thấy cô giáo Bích Như, hay nói cho đúng là mẹ ruột của tôi. Cô đang đứng trên bãi cỏ bên bờ sông. Khi trông thấy tôi, cô mừng rỡ chạy đến ôm tôi vào lòng, giống như một người mẹ đang ôm đứa con thân yêu của mình.

Tôi dựa vào lòng cô, đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác thật ấm áp.

“Tiểu Minh ơi, ôi con của mẹ, đừng làm như vậy. Biết bao nhiêu năm qua con đã phải chịu khổ sở. Mẹ có lỗi với con lắm. Mẹ rất thương con. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã cảm nhận được một cảm giác thân mật. Nhưng chưa bao giờ mẹ nghĩ rằng con là con trai của mẹ. Giờ đây mẹ rất hạnh phúc. Vài ngày nữa mẹ sẽ đưa con trở về Bắc Kinh để gặp ba ruột của con. Ba mẹ sẽ rất thương yêu con.”

“Không, con không tin.” Tôi lo lắng đến bật khóc. “Cô Bích Như ơi, con không muốn cô là mẹ của con đâu, con chỉ muốn cô giáo của con, con yêu cô.”

“Đừng làm như vậy nữa, cậu bé ngốc nghếch. Mẹ thật sự là mẹ của con, là mẹ ruột của con đó. Thôi đừng khóc nữa, ngoan nào con trai của mẹ.”

Bỗng nhiên tôi nổi hứng lên, bất ngờ xô cô giáo Bích Như xuống bãi cỏ. Tôi nhảy lên người cô và cởi quần áo của cô ra một cách điên cuồng.

“Không, cô không phải là mẹ con, cô là cô giáo Bích Như.”

Tôi hét lên và kéo giật áo sơ mi của cô.

“Đừng làm như vậy, coi kìa Tiểu Minh, đừng có làm vậy nữa mà. Con phải ngoan ngoãn lên. Cô đích thực là mẹ ruột của con, chắc vừa rồi con đã nghe được mọi chuyện rồi. Nếu con không tin cô thì cứ về nhà hỏi ba con đi.”

Cô giáo Bích Như giãy giụa, tìm mọi cách ngăn tay tôi lại một cách tuyệt vọng. Nhưng tôi vẫn túm được cổ áo của cô và kéo mạnh xuống, làm rách áo cô.

“Không được, Tiểu Minh, cô là mẹ của con, con không thể làm chuyện đó. Làm như vậy là loạn luân, con có hiểu không?”

“Nhưng cô với con đã làm chuyện đó rồi mà!” Tôi cũng hét lên.

Cô Bích Như sững sờ trong giây lát, hai tay cô bỗng dừng lại. Tôi nhân cơ hội liền xé áo sơ mi của cô ra, để lộ cái bụng trắng ngần. Và trước khi cô kịp phản ứng, tôi đã cởi nịt vú của cô, và thế là cặp vú đầy đặn của cô bị phơi bày ra ngoài.

“Không!”

Cô chắp hai tay lên ngực mình để che lại.

“Tiểu Minh, mẹ… mẹ con mình không thể làm như vậy nữa!”

“Con không quan tâm, cô ơi, con yêu cô, con muốn cô, con muốn cô ngay bây giờ!”

Tôi không biết mình bị sao nữa, dù gì thì tôi cũng đã mất kiểm soát lý trí. Thật ra trong lòng tôi đã thừa nhận rằng cô giáo Bích Như thực sự là mẹ tôi, thế nhưng dục vọng vẫn lấn át lý trí. Tôi muốn cô ấy một cách tuyệt vọng, muốn trút bỏ tất cả sự chán chường mà tôi phải trải qua kể từ ngày hôm nay.

Tôi muốn chiếm hữu cô ấy một cách điên cuồng, cô giáo Bích Như của tôi, mẹ ruột của tôi!

Tôi thô bạo nắm lấy hai bàn tay của cô đang che trước ngực và ấn mạnh chúng xuống đất. Ngay lập tức tôi cúi xuống, ngậm một núm vú của cô vào miệng tôi và bú thật mạnh.

Cô Bích Như có vẻ bị choáng váng bởi hành động liều lĩnh của tôi, sự phòng thủ của cô không thể ngăn chặn cuộc tấn công của tôi. Sau tất cả, tôi vẫn là một người đầy nhiệt huyết và còn rất trẻ trung.

“Kìa Tiểu Minh, đừng làm vậy mà, con không thể làm như vậy!”

Giọng cô bị nghẹn lại. Tôi ngước đầu lên, nhìn thấy nước mắt cô tuôn trào. Nhưng tôi không kiềm chế được nữa, tôi đã bị đốt cháy đến mất trí. Tôi cắn núm vú của cô một cách ngấu nghiến, đồng thời dùng cả hai tay mò mẫm cơ thể cô. Thậm chí tôi còn thọc tay vô trong quần lót của cô để sờ mó cái lồn múp míp bên trong đó.

“Đừng mà Tiểu Minh… không nên làm như vậy con ơi…”

Cô giáo Bích Như lo sợ đến phát khóc. Nhưng tôi vẫn không quan tâm, cứ tiếp tục mò mẫm, sờ mó lung tung trên cơ thể cô.

Dần dần, sức lực của cô cạn kiệt. Và sau cùng, tôi nghe có tiếng thở dài của cô. Toàn thân cô Bích Như đột nhiên mềm nhũn ra. Cô đã đầu hàng tôi!

Tôi vội vàng chồm dậy, nhanh chóng cởi quần dài và quần lót của cô ra ngoài.

Dưới ánh trăng mờ ảo, trên bãi cỏ bên bờ sông, cơ thể trần truồng của cô giáo Bích Như sáng lên một thứ ánh sáng trắng rất quyến rũ, làm tôi liên tưởng đến cặp mông bạch tuyết dưới ánh trăng hôm nào, hình ảnh đó suốt đời tôi không bao giờ quên.

Ngực cô phập phồng. Cô đưa mắt nhìn tôi, vẫn là thứ ánh mắt khó hiểu đó.

Tôi ngắm nhìn cơ thể của cô Bích Như thật kỹ. Từng bộ phận trên cơ thể cô ấy đều hấp dẫn. Đúng là một kiệt tác từ trên trời. Ai mà ngờ được cô là một phụ nữ trung niên đã ngoài bốn mươi tuổi. Hình dáng của cô thật tuyệt vời.

Dưới ánh trăng, cơ thể của cô giáo Bích Như có một sức hấp dẫn lạ thường!

Hai bầu vú cô phập phồng, và cô tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt phức tạp đó, vừa ngượng ngùng, vừa yêu thương và vừa hơi bất lực. Nhưng cô không nói gì cả, chỉ nhìn tôi như vậy.

Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ đột ngột bỏ cuộc vào lúc này, bởi dù sao cô giáo Bích Như giờ đây cũng chính là mẹ ruột của tôi!

Nhưng may mắn là tôi đã không làm vậy. Tôi trút bỏ quần áo của mình, cơ thể tôi lúc này cũng trần truồng giống như cô. Sau đó tôi leo lên người cô giáo Bích Như đang nằm sõng soài trên bãi cỏ, hay nói cho đúng là tôi đang leo lên cơ thể trần truồng của mẹ tôi!

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô đã dang tay nồng nhiệt chào đón tôi với vòng tay rộng mở, giống như một người mẹ dang tay chào đón đứa con bé bỏng khờ dại của mình. Tôi vùi đầu vào vòng tay cô giáo Bích Như, người mẹ hiền của tôi, và tận hưởng khoái cảm do cơ thể ấm áp của mẹ mang lại.

Mọi thứ trên thế giới này dường như biến mất, không còn gì tồn tại ngoài hai chúng tôi, là hai cô trò và cũng là hai mẹ con.

Tôi hôn môi mẹ tôi. Miệng của chúng tôi hé mở và trao cho nhau nụ hôn tình ái ướt át như một đôi tình nhân. Tôi cọ xát môi tôi và đôi môi gợi cảm của mẹ. Thế rồi tôi thọc lưỡi vào trong miệng mẹ, dùng đầu lưỡi rà liếm lung tung vào nướu và răng mẹ. Mẹ đưa cái lưỡi mềm mại ướt át của mình ra cho tôi bú mút. Tôi bú lưỡi mẹ say sưa giống như bú vú mẹ. Sau đó mẹ liếm láp và cũng bú nút lưỡi tôi. Hai cái lưỡi cứ bú mút cho nhau, rồi lại liếm láp và xoắn xít vào nhau không ngừng nghỉ.

Hơi thở thơm tho và nóng ấm từ hai lỗ mũi mẹ phả vào mặt tôi theo từng nhịp thở gấp gáp. Nước miếng từ trong miệng mẹ chảy ra nhễu nhão. Tôi vừa hôn môi bú lưỡi mẹ vừa háo hức uống thứ nước ngọt ngào đó. Trong không gian vắng lặng, chỉ còn nghe những tiếng “chụt chụt” ướt át phát ra từ hai cái miệng đang xoắn xít vào nhau.

Hai mẹ con tôi cứ mải mê hôn môi nút lưỡi nhau trong một lúc lâu. Thời gian như thể ngừng trôi.

Đến khi rời nụ hôn, hai cái miệng tách nhau ra. Tôi nhìn mẹ và thấy hai má của mẹ ửng hồng vì e thẹn và hơi thở của mẹ vẫn còn gấp gáp. Mẹ cũng ngước mắt lên nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Cuối cùng mẹ nói với tôi một cách thật nhỏ nhẹ như làn gió thoảng qua:

“Thôi nào, con trai của mẹ! Đừng lo sợ gì hết, mẹ vẫn sẽ luôn là cô giáo Bích Như của con.”

Trong khoảnh khắc này, tôi cảm thấy như mình đã được lên thiên đường. Tôi hứng khởi đưa tay banh hai chân của mẹ tôi ra rồi đẩy cặc vô lỗ lồn của mẹ. Lồn mẹ đã ướt át vì tinh dịch của ba nuôi tôi còn đọng lại trong đó. Những hình ảnh mà ba nuôi và mẹ tôi đụ đéo nhau lúc nãy chỉ càng làm tôi nứng cặc hơn.

“Cô giáo Bích Như, con đụ cô đây.”

Nói xong tôi thọc cặc vào lồn mẹ thật mạnh. Toàn bộ con cặc to cứng của tôi chìm sâu vô trong lồn mẹ cùng một lúc!

“Aaa…”

Mẹ hẩy hông lên để cặc tôi xâm nhập sâu nhất có thể. Hai tay mẹ chủ động ôm lấy lưng tôi, cái eo hơi tích mỡ của mẹ uốn éo, hòa hợp với sự uốn éo của tôi. Nhét cặc vào trong lồn mẹ, tôi trở lại nơi quen thuộc của mình. Vẫn như mọi khi, lồn mẹ nóng rực và trơn ướt, những bắp thịt trong hang lồn ôm chặt lấy con cặc to dài của tôi, khiến tôi cực kỳ sướng khoái.

Tôi đụ mẹ thật mạnh, mẹ cũng hẩy đít lên để đụ tôi. Chỉ một lát sau, mẹ bắt đầu rên rỉ trong cơn sướng khoái:

“Tiểu Minh ơi… Ôi con ơi… con trai ngoan của mẹ…”

“Cô giáo Bích Như…”

“Tiểu Minh… aaa… aaa…”

Cứ như vậy, trong cánh đồng rộng mở này, hai mẹ con tôi đụ đéo nhau một cách phóng túng. Chúng tôi vứt bỏ mọi luân thường đạo lý và những chuẩn mực của xã hội, để được tự do tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách trọn vẹn nhất.

Chúng tôi ôm nhau lăn lộn từ đầu này sang đầu kia, liên tục hoán đổi vị trí. Có lúc tôi ở trên, có lúc mẹ ở trên. Tôi nhận thấy rằng mình thật là kiên trì trong đêm nay. Mẹ tôi, cô giáo Bích Như của tôi, cũng mạnh mẽ và dẻo dai không ngờ.

Tôi điên cuồng giã cặc vào lồn mẹ tôi trong một thời gian dài. Dâm khí của mẹ từ trong lồn chảy ra ngoài, cái thứ chất lỏng nóng hổi và bầy nhầy đó đã làm ướt cả hai hòn dái tôi.

Một người đang thở phì phò như một con bò!

Một người đang uốn éo mượt mà như nhung!

Một người nhấp nhô lên xuống thật hoang dã!

Một người hiến dâng thật liều lĩnh!

Hai mẹ con tôi đang đụ đéo nhau mãnh liệt như thế đó…

Cuối cùng, sau khi mẹ đã xuất tinh hai lần, tôi cũng xuất tinh của mình vào trong lồn của mẹ tôi, lồn của cô giáo Bích Như!

Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi trên bãi cỏ…

Vào khoảng nửa đêm, tôi chợt tỉnh giấc vì lạnh. Tôi thấy mẹ đang ôm tôi và cho tôi gối đầu trong vòng tay ấm áp của mẹ. Cái áo sơ mi của mẹ đã được phủ lên người tôi, trong khi mẹ để ngực trần. Có một sự xúc động đột biến trong lồng ngực của tôi, và tôi không còn kiểm soát được cảm xúc của mình.

“Mẹ!”

Cuối cùng tôi không thể không kêu lên một tiếng “Mẹ” đầy thiêng liêng, sau đó ôm chặt lấy cơ thể lạnh cóng của mẹ tôi.

“Tiểu Minh!” Mẹ tôi không kìm được nước mắt. “Ôi, con trai cưng của mẹ, đứa con bé bỏng tội nghiệp của mẹ, mẹ đã mong đợi ngày này đã hơn mười năm nay.”

Tôi ôm mẹ thật chặt như thế, cố gắng để cho nhiệt độ từ cơ thể tôi sưởi ấm cơ thể mẹ tôi.

Trước khi kịp nhận ra điều gì, hai mẹ con tôi lại nằm lăn trên bãi cỏ. Tôi không chịu nổi nữa đành hôn vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng đáp lại nhiệt tình. Cặc tôi lại cương lên, tôi cởi quần của mẹ ra. Mẹ ngoan ngoãn chiều ý tôi, dạng hai chân ra và chờ đợi. Sau đó tôi đẩy cặc mạnh vào lồn mẹ, trở lại nơi chốn thiêng liêng và thân thuộc trong cơ thể của mẹ tôi.

Vậy đó, hai mẹ con tôi lại làm tình với nhau. Tôi háo hức, đầy bạo lực, cặc tôi bơm thụt liên hồi vào trong lồn mẹ, hưởng thụ khoái cảm khó tả do sự cấm kỵ này mang lại…

Đêm nay, chúng tôi đã ân ái nhau rất nhiều lần, như thể ngày mai là tận thế. Trên bãi cỏ bên bờ sông, dưới ánh trăng huyền ảo, chỉ có hai thân hình lõa lồ của hai mẹ con chúng tôi, đang giao hợp nhau một cách vô luân.

Tôi xuất tinh vào trong lồn mẹ hết lần này đến lần khác, và trở về nơi thân thuộc trong cơ thể mẹ tôi, nơi từ đó tôi được sinh ra. Tôi yêu mẹ tôi, cô giáo Bích Như của tôi.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sau cơn điên loạn ở Tiểu Hà, cuối cùng tôi đã gặp được mẹ ruột của tôi. Vài ngày sau, có người từ Bắc Kinh đến đón chúng tôi.

Hôm đó, cả làng đến tiễn hai mẹ con tôi. Cảnh tượng thật xúc động, tất cả chúng tôi đều khóc. Khi ngồi trên xe, tôi ngoái đầu lại nhìn về ngọn núi xa xôi ở làng quê, trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc. Không biết đến khi nào tôi mới có thể trở lại nơi này. Dù sao đi nữa, ở đây tôi có người cha nuôi, ông đã nuôi nấng tôi và chăm sóc cho tôi từ nhỏ đến giờ.

Và tôi cũng không thể nào quên những trải nghiệm với mẹ tôi…

Nhà tôi ở trong khuôn viên của Quân khu Bắc Kinh. Đó là một tòa nhà hai tầng. Có một bãi cỏ lớn phía trước nhà. Khi bước xuống xe và đứng trước tòa nhà, tôi không thể tin đây là sự thật. Tôi thực sự được sống trong một ngôi nhà lớn như thế này.

Tôi đứng như trời trồng một hồi lâu, đến khi mẹ tôi đẩy tôi đi và nói:

“Tiểu Minh, đừng có ngạc nhiên nữa, đây là nhà mình, vô nhà đi con!”

Có hai chú lính PLA đến phụ giúp chúng tôi mang hành lý vào nhà. Thế là tôi đi theo mẹ tôi dọc theo con đường trên bãi cỏ để vô trong nhà.

Vào lúc này, cửa phòng tòa nhà đột nhiên được mở ra. Có vài người xông ra ngoài. Đi trước là một người đàn bà trung niên, vóc dáng hơi mập. Theo sau là một cô gái trẻ. Phía sau họ là một người đàn ông trung niên vạm vỡ, mặc quần bộ đội màu xanh lục và áo sơ mi trắng tươm. Ông ấy bước đi như một con cọp, và khi tôi nhìn thấy ông, tim tôi không thể không đập loạn xạ.

“Cô Bích Như, tôi rất mong chờ cô trở về nhà!”

Người đàn bà trung niên ở phía trước lao lên đầu tiên, ôm lấy mẹ tôi và khóc hu hu.

“Chị Tư, em rất nhớ chị…” Mẹ tôi thổn thức nói.

Mẹ tôi cũng không kìm được nước mắt.

“Mẹ!”

Cô gái trẻ phía sau kêu lên và cũng chạy đến, chen vào giữa hai người và bắt đầu khóc. Nhìn ba người phụ nữ ôm nhau khóc, tôi đứng bên cạnh mà cảm thấy thẫn thờ.

Người đàn ông trung niên đi tới. Mẹ tách hai người phụ nữ ra và bước nhanh tới trước. Ông ấy và mẹ dừng lại trước mặt nhau. Tôi thấy môi mẹ múp máp vài lần, nhưng mẹ không nói được nên lời. Ông ấy liền dang rộng vòng tay, và thế là mẹ tôi lập tức lao đến và òa khóc.

“Anh Thiết! Em…”

“Bích Như… đừng khóc nữa em…”

Mẹ lau nước mắt và chợt nói lớn tiếng:

“À, em quên giới thiệu với anh, nhìn này!”

Nói xong mẹ quay sang nhìn tôi rồi nói:

“Đây là người mà em kể cho anh biết trong bức thư. Nó là Tiểu Minh, con của tụi mình đó!”

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía tôi. Ngay lập tức, tôi trở thành tâm điểm. Tim tôi đập loạn xạ.

Người đàn ông trung niên đi tới, ánh mắt của ông ấy dán chặt vào mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong ánh mắt của ông ấy ẩn chứa một loại sức mạnh nào đó. Nước mắt giàn giụa, các cơ bắp trên khuôn mặt ông ấy cử động dồn dập, cho thấy sự hưng phấn bên trong.

Bầu không khí trở nên rất yên tĩnh. Tôi hầu như có thể nghe được nhịp tim của ông ấy. Tôi không thể không nhìn ông và đột nhiên tôi nghĩ rằng khuôn mặt ông rất quen thuộc, như thể tôi đã nhìn thấy nó mỗi ngày. Nhưng tôi không thể nhớ là đã nhìn thấy nó ở đâu.

Bất ngờ ông ấy ôm chầm lấy tôi. Ông ôm tôi mạnh đến nỗi khiến tôi đau ê ẩm.

“Tiểu Minh? Con là Tiểu Minh, con thực sự… thực sự còn sống, con trai của ba.”

Tôi lúng túng, không biết phải nói gì, chỉ biết gật đầu theo bản năng. Và tôi nghe tiếng mẹ nghẹn ngào ở bên cạnh tôi:

“Tiểu Minh, đây là ba ruột của con đó, mau gọi ba đi con!”

Tôi mở miệng và chỉ thốt lên một tiếng:

“Ba!”

Người đàn ông trung niên ôm chặt tôi vào lòng, nước mắt giàn giụa:

“Tiểu Minh!”

Mọi người đều khóc. Tôi cũng bị ảnh hưởng, sống mũi cay xè, nước mắt rơm rớm. Sau đó tôi cũng khóc theo họ.

Sau này tôi mới biết, ba tôi là Thiếu tướng Vương Thiết, phó tư lệnh Quân đoàn 2 của Quân khu Bắc Kinh.

Tôi không cần phải nói thêm về những gì xảy ra sau đó. Tóm lại, không có gì ngoài những giọt nước mắt hạnh phúc trong ngày đoàn tụ gia đình. Đó là một cảnh tượng rất cảm động.

Tôi được biết thêm các thành viên trong gia đình mình. Ngoài ba mẹ, tôi còn có hai người chị. Chị lớn nhất tên là Vương Tiểu Mẫn, làm việc trong một bệnh viện của quân khu. Năm nay chị 23 tuổi, lấy chồng là một trung đoàn trưởng pháo binh trong quân khu. Chị thứ hai là Vương Tiểu Đồng, 20 tuổi, chị vừa xuất viện mấy ngày trước khi tôi về nhà. Năm ngoái, chị đã bị thương bởi phiến quân, đến giờ chị vẫn phải ngồi trên xe lăn.

Hai người chị của tôi đều được thừa hưởng nét đẹp của mẹ tôi. Chị Hai hoạt bát và năng động, cơ thể đẫy đà, nhưng lại có tính cách nóng nảy giống ba tôi. Chị Ba thì trầm tính, ít nói, thừa hưởng phần lớn tính khí của mẹ tôi. Do bệnh tật nhiều năm, cơ thể của chị gầy gò, nhưng trông vẫn quyến rũ.

Người đàn bà trung niên là bảo mẫu của gia đình chúng tôi. Tất cả ba chị em tôi đều gọi bà là dì Tư, và bà cũng từng là người giúp việc của mẹ tôi.

Những ngày tiếp theo, tôi đắm chìm trong hạnh phúc gia đình. Tôi chưa bao giờ được hạnh phúc như vậy trong cuộc sống của mình. Mọi người rất yêu quý tôi. Dường như họ chìu chuộng tôi để bù đắp cho tình yêu mà họ đã không thể dành cho tôi trong ngần ấy năm.

Tôi sống giống như một vị hoàng đế nhỏ tuổi.

Mẹ tôi, ba tôi, hai người chị của tôi, tất cả đều dạy dỗ tôi rất nhiều, dạy tôi học, dạy tôi tập thể dục. Thậm chí cả chị Ba nữa, chị đã dạy tôi học vẽ.

Ngày tháng cứ trôi qua như vậy, và tôi đã quên cuộc sống ở ngôi làng trước đây.

Nhưng sau một thời gian dài, tôi bỗng nhiên cảm thấy thiếu một cái gì đó trong cuộc sống của mình. Mẹ tôi rất tử tế với tôi vào những lúc bình thường. Vậy mà khi không có ai khác ở nhà, tôi luôn cảm thấy mẹ đang tránh mặt tôi. Mẹ tôi thường đi mua sắm với dì Tư và bỏ tôi ở một mình trong nhà.

Thậm chí mẹ tôi còn không nói một lời nào với tôi. Ba tôi thì rất bận công việc và thường xuyên vắng nhà. Chị Ba thường đến bệnh viện để tập vật lý trị liệu. Chị Hai thì đã có chồng và ít khi ở nhà. Các lớp học đã không được mở lại, vì cuộc Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra nên ba tôi không cho tôi ra ngoài, cho nên suốt ngày tôi chỉ ở nhà.

Tôi là người duy nhất trong đại gia đình này có những gợn sóng…

Đêm đó, tôi trằn trọc không ngủ được. Tôi không còn chịu đựng được nữa khi nhớ đến cặp mông bạch tuyết của mẹ tôi. Toàn thân tôi nóng bừng nên tôi quyết định đi xuống phòng bếp ở tầng dưới để uống nước.

Toàn bộ tòa nhà thật yên tĩnh, trong hành lang chỉ có một ngọn đèn tường lờ mờ. Bỗng tôi thấy có một tia sáng từ trong ngủ của ba mẹ tôi hắt ra. Phòng ngủ của tôi và ba mẹ tôi ở bên cạnh nhau. Tim tôi rung động, và tôi bất giác lê bước tới phòng ngủ của ba mẹ. Tôi nhón chân đi tới thật chậm rãi.

Tuyệt thật, cửa không khóa, vì vậy tôi mạnh dạn đẩy nhẹ nó ra. Qua khe hở ở cánh cửa, tôi có thể nhìn rõ cảnh trên giường ba mẹ.

Khi nhìn vào, tôi phải nín thở. Ba mẹ tôi đang nằm trần truồng trên chiếc giường lớn ở trong phòng!

Mẹ tôi nằm sấp trên giường, toàn thân trần truồng, lộ rõ những đường cong nữ tính thật hấp dẫn. Tấm lưng mịn màng và cặp mông to tròn bừng sáng một cách quyến rũ dưới ánh đèn!

Lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi nóng lòng chỉ muốn vồ lấy nó và trút tinh khí để xả hơi! Giờ đây, tôi chợt nhận ra rằng tôi cần mẹ tôi rất nhiều.

Ba tôi cũng trần truồng, nước da của ba hơi ngăm đen, và trông ba rất cường tráng. Ba đang ngồi cạnh mẹ, đối mặt với cửa phòng. Tôi có thể nhìn thấy con cặc của ba tôi đang lủng lẳng giữa háng. Nó vẫn chưa cương cứng, nhưng khá to lớn. Cặc ba to mập như vậy, chắc sẽ rất tuyệt vời khi nó thức dậy và nhất định sẽ khiến mẹ tôi hạnh phúc.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ghen tị với ba tôi!

Ba vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Trên mặt mẹ lộ rõ vẻ mãn nguyện. Mẹ tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ thưởng thức nó. Tay ba lướt tới lui trên cơ thể mẹ, trượt từ cổ xuống lưng mẹ, rồi trượt về phía hai mông đít to tròn của mẹ, rồi tới đùi mẹ…

Hơi thở của ba mẹ tôi trở nên gấp gáp. Cặc ba bắt đầu cương lên nhưng hình như chưa căng đầy. Cầm cặc mình, ba đẩy nó vào giữa hai chân mẹ từ phía sau, cố gắng nhét nó vào lỗ lồn nhỏ bé của mẹ. Nhưng sau một lúc lâu, nó vẫn không vào được.

Tôi thấy ba tôi toát mồ hôi hột vì lo lắng. Cuối cùng ba thở dài, nằm ngửa bên mẹ và nói:

“Ồ, anh thực sự đã già rồi, anh bất lực quá!”

Mẹ tôi lật người lại và ngồi dậy, nói nhẹ giọng:

“Ai nói anh bất lực hả. Đừng có lo, anh mà càng lo lắng thì càng tệ hơn. Thôi nào anh Thiết, để em giúp cho.”

Mẹ duỗi bàn tay phải ra, dùng những ngón tay mảnh mai của mình cầm lấy cặc ba rồi sục lên xuống thật nhẹ nhàng, trong khi tay trái vẫn đang vuốt ve ngực ba.

“Anh thấy sao, có chút cảm giác nào không?”

“Vợ anh thật tốt với anh quá!”

Ba nói đùa và đưa tay ra, bóp vào bú mẹ mà xoa nắn thật mạnh mẽ.

Khi nhìn thấy vú mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi rất muốn sờ vú của mẹ tôi một lần nữa để cảm nhận hương vị ngọt ngào mềm mại của nó.

Hai người âu yếm nhau một lát thì cặc ba tôi dần dần cương cứng lên.

“Coi bộ ổn rồi nè, nhanh lên đi anh!”

Mẹ tôi nói xong liền nằm ngửa lên giường. Ba tôi nhanh chóng leo lên người mẹ. Mẹ dang hai chân ra xa nhất có thể, hai tay mẹ cầm lấy cặc ba và đút nó vô trong lồn mình. Ba chống hai tay xuống giường và nhấp mông.

“A, được rồi…” Ba tôi kêu lên.

Tôi biết ba đã đút được con cặc mình vào trong lồn mẹ. Mặt ba lộ rõ vẻ phấn khích. Ba thở hổn hển và nắc vài cái, thế là toàn bộ cặc ba nằm gọn trong lồn mẹ.

“Ổn rồi, vô hết rồi đó!” Mẹ nói với ba.

Mẹ hào hứng ôm cổ ba, trong khi ba bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Những tiếng kêu “bọp bẹp” khi hai bụng dưới của ba mẹ va chạm nhau vang lên trong phòng ngủ.

Ham muốn xác thịt của mẹ tôi dường như rất mạnh mẽ. Mẹ chủ động hẩy đít lên xuống để đáp ứng với những cú nắc của ba. Vẻ mặt của mẹ rất háo hức. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ làm tình với ba sau khi được trở về nhà.

Trong khi đó vẻ mặt của ba tôi lại khác hẳn. Ba có vẻ rất hồi hộp, cắn chặt răng lại, và sau khoảng hơn chục lần nắc thì ba không dám nhúc nhích nữa. Ba chỉ để mặc mẹ tích cực cọ xát cặc ba vào lồn mẹ. Thậm chí ba còn đặt tay lên vai mẹ để giữ cho mẹ không cử động quá nhiều.

Nhưng mẹ tôi hình như đã ở trong tình trạng đê mê nên không hiểu được dụng ý của ba tôi. Mẹ nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm. Mẹ rất nứng lồn nên hông mẹ háo hức vặn vẹo, đít mẹ hẩy lên hẩy xuống, hy vọng đạt được nhiều sướng khoái hơn nữa. Mẹ rên rỉ:

“A… anh Thiết… a… aa… mạnh lên đi… a… nhanh lên đi anh… aa…”

“Bích Như… Bích Như…”

Ba cũng hưng phấn kêu tên mẹ, đột nhiên tăng tốc độ đụ đéo.

“Bích Như… anh… Anh không chịu nổi nữa… aaa…”

Ba gầm gừ trong cổ họng và cả người căng cứng lên.

“Aaa… aaaa…”

Sau vài tiếng hú khô khốc, ba tôi đã xuất tinh và đổ sụp lên người mẹ. Lúc này hông mẹ vẫn đang vặn vẹo, hy vọng sẽ làm thêm vài lần nữa.

Nhưng con cặc của ba tôi đã mềm lại, và khi mẹ tôi sàng lắc hông mình thì đã làm cho nó tuột ra khỏi lồn mẹ và thõng xuống háng ba…

Sau khi thở hổn hển một lúc, ba tôi thở dài:

“Ồ, anh tệ quá… Anh đã già rồi, anh thực sự không thể. Than ôi… Bích Như, anh…”

Ba tôi chưa nói hết câu thì mẹ tôi đã đưa tay lên bịt miệng ba lại.

“Thôi đừng nói nữa anh Thiết. Anh đã có tuổi mà làm được như vậy là tốt rồi, đừng suy nghĩ quá nhiều.”

“Hay là anh làm theo Lâm Bưu dùng thuốc thử xem sao.” Ba tôi nói đùa.

“Được thôi, anh có thể dùng giống như ổng. Người không ra người ngợm không ra ngợm, cho nên em mặc kệ anh.” Mẹ lườm ba.

“Thôi thôi, không cần đâu. Tôi nghe lời bà, tôi là thủ lĩnh quân đội, còn bà là thủ lĩnh của tôi.”

Ba cười nói rồi ngừng lại, hai tay đưa ra sau để đập vào lưng mình và thở dài:

“Ồ, nếu anh không bị trúng mảnh bom của Mỹ ở chỗ này thì anh… Bích Như này, anh nhớ lại khi tụi mình mới kết hôn, anh…”

“Thôi mà anh Thiết!”

Mẹ tôi ngắt lời ba tôi và cười nói:

“Ai hổng biết hồi xưa anh giỏi chuyện đó. Giờ đang làm tướng tá rồi mà cứ nhắc lại mấy chuyện đó hoài. Thôi anh nghỉ ngơi cho khỏe đi, để em xuống bếp uống chút nước. Anh cứ ngủ trước đi nha.”

Ba tôi gật đầu, quay lưng lại để ngủ. Mẹ tôi đắp mền cho ba, sau đó mặc áo ngủ vào và đi về phía cửa phòng.

Tôi giật mình, vội vàng chạy trốn sang một bên. Mẹ tôi ra ngoài, đóng cửa phòng ngủ lại và đi xuống cầu thang để tới phòng bếp ở dưới nhà. Mẹ đi qua hành lang. Một lát sau, đèn trong phòng bếp bật sáng. Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi đứng dậy, đi xuống phòng bếp.

Mẹ tôi ở trong bếp và đang uống một ly nước. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của mẹ buông xõa trên vai, và cơ thể trưởng thành của mẹ được bao bọc trong cái váy ngủ bằng lụa. Mẹ đang mang một đôi dép bông, để lộ đôi chân dài trắng phau.

Mẹ tôi lúc nào trông cũng rất gợi dục. Nghĩ đến vẻ mặt nứng lồn của mẹ khi làm tình với ba tôi hồi nãy khiến tôi không chịu nổi. Tôi nổi máu lên.

“Ủa Tiểu Minh!” Mẹ nhìn thấy tôi. “Đã khuya rồi sao còn chưa ngủ hả con? Lo ngủ sớm đi để sáng mai dậy, ba con sẽ dẫn con với chị con đi công viên chơi.”

“Dạ, con biết rồi!”

Tôi nói, bước tới một cách không tự nhiên, cầm lấy cái ly và đổ nước vô, giả vờ như đang muốn uống nước. Khi mẹ uống nước xong, bà nói với tôi:

“Thôi mẹ về phòng ngủ đây, con cũng lo ngủ sớm đi, có biết không?”

Nói xong, mẹ quay lại và chuẩn bị rời đi. Ngay khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi đã nắm lấy tay mẹ.

“Kìa Tiểu Minh…”

Mẹ tôi giật mình, quay sang nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ với ánh mắt tràn đầy chờ mong, và mẹ lập tức hiểu ra.

“Tiểu Minh, buông mẹ ra, đừng làm như vậy con, đây là nhà mình.”

Tôi biết nếu buông tay lần này thì lần sau không biết cơ hội sẽ chờ đến bao giờ, do đó tôi vẫn nắm chặt lấy tay mẹ, không chịu buông ra.

“Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ nhiều như thế nào không? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?”

Tôi nói, sống mũi cay xè, và tôi như chực khóc.

“Đừng làm chuyện đó nữa Tiểu Minh à. Đừng có như vậy nữa. Mẹ biết con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con. Nhưng tình yêu đó là tình cảm giữa mẹ và con, con có hiểu không? Bây giờ chúng ta đã về nhà rồi, ở đây mình là hai mẹ con, và vẫn còn tình yêu thương gia đình ở nhà. Con không chỉ có mẹ mà còn có ba, có hai người chị nữa.”

“Nhưng mẹ ơi, con rất yêu mẹ, con… con luôn nhớ mẹ… Con muốn mẹ, mẹ biết mà, con đã rất khổ sở, con đau khổ lắm mẹ à!”

“Tiểu Minh, con trai ngoan của mẹ, mẹ biết con cảm thấy thế nào mà, nhưng dù sao đi nữa thì chúng ta… chúng ta là mẹ con. Có thể hai mẹ con mình đã làm chuyện sai trái đầy tội lỗi trước đây, nhưng…”

“Không! Mẹ ơi chúng ta không làm sai gì cả. Con biết mẹ cũng yêu con. Chúng ta không xâm hại bất cứ ai, không phản bội ai, không làm gì sai trái cả, mẹ à.”

Tôi càng nói càng phấn khích, kéo mẹ lại và ôm chầm lấy mẹ thật chặt.

“Đừng làm vậy mà Tiểu Minh, làm ơn đi mà!” Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ lắm, cứ cho con đi mà! Bộ mẹ đã quên đi chuyện của mẹ con mình ở ngôi làng nhỏ trong núi rồi sao?”

Tôi ôm lấy cơ thể của mẹ tôi, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, tôi biết mình cần phải được giải tỏa. Tôi rất cần mẹ. Tôi đã rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi hơn một tháng rồi, giờ đây tôi không thể chịu nổi nữa.

Tôi kẹp chặt người mẹ, không cho mẹ cựa quậy, rồi tôi luồn tay vô trong váy ngủ của mẹ, sờ vào chỗ mẹ không mặc gì. Tôi bóp vú mẹ và nhào nặn chúng thật mạnh bạo.

“Không… không được làm vậy. Tiểu Minh, đừng có làm vậy nữa mà.”

Mẹ tôi lo lắng đến toát mồ hôi. Nhưng tôi không buông tha một chút nào, cứ tiếp tục xoa bóp và nhào nặn cặp vú to lớn của mẹ một cách táo tợn. Hai ngón tay tôi véo một núm vú của mẹ, và hơi thở của mẹ bỗng trở nên căng thẳng ngay lập tức.

“Tiểu Minh, buông mẹ ra…”

Tôi hôn lên má mẹ, mẹ lắc đầu nguầy nguậy để ngăn tôi làm thành công. Nhưng tôi đã đưa một tay lên chộp lấy gáy mẹ để giữ lại và hôn mẹ một cách ép buộc.

Tôi cắn vành tai mẹ, thở hổn hển và nói thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con… con thực sự rất muốn mẹ. Mẹ này… mẹ còn nhớ cái đêm hai mẹ con mình ở bên bờ sông hay không?”

Cơ thể của mẹ tôi run rẩy, và tôi tiếp tục hôn lên dái tai mẹ. Người mẹ mềm nhũn ra và khẽ run lên.

Một đám mây đỏ đã nổi lên trên mặt mẹ. Vừa rồi khi mẹ ở bên ba, ham muốn được kích thích nhưng chưa được thỏa mãn. Bây giờ ham muốn của mẹ lại bị tôi kích thích trở lại. Tôi biết chắc mẹ tôi cũng muốn lắm rồi.

“Mẹ!” Tôi thì thầm vào tai mẹ tôi trong lúc bà đang bị kích thích tình dục. “Mẹ từng nói là sẽ yêu con mãi mãi, vậy hãy trao cho con đi.”

“Vậy sao?” Cuối cùng mẹ quay người lại và lên tiếng.

“Mẹ à, đừng lo lắng gì cả, chuyện này vĩnh viễn là bí mật của hai mẹ con mình, không ai biết đâu.”

Tôi háo hức nhìn mẹ tôi. Dưới ánh đèn, trông mẹ tôi thật hấp dẫn làm sao. Bầu không khí xung quanh yên lặng chết người, chúng tôi có thể nghe được nhịp tim và hơi thở của nhau.

Thế rồi mẹ ngẩng đầu lên, đưa mặt về phía tôi.

Tôi hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ tôi. Lần này, môi mẹ mềm mại hơn nhiều. Sau đó, mẹ bỗng hé môi và đưa lưỡi ra. Tôi bú mút lưỡi mẹ, cảm nhận sự mềm mượt và ướt át của nó trong miệng mình. Chỉ trong giây lát, lưỡi của chúng tôi liếm láp nhau và quấn lấy nhau một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ tôi áp sát vào tôi. Cặc tôi cương cứng và dựng đứng lên ngay lập tức, ép vào bụng mẹ.

Trời ạ, chắc là mẹ tôi đã nhận ra! Cặp vú đang nhô ra của mẹ cũng ép chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi không biết mình đang ở đâu. Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn.

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ ra, hướng mẹ đến mép bàn ăn, quay lưng mẹ về phía tôi. Hai tay mẹ tựa lên thành bàn. Tôi vén váy ngủ của mẹ lên. Mẹ tôi không mặc gì bên trong!

Cặp mông căng tròn và đôi chân thon dài của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Trời ơi, tôi lại được nhìn thấy chúng rồi! Đây là những gì tôi đã mơ ước trong hơn một tháng qua.

Tôi quỳ xuống, đưa hai tay lên sờ soạng mơn trớn hai mông đít to lớn trắng tinh của mẹ, rồi đến cặp đùi đầy đặn của mẹ một cách hứng thú. Làn da của mẹ tôi trắng như tuyết và mịn như sa tanh. Tôi bắt đầu hôn đùi mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển lên phía trên. Chạm vào làn da của mẹ, tôi cảm nhận được sự trơn mượt, mềm mại và săn chắc của nó.

Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ, vuốt ve đít mẹ. Vào lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến mép váy đã được vén lên. Tôi tiếp tục đẩy nó ngày càng cao hơn, và tôi nghĩ rằng mình đang ở trên thiên đường! Tôi đang hôn cặp đùi đẹp như mơ của mẹ tôi, vươn tới phía trên đùi mẹ, tôi nhìn thấy lồn mẹ, nó chỉ cách mắt tôi có vài phân.

Mặc dù ánh sáng trong phòng bếp rất mờ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ hai bên mép lồn sẫm màu của mẹ tôi. Ở giữa chùm lông lồn đen thui của mẹ là khe lồn màu hồng. Vì cơn cực khoái vừa rồi vẫn chưa lắng xuống nên nó vẫn hơi hé mở. Trên khe lồn còn đọng lại một ít tinh dịch đặc sệt của ba tôi. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn vô cái lồn quyến rũ gợi dục của mẹ tôi. Toàn bộ cơ thể tôi như sắp nổ tung!

Tôi đứng phắt dậy và cởi quần mình ra. Cặc tôi to cứng và ngóc cao đầu. Tôi ôm eo mẹ, đẩy đầu cặc vô trong lỗ lồn nhớp nhúa đã mở to.

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây.”

Tôi kêu lên, sau đó đẩy mạnh. Hang lồn mẹ rất trơn nhớt, và tôi chỉ thọc một phát là cặc tôi chui trọn vô trong lồn mẹ!

Tay mẹ bấu chặt vào cạnh bàn ăn. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cảm thấy sướng khoái và hạnh phúc lắm. Thế nhưng mẹ tôi lại cố gắng kiềm chế không để mình kêu rên thành tiếng. Dù sao đi nữa thì đây cũng là nhà riêng của ba mẹ, trong khi ba tôi lại đang ngủ trên lầu.

Tôi biết vậy nên không dám gây ồn ào. Tôi rút cặc ra rồi từ từ di chuyển thân dưới của mình, để cho cặc tôi được đút chậm rãi từng phân một vào trong cái lồn ấm nóng, nhầy nhụa, đói khát và mỏng manh của mẹ tôi, thâm nhập sâu đến tận đáy lồn của mẹ.

Hai hòn dái tôi đập vào mông đít mềm mại của mẹ. Trong hang lồn mẹ rất nóng, nó như cái lò lửa đang đốt cháy cặc tôi đang chôn sâu trong đó! Cảm giác này là thứ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây. Nó thực sự khiến tôi sướng đến mê mụ cả người.

Nhìn vào hai mông đít to lớn và trắng nõn của mẹ đang áp sát vào háng tôi khiến tôi suýt nữa là xuất tinh. Hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu chậm rãi bơm thụt cặc tôi vào ra trong lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận được từng phân một của cái lồn bót khít của mẹ, và tôi đụ mẹ không ngừng nghỉ.

Con cặc cứ liên tục vô ra trong lồn khiến cho mẹ tôi sướng chịu không nổi nữa. Mẹ bắt đầu vặn vẹo hông mình để hưởng ứng. Hai mông đít to lớn tròn trịa của mẹ bắt đầu hẩy ngược ra sau đều đặn để hòa nhịp đụ đéo cùng tôi, khiến mông đít mẹ rung động tạo thành từng đợt sóng.

Trong lúc hai mẹ con tôi đụ đéo nhau, thỉnh thoảng mẹ quay mặt sang một bên. Tôi thấy mặt mẹ nhăn nhó vì sướng khoái, răng mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng không kêu rên thành tiếng.

Cả phòng bếp chỉ còn nghe những tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi, cùng những tiếng “bọp bẹp” khi háng tôi liên tục va đập vào mông đít đầy đặn của mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau rất hòa hợp, như một cặp đôi rất thân quen.

Vào lúc này, trong sự tiếp xúc thân mật không thể giải thích giữa hai mẹ con tôi, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Bởi vì tôi là con trai của mẹ, đúng vậy, người đang làm tình với tôi trong khoảnh khắc này là người mẹ yêu thích của tôi! Cái lồn đang ôm giữ cặc tôi cũng là lồn của mẹ tôi! Tất cả những điều này là quá đủ để khiến tôi sung sướng vô ngần. Ôi mẹ ơi, lồn mẹ tuyệt vời quá, nó làm cho con sướng muốn phát điên lên! Tôi reo lên trong lòng.

Dần dần, tôi bắt đầu bơm thụt mạnh hơn và tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần tôi thọc vào, tôi dùng lực mạnh hơn lần trước. Và khi tôi đã thọc cặc mình vào sâu nhất trong lồn mẹ, nhưng tôi vẫn muốn phải chui tọt vào trong. Tôi ôm giữ eo mẹ, nghiền háng tôi vào sát đít mẹ, tận hưởng khoái cảm từ cái lồn trơn nhớt và nóng hổi đang siết chặt lấy cặc tôi.

Mẹ tôi đã dùng eo và đít mình để tạo cho tôi một sự phù hợp hoàn hảo. Eo và đít mẹ vặn vẹo và ngoáy tròn, nghiền vào háng tôi như thể mẹ là một thể thống nhất với tôi. Cặc tôi như bừng cháy, và có một cảm giác tê buốt rất sướng. Tôi dùng một tay bấu vào mông đít mẹ, tay kia xoa bóp vú mẹ. Thân dưới của tôi liên tục chuyển động để đụ mẹ.

Tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ không ngừng.

Vài phút sau, cổ họng của mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên nghèn nghẹn. Thậm chí mẹ còn đưa cả hai tay ra phía sau để nắm lấy hai bên hông tôi và kéo đẩy vào người mẹ. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên đụ mẹ còn dữ dội hơn nữa.

Mẹ cũng đụ tôi, liên tục hẩy đít ngược ra sau để đón những cú nắc của tôi. Đột nhiên, mẹ ưỡn thẳng người lên, cơ thể căng cứng lại, hai chân mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi, đầu mẹ ngửa cao lên. Mấy móng tay của mẹ tôi cũng cắm sâu vào hông tôi. Tôi cảm thấy râm ran ở đầu cặc và có cảm giác sắp xuất tinh.

Nhưng không muốn kết thúc sớm, do đó tôi nghiến răng và chịu đựng đến khi mẹ tôi xuất tinh, lồn mẹ phun ra dâm khí. Tôi vội giật người lại và rút nguyên con cặc ra khỏi đôi chân đang kẹp chặt của mẹ tôi. Khi tôi rút ra, mẹ tôi kêu lên:

“Aaa…”

Hai chân mẹ mềm nhũn, mẹ khuỵu gối và ngã người xuống bàn ăn ngay lập tức. Khí lồn nhớp nháp của mẹ chảy trào ra ngoài, làm ướt cả đùi mẹ.

Tôi bước đến bàn ăn, thấy mẹ vẫn nằm đó thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo mẹ để dìu mẹ lên. Mẹ dựa vào ngực tôi. Đến khi hoàn hồn lại và trông thấy cặc tôi vẫn còn cương cứng, mẹ nhéo vào bụng tôi và cười nói:

“Đồ quỷ sứ, làm vậy còn chưa thỏa mãn hay sao? Ngoan đi con, về phòng ngủ đi.”

Nhưng tôi chưa xuất tinh, cặc vẫn còn cứng, vì vậy tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con vẫn muốn nữa. Đêm nay con muốn mẹ con mình làm tình với nhau nữa. Con muốn mẹ thưởng thức nó với trái tim rộng mở.”

Mẹ lườm mắt rồi dí ngón tay trỏ vô trán tôi và nói:

“Đồ con nít ranh! Mẹ biết con sẽ như thế này mà. Cho con hưởng thụ bấy nhiêu đó là đủ rồi, Tiểu Minh à. Ba con vẫn đang ở trên lầu kìa!”

Tôi vội vàng nói:

“Không sao đâu mẹ, ba đang ngủ rồi. Ổn thôi mà, mình đi thôi!”

Trước khi mẹ tôi định nói gì thì đã bị tôi nắm tay kéo đi. Tôi tắt đèn trong bếp và đi vào phòng khách.

“Tiểu Minh, con điên rồi, tới phòng khách hả?” Mẹ vội ngăn tôi lại.

“Không sao đâu mẹ. Con thấy mẹ đứng trong bếp mệt quá nên muốn tìm một nơi tốt hơn cho mẹ. Nhưng nếu mẹ muốn chỗ khác thì đi vô phòng con, ở cạnh phòng mẹ.” Tôi cười nói.

“Mẹ giết con bây giờ, toàn là ăn hiếp mẹ không hà!” Mẹ nhéo tay tôi và gắt gỏng.

“Thôi được rồi, con sẽ xin lỗi mẹ sau, người mẹ tốt bụng của con!”

Tôi ôm mẹ, đi qua phòng khách và đến một chỗ ở góc phải căn phòng. Có một cái đi văng ở đây, và ánh sáng trong hành lang hắt vào. Tôi đặt mẹ lên đi văng. Mẹ tôi cởi váy ngủ ra và đặt nó dưới thân mình. Sau đó mẹ ngoắc tay ra hiệu với tôi:

“Tiểu Minh, lẹ lên đi kẻo có người bắt gặp.”

Thật ra thì tôi cũng không thể chờ đợi được lâu hơn. Ngay lập tức tôi leo lên người mẹ. Mẹ chủ động dang hai chân ra cho tôi đụ mẹ.

Vì lồn mẹ tôi còn rất ướt át nên cặc tôi thâm nhập thật là trơn tru. Tôi ôm mẹ rồi nắc mạnh. Mẹ cũng ôm tôi, cố hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ.

Nhưng tôi đụ mẹ thật nhanh và sâu nên không bao lâu sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa phải rên rỉ thành tiếng. Tôi đưa tay lên bụm miệng mẹ lại và thỉnh thoảng ngước nhìn lên tầng hai một cách lo lắng. Tôi sợ rằng ba tôi sẽ thức dậy vào lúc này. Nhưng đồng thời kiểu đụ đéo lén lút này lại khiến tôi cảm thấy cực kỳ sướng khoái.

Nằm đè lên người mẹ đang nằm trên đi văng, tôi liên tục nhấp mông lên xuống cho cặc tôi vô ra trong lồn mẹ.

Bỗng nhiên tôi nổi hứng thì thầm bên tai mẹ một tiếng “Mẹ”, và mẹ tôi đáp lại bằng tiếng “Ừm”. Do đó tôi tiếp tục gọi “Mẹ” trong cơn nứng, và tôi phát hiện ra rằng mỗi lần tôi gọi “Mẹ” là cơ thể tôi có một cảm giác bùng nổ, thật tuyệt vời và phấn khích. Thế là tôi cứ gọi “Mẹ… mẹ…” một cách nhẹ nhàng nhưng lại có tính kích dâm kỳ lạ đối với tôi.

Cùng lúc đó, những tiếng gọi mẹ của tôi mỗi khi nắc cặc vô lồn mẹ cũng khiến cho mẹ tôi cũng bị nhiễm theo tôi. Mẹ bắt đầu ưỡn eo và hẩy mông để hợp tác với tôi. Lồn mẹ giống như một cái miệng nhỏ bú mút cặc tôi, khiến tôi có cảm giác sướng không thể tả!

Tôi phấn khích quá, nhấc chân mẹ lên và để cho lồn mẹ kẹp chặt con cặc tôi hơn nữa. Tôi nghiến răng và nhấp mạnh!

Mẹ cắn vào vai tôi để ngăn mình phát ra tiếng, khiến tôi suýt phải kêu lên vì đau.

Dần dần, tôi cảm thấy căng tức ở bìu dái, đầu cặc tôi tê rần. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên khẽ kêu lên:

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!”

Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Lúc này hai mông đít mẹ sàng sẩy và hẩy lên liên tục như hoang dại. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó tưởng tượng rằng cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của mẹ tôi có thể làm được như vậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi căng cứng và run rẩy, cặc tôi tê rần và bắt đầu bắn những đợt tinh khí nóng hổi của tôi vào lồn mẹ, làm tràn ngập hang lồn của mẹ.

Mẹ thở ra một hơi dài từ hốc mũi, cơ thể mẹ bỗng trở nên cứng đờ rồi run rẩy dữ dội. Mẹ cong người lại như một cây cung, đít mẹ hẩy lên cao, nâng cả hai cơ thể lên khỏi đi văng. Hai mẹ con tôi ôm ghì lấy nhau thật chặt. Cùng một lúc, cơ thể cong lên của mẹ tôi run rẩy, các bắp thịt trong hang lồn mẹ bóp chặt lấy cặc tôi, co giật dữ dội lên khắp thân cặc. Mẹ cũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi của mẹ phun vào cặc tôi và như thể làm tan chảy nó. Chúng tôi cùng nhau đạt cực khoái.

Tôi sướng ngất, cảm thấy người mình lâng lâng và bồng bềnh như đang ở trên thiên đường. Cả hai cơ thể kết dính vào nhau, như thể hòa lại làm một và tan chảy trong cơn khoái lạc…

Một lúc sau, chúng tôi mới thoát khỏi trạng thái đê mê xuất hồn này. Mồ hôi nhễ nhại trên cơ thể hai mẹ con tôi. Chúng tôi rời nhau ra và lau người cho nhau, sau đó nhanh chóng mặc quần áo vào và trở về phòng.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Sau đêm trụy lạc loạn luân đó, tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi đã sâu đậm một cách không ngờ. Nhưng chúng tôi không thể tận hưởng lạc thú ái ân được nhiều như ở ngôi làng nhỏ trên núi. Dù sao thì đây là nhà của gia đình tôi, nơi có ba và hai chị tôi cùng sinh sống. Ngoài ra, mẹ tôi yêu ba tôi rất nhiều, có lẽ mẹ đối xử với tôi như kiểu thương hại, một dạng bù đắp, hoặc có thể là điều gì đó không thể giải thích được.

Mẹ đã cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với tôi, và cũng cố hết sức để duy trì tư cách một người mẹ. Nhưng tôi thì khác. Tôi thực sự yêu mẹ tôi, mặc dù tôi thừa nhận từ tận đáy lòng rằng bà là mẹ tôi, và tôi tôn trọng mẹ cũng nhiều như mẹ tôn trọng ba. Cho dù như vậy, tôi vẫn không thể ngăn bản thân mình bị chìm đắm trong cơn mê tình ái với mẹ tôi.

Phải nói là tôi thực sự bị ám ảnh bởi mẹ tôi.

Mùa mưa năm nay đến rất sớm. Vết thương của ba tôi lại bùng phát. Quân khu bố trí đưa ba về Bệnh viện Phục hồi chức năng 303. Mẹ đi cùng ba. Trong nhà giờ đây chỉ còn lại tôi, chị Ba và dì Tư.

Thông thường, ngoài thời gian tự học ở trường phổ thông, tôi còn học hội họa từ chị Ba. Chị Ba của tôi vẽ rất đẹp. Tôi hy vọng có thể nuôi dưỡng tình cảm của mình thông qua hội họa, và cũng là khoảng thời gian để bù đắp tình yêu của tôi dành cho mẹ.

Chị Hai của tôi cũng thường đến thăm chúng tôi. Đôi khi ba chị em tôi ngồi lại với nhau và kể lại một số sự kiện trong quá khứ. Họ hỏi tôi rất nhiều về ngôi làng nhỏ trên núi, và chúng tôi có thể trò chuyện đến khuya lúc nào không biết. Mọi người đều rất hạnh phúc.

Thời gian này tôi mới nhận ra ngôi nhà ấm áp như thế nào. Chợt tôi nghĩ đến ba nuôi của tôi ở ngôi làng trên núi, tự hỏi liệu bây giờ ông ấy có ổn không, và chỉ lúc này tôi mới có thể tạm quên đi người mẹ xinh đẹp của tôi.

Chiều nay, tôi đưa chị Ba đến bệnh viện để kiểm tra chân định kỳ. Bác sĩ nói rằng chị tôi sẽ cần một số liệu pháp vật lý. Vì phải làm việc đó trong 4 giờ nên tôi về nhà trước.

Khi về đến nhà, dì Tư nói với tôi là chị Hai của tôi đã tới và đang nằm trong phòng. Tôi cảm thấy kỳ lạ vì chị Hai luôn vội vã và thường nói chuyện này chuyện nọ ngay khi đặt chân tới nhà. Chỉ không bao giờ im lặng dù trong khoảnh khắc. Sao hôm nay chỉ lại thay đổi như vậy nhỉ? Có chuyện gì không? Không nghĩ ngợi nhiều, tôi chạy vô phòng của chị Hai để gặp chị.

Cửa phòng chị khép hờ. Qua khe hở ở cánh cửa, tôi thấy tay áo trái của chị Hai bị xắn lên và chị đang xoa thuốc lên tay mình. Tôi thấy rõ một vết bầm tím trên tay chị!

“Chị Hai ơi, sao bị trầy tay vậy?” Tôi mở cửa và hỏi.

Khi thấy tôi bước vô phòng, chị Hai giật mình, trên mặt chị lộ rõ vẻ lo lắng. Chị vội nói:

“Không sao đâu em trai, không có gì. Chị ổn mà… chỉ là do sơ ý nên bị té.”

“Ối trời, sao chị lại bị té vậy? Nói em nghe đi. Ai dám ăn hiếp chị hả? Em sẽ đi đòi công bằng lại cho chị!”

“Không, không sao đâu em, chị ổn mà.” Chị Hai kéo tay áo xuống. “Thật ra là không có gì đâu Tiểu Minh.”

“Chị Hai, bình thường chị có như vậy đâu. Có chuyện gì thì chị cứ nói cho em biết. Em là em trai của chị chứ không phải là người ngoài. Dù có xảy ra chuyện gì, chị cũng có thể chia sẻ cho em được mà.”

“Tiểu Minh…” Chị Hai ngập ngừng trong một lúc.

“Chị Hai!”

“Ồ…” Chị Hai cuối cùng cũng thở dài rồi nhìn tôi. “Tiểu Minh, chị… nhưng em phải hứa với chị, không được nói cho gia đình mình biết. Chuyện này chỉ có hai chị em mình biết thôi, đồng ý không?”

“Nhưng…”

“Tiểu Minh à, chẳng qua là chị không muốn ba mẹ phải lo lắng về chị, em biết không? Nếu em không đồng ý thì chị sẽ không nói gì hết.”

“Chuyện này… à, vậy chị cứ nói đi, em hứa sẽ không nói cho ai khác biết.”

“Vậy em tới đóng cửa phòng lại đi.”

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo lời chị Hai. Khi tôi đóng cửa và quay lại thì thấy chị Hai đã ngồi trên cái ghế quay lưng về phía tôi. Trong lúc tôi còn đang bối rối thì chị đã cởi áo ra, và tấm lưng mịn màng của chị hiện ra trước mắt tôi, trên đó chỉ còn dây nịt vú màu trắng.

Hơi thở của tôi thắt lại ngay lập tức, nhưng liền sau đó được thay thế bằng một cảm xúc khác, bởi vì lưng chị Hai tôi có nhiều chỗ bị bầm tím, tương tự như vết bầm trên cánh tay chị.

Tôi không chịu nổi, bước tới và kinh ngạc hỏi:

“Ôi trời ơi, chị Hai, tại sao lại ra nông nổi như vầy?”

“Chuyện này… chuyện này tất cả là do anh Hai em làm đó!” Giọng chị tôi có chút nghẹn ngào.

“Tại sao lại như vậy? Anh Hai không phải là bộ đội sao? Tại sao lại…”

“Bộ đội… bộ đội thì sao? Ảnh… ảnh không phải là một người bình thường.”

“Nhưng mà… có chuyện gì xảy ra thế này?”

Chị Hai thở dài và nói:

“Thật ra em không nên trách ảnh, vì dạo này ảnh… ảnh bị bất lực.”

Khi nói ra điều này, khuôn mặt chị Hai đông cứng, và chị bỗng đỏ mặt lên.

Tôi sững người trong một lúc, và cuối cùng cũng hiểu ra những gì chị nói và khả năng kém cỏi về tình dục của anh rể tôi.

“Chuyện này…” Chị Hai lại ngập ngừng.

Tôi cũng không biết phải làm gì hay nói gì nữa. Chị bắt đầu kể:

“Hồi năm ngoái, khi quân khu tiến hành diễn tập, ảnh bị thương. Từ đó ảnh bị mất khả năng tình dục. Kể từ sau đó, tính tình của ảnh trở nên cáu kỉnh và ảnh thường xuyên trút giận lên người chị. Chị biết nỗi đau của ảnh, vì vậy chị đành phải chịu đựng, không dám nói gì. Nhưng ảnh cứ ngày càng giận dữ và đánh chị nhiều hơn. Chị… chị thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

“Vậy… Chị Hai! Tại sao chị không chia tay ảnh?” Tôi buột miệng.

“Không được, em biết đó, ảnh là một người lính, còn chị là vợ của một người lính! Hơn nữa, ảnh bị thương vì công việc. Lúc này, chị… chị làm sao có thể bỏ ảnh cho được. Em cứ nghĩ đi.”

Chị Hai tôi nói xong, nước mắt theo đó mà tuôn trào.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, trong lòng cũng đau lắm. Đúng rồi, trong thời đại này, người lính là những người được xã hội tôn trọng nhất. Làm sao chúng ta dám phá hủy hình ảnh người lính, đặc biệt là một người lính cực kỳ dũng cảm trong tâm trí mọi người. Anh rể tôi bị liệt dương nên cảm xúc trong người ảnh phải đau đớn lắm, lại là anh rể lớn nhất trong gia đình nên càng phải chịu nỗi đau khổ lớn hơn.

Cuối cùng thì tôi cũng hiểu được nỗi đau của chị Hai tôi. Luôn có điều gì đó tuyệt vời trong trái tim người phụ nữ. Mặc dù họ luôn được đàn ông gọi là phụ nữ nhỏ bé, nhưng họ thường cao quý hơn đàn ông. Giống như những người mẹ ở làng tôi. Cả làng đều làm như vậy với tôi, và tôi nghĩ đó là một sự hy sinh cống hiến tuyệt vời. Chị Hai của tôi bây giờ cũng vậy. Chị Hai ơi, chị tuyệt vời quá.

“Chị Hai!”

Tôi xúc động quá, gọi chị và chồm tới bên chị.

“Tiểu Minh, em trai của chị, hu hu…”

Chị Hai lao vào vòng tay tôi và bật khóc.

Tôi không biết mình có thể làm gì cho chị, chỉ biết ôm chị và để chị khóc trong vòng tay mình. Cái áo sơ mi của chị đã rơi xuống đất, chỉ còn lại chiếc nịt vú màu trắng để che ngực chị. Bàn tay tôi theo bản năng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị.

Tim tôi bất giác đập loạn xạ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những vết thương trên lưng chị để cho chị thư giãn. Tôi cảm thấy rằng đây là tất cả những gì mình có thể làm cho chị. Tôi vuốt ve chậm rãi, hy vọng sẽ xóa đi nỗi đau trong lòng chị Hai tôi.

Tiếng khóc của chị tôi dần lắng xuống. Lúc này, chị cũng cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Sau đó chị ngừng khóc.

Tôi cảm thấy cơ thể của chị Hai khẽ run rẩy. Nhưng chị không ngẩng đầu lên. Có vẻ như chị rất thích tôi. Đụng chạm vào cơ thể của chị tôi như thế này, tôi không biết phải nói sao nữa, chỉ biết vuốt ve lưng chị nhẹ nhàng như vậy.

Ngôi nhà bỗng trở nên im lặng khác thường. Hai chị em tôi cứ ôm nhau như thế, trong khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị. Chị Hai khẽ nức nở.

Tôi không biết thời gian trôi qua đã bao lâu, có thể là một giờ, có thể chỉ vài phút, tôi không biết.

Cơ thể của chị Hai tôi dần dần nóng lên. Tim tôi rung động, và cơ thể tôi bắt đầu có phản ứng. Chết tiệt thật, không thể nào, không thể như vậy được. Tai tôi đỏ bừng lên.

Lúc này chị Hai cũng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể tôi. Chị ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Trong ánh mắt chị tỏ vẻ bối rối. Chị tôi bình thường luôn nói nhiều và vội vã, giờ đây bỗng trở nên rất đáng thương và xúc động.

“Tiểu Minh…” Chị xúc động gọi tên tôi.

“Chị Hai… em… em…”

“Em trai của chị muốn nói gì thì cứ nói.”

“Dạ em… Chị Hai, để em bôi thuốc cho chị nghen?”

Trong ánh mắt của chị Hai tôi hiện lên một tia thất vọng.

“Được rồi, em trai, vậy thì ẵm chị lên giường đi.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ẵm chị Hai lên giường bên cạnh. Chị nằm lên giường, quay lưng về phía tôi. Tôi lấy thuốc và nhẹ nhàng bôi vào vết thương trên lưng chị. Làn da của chị Hai mịn màng như da của mẹ!

Tôi không biết có phải vì mình quá phấn khích hay không, nhưng đôi khi tôi hơi mạnh tay làm chị phải rên rỉ. Thứ âm thanh nhỏ nhẹ này đập vào tim tôi như một tiếng búa nặng nề, khiến tôi nhớ đến tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Nó rất giống nhau!

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, hai tay tôi run run. Thân hình quyến rũ và hai mông đít to lớn trắng như tuyết của mẹ tôi lại bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi.

Máu trong người tôi cứ thế dồn lên não.

“Tiểu Minh này,” Chị Hai tôi đột nhiên nói, “Em… em nghĩ gì về chị?”

“Dạ… chị đối xử với em rất tốt.”

“Vậy… em có thích chị không?”

“Chị là chị Hai, là chị ruột của em, nên tất nhiên là em thích chị, cũng như ba mẹ và chị Ba.”

“Vậy thì tốt… Em trai à, chị cũng rất thích em!”

Giọng nói của chị Hai tôi trở nên trầm lại. Tôi không biết phải nói gì nữa. Tim tôi đang đập loạn xạ mà không hiểu vì sao. Tôi mong đợi điều gì đó xảy ra, nhưng tôi lại sợ nó. Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi, chất adrenaline đang bơm trong não tôi, tôi cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ, một ham muốn không thể kìm nén.

Không, tôi không thể, tôi phải rời khỏi căn phòng này.

“Chị Hai ơi, chị nghỉ ngơi cho khỏe đi nha. Em bôi thuốc xong rồi, giờ em đi đây.”

Nói xong, tôi buông lọ thuốc xuống, quay người định chạy trốn. Nhưng ngay lập tức, chị Hai tôi giơ tay ra nắm lấy tay tôi!

“Em trai của chị, em… đừng đi, hãy ở đây với chị một lát được không?”

Chị Hai ngồi dậy và nhìn tôi một cách háo hức, ánh mắt chị hiện lên nỗi thèm khát dục vọng cao độ. Ngực chị đang phập phồng vì kích thích. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào trong tôi. Trong khoảnh khắc, đạo đức và luân lý dường như quá tầm thường. Ranh giới lý trí đã bị phá vỡ, và bản năng tính dục đã tràn ngập trong người tôi.

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu, đột nhiên tôi nhào tới ôm chầm lấy chị Hai của tôi đang ngồi trên giường.

“Chị Hai, em… em…”

Trước khi tôi kịp nói gì thì chị Hai đã kéo tôi vào lòng chị, ngay lập tức môi chị chạm vào môi tôi, lưỡi chị thọc vào trong miệng tôi!

Tôi bú mút cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của chị Hai không chút do dự. Hai chị em tôi hôn nhau say đắm. Và ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy trong hơn mười ngày qua bắt đầu lan khắp cơ thể tôi.

Nụ hôn của chị Hai tôi rất cuồng nhiệt. Chị liếm láp và bú mút lưỡi tôi một cách táo tợn, như thể chị đã kìm nén dục dọng trong một thời gian dài. Cơ thể của chị ép chặt vào cơ thể tôi. Hơi thở ấm nóng và gấp gáp của chị liên tục phả vào mặt tôi. Cuối cùng, tôi leo lên người chị Hai.

Ngay khi hai chân chị kẹp chặt quanh eo tôi, chúng tôi lăn trên giường và lăn qua lăn lại.

Mất kiểm soát, tôi bắt đầu tước bỏ rào chắn trên cơ thể chị Hai. Tôi bắt đầu cởi quần dài của chị ra. Trên người chị giờ chỉ còn lại nịt vú và quần lót. Những gì tôi thấy trước mặt mình là cơ thể của chị Hai tôi với làn da trắng như tuyết, cặp đùi tròn trịa, cái bụng phẳng lỳ và cái quần lót màu trắng.

Cặc tôi cương cứng lên như một thanh sắt. Chị Hai cũng giúp tôi cởi thắt lưng quần. Chúng tôi cởi đồ cho nhau. Tôi bắt đầu cởi nịt vú cho chị, nhẹ nhàng lật chị lại rồi cởi luôn quần lót của chị ra.

Lúc này đây, chị Hai của tôi đã hoàn toàn trần truồng trước mặt tôi!

Cơ thể của chị Hai không có một khiếm khuyết nào cả! Tỷ lệ cân đối như một pho tượng. Hai núm vú đỏ tươi ở trên đỉnh cặp vú tròn trịa. Vú chị không to bằng mẹ nhưng cũng thuộc loại vừa phải.

Làn da của chị Hai không quá trắng, nhưng có cảm giác đầy sức sống. Đôi chân của chị rất dài. Háng chị có một đám lông mu rậm rạp, che phủ lồn chị.

Ngắm nhìn cơ thể trần truồng của chị Hai tôi khiến cho tôi nứng cặc không chịu nổi nữa. Chị Hai cũng cởi khuy quần cho tôi. Ngay sau khi cởi quần ra, tôi leo lên người chị. Chị Hai lập tức ôm lấy tôi. Hai chị em tôi quấn lấy nhau, ôm ấp nhau.

“Chị Hai…”

“Em…”

Hai chị em tôi hôn nhau say đắm. Tôi đưa tay lên vú chị và xoa bóp mạnh bạo. Chị Hai của tôi phản ứng rất mạnh mẽ, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chị chủ động nắm tay tôi và áp mạnh vào vú chị. Tôi nhồi bóp vú chị thật mạnh.

Hai bầu vú căng tròn của chị Hai gần như bị tôi bóp nát!

Chị kẹp cặc tôi vào giữa hai chân mình rồi vặn người để cho lồn chị cọ xát vào cặc tôi. Tôi cảm thấy một ít dịch lồn của chị đang rỉ ra. Dường như chị Hai của tôi đã thiếu thốn tình dục suốt một thời gian dài.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bị tiêm nhiễm bởi chị Hai, tôi gần như muốn xuất tinh! Mất hết kiên nhẫn, tôi dùng đầu gối tách hai chân của chị ra. Chị tôi ngay lập tức nắm lấy cặc tôi và cọ xát đầu cặc lên xuống khe lồn chị. Cơ thể chị chuyển động ngày càng nhanh hơn.

Tôi chịu hết nổi, bèn chĩa đầu cặc vào lỗ lồn chị và thọc vào thật mạnh!

“Aaa…”

Chị Hai khẽ rên lên. Được khích lệ, tôi đẩy hết cặc mình vào trong cái lỗ lồn nhỏ bé đã ướt sũng dâm khí của chị.

“A!”

Chị Hai kêu lên thích thú. Hai chân chị quấn lấy eo tôi. Tôi nằm đè lên người chị và không kìm được tiếng rên vì sung sướng. Lồn chị Hai tôi nóng hổi và siết chặt lấy cặc tôi, tạo ra một cảm giác rất đê mê.

Lồn của chị tôi lại còn rất bót khít, thậm chí còn khít khao hơn cả lồn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một người đàn bà trẻ. Tôi chôn sâu cặc mình trong lồn chị Hai và lặng lẽ nếm trải cảm giác hạnh phúc nhất trên đời.

“Hmm… em trai… Tiểu Minh… Tiểu Minh…”

Chị Hai của tôi thì lại khác. Thấy tôi ngừng cử động, chị không thể chờ đợi và quằn quại cơ thể. Những bắp thịt mềm mại trong lồn chị cọ xát vào cặc tôi khiến tôi cực kỳ sướng khoái.

“Tiểu Minh… aaa… chị sướng quá em ơi… để chị… a sướng quá… aaa… làm đi, nhanh lên đi em trai…”

Tôi chịu không nổi nữa, bắt đầu bơm cặc vào ra trong lồn chị, và sau vài lần bơm thụt tôi lại tống cặc tôi vào lồn chị đến tận gốc. Chị không thể nằm yên, vòng eo mảnh mai của chị uốn vặn như một con rắn, đít chị hẩy lên khớp với những cú nhấp của tôi.

Sau khi hai chị em tôi đụ đéo nhau được vài phút, chị Hai thì thào bằng giọng mũi:

“Aaa… umm… em trai ơi… Tiểu Minh… aaa… aaa…”

Khí lồn chị Hai chảy ra nhiều, tạo ra những tiếng kêu “nhóp nhép” ướt át khi cặc tôi cọ xát liên tục trong lồn chị. Tiếng rên rỉ than van của chị tôi thật là hấp dẫn, chuyển động cơ thể của chị đầy đam mê, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sự quằn quại của cơ thể chị Hai cuồng nhiệt hơn nhiều so với mẹ.

Còn gì sướng hơn, khi lồn chị tôi bú mút cặc tôi khiến tôi sướng đến nỗi có vài lần suýt xuất tinh.

Tôi nghiến răng, cố kiềm chế sự xuất tinh để tận hưởng khoái cảm này.

“Aa… chị Hai ơi… aa… aaa… chị Hai… chị Hai…”

“Em trai… aa… em… Tiểu Minh… aa… aaa…”

Vì khí lồn của chị Hai chảy nhễu nhão ra rất nhiều nên mỗi cú nắc của tôi đều không tốn sức, nó chui thẳng vào tận đáy lồn của chị, cọ xát cổ tử cung của chị, khiến chị tôi run lên bần bật!

Có lẽ hai chị em tôi đã bị dồn nén quá lâu nên hành động của chúng tôi là không thể tưởng tượng được. Đây là trải nghiệm tôi chưa từng trải qua, và tôi chưa bao giờ nhận thức được cái gọi là “tuổi trẻ bồng bột” lại sâu sắc như bây giờ.

Hai chị em tôi đụ đéo nhau mạnh đến nổi có thể làm sập cả cái giường. Nhưng may mắn thay, đó là một cái giường rất chắc chắn.

Đột nhiên, cơ thể của chị Hai căng cứng. Chị ôm chặt lấy tôi, móng tay của chị cắm sâu vào da thịt tôi. Một luồng dịch lồn nóng bỏng từ đáy lồn chị trào ra, phun vào đầu cặc tôi. Hang lồn của chị tôi giống như cái máy hút bụi, nó hút chặt đầu cặc tôi trong đó.

Cuối cùng thì tôi cũng hết chịu đựng nổi, tôi hét lên, ưỡn thẳng eo, tinh dịch từ đầu cặc tôi bắn thẳng vào trong lồn chị Hai.

Khi cơn đam mê qua đi, cơ thể hai chị em tôi mềm nhũn trên giường. Hai má của chị Hai ửng hồng, cổ chị ướt đẫm mồ hôi, hai bầu vú chị đầy đặn với hai núm vú dựng đứng, phần thân và đùi chị ướt sũng, cả tôi cũng vậy.

Chị Hai từ từ mở mắt ra và nhìn tôi trong lúc tôi vẫn đang nằm đè lên người chị. Tôi mở miệng định nói chuyện với chị thì đột nhiên chị đưa đôi môi gợi cảm của chị đến tôi.

Tôi ngừng lại một lúc, nhìn vào đôi mắt khép hờ của chị, sau đó hôn lên đôi môi chị để thưởng thức sự nhiệt tình của chị. Lưỡi của hai chị em tôi không ngừng khuấy đảo trong miệng của nhau, thật lâu sau mới tách nhau ra. Chúng tôi đều thở dốc.

Tôi từ từ rút cặc ra và nằm nghiêng bên cạnh chị Hai.

Chị Hai của tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi…

“Chị Hai ơi, em xin lỗi, em không thể chịu nổi… chị hấp dẫn quá đi nên…” Tôi lẩm bẩm, không biết phải làm gì.

Chị Hai chậm rãi nhắm mắt lại. Sau đó chị khẽ thở dài rồi nói với tôi:

“Không phải lỗi của em. Đó là lỗi của chị. Chị… chị đã bị thiếu thốn tình dục quá lâu rồi. Tiểu Minh, xin em đừng trách chị. Em có nghĩ chị là loại người nông nổi hay không?”

“Dạ không đâu chị Hai, chị không phải loại người như vậy. Em rất thích chị!”

Tôi ôm chị Hai vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán, lên má chị. Chị cũng ôm lấy tôi.

Dần dần, hơi thở của chị lại trở nên gấp gáp. Môi tôi tìm thấy môi chị, và tôi hôn chị tôi say đắm. Đôi môi của chị Hai thật gợi cảm. Rất lâu sau đó, chúng tôi mới rời nhau ra…

Hôm đó, chị Hai của tôi ở nhà gia đình chúng tôi và không về. Khi màn đêm buông xuống, chị lặng lẽ vô phòng tôi khi tôi đang nằm trên giường. Hai chị em tôi ôm nhau và đụ đéo nhau suốt cả đêm. Chúng tôi có một khoảng thời gian rất hạnh phúc.

Niềm đam mê của chị Hai tôi khiến cho tôi nhận ra một kiểu phụ nữ khác, kiểu người đam mê cuồng nhiệt. Sự mài nghiến diễn ra dữ dội, mỗi lần chị đều rất chủ động, chị ngồi lên người tôi, ngay lập tức tìm kiếm suối nguồn hạnh phúc.

Chị Hai khác với mẹ. Phần lớn thời gian làm tình, mẹ tôi chỉ nằm yên lặng lẽ và chịu đựng cơn điên loạn của tôi.

Nhưng so sánh với chị Hai của tôi, tôi lại bị ám ảnh bởi mẹ tôi nhiều hơn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cực kỳ say mê mẹ tôi. Mặc dù cơ thể của mẹ không cân đối đẹp đẽ như chị Hai, nhưng kiểu cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi vẫn có gì đó cuốn hút tôi. Tôi luôn nghĩ về mẹ và mọi thứ liên quan tới mẹ. Than ôi, tôi đã yêu mẹ tôi một cách vô vọng.

Sau gần hai tháng xa ba mẹ, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội gặp lại nhau.

Đó là một ngày giữa mùa hè, chị Hai vui mừng báo tin có máy bay của quân khu đi Thanh Đảo làm nhiệm vụ. Thư ký của ba tôi đã dành ra ba chỗ cho ba chị em tôi được đi thăm gia đình mình. Chuyến bay chỉ đi và về trong ngày, nhưng vậy cũng là đủ để chúng tôi gặp lại ba mẹ, đặc biệt là tôi. Tôi đã không được gặp mẹ suốt hai tháng qua. Mặc dù có chị Hai tôi đi cùng, nhưng tôi vẫn rất muốn gặp mẹ tôi.

Vậy là ba chị em tôi vội vã lên xe đến sân bay mà không mang theo bất cứ thứ gì. Hai giờ sau, chúng tôi đã đến Bệnh viện Quân đội 303 ở Thanh Đảo.

Lâu rồi không gặp ba mẹ, khỏi phải nói là chúng tôi háo hức như thế nào. Chúng tôi ôm nhau thật lâu. Cảnh này làm tôi nhớ lại tình cảnh lần đầu tiên tôi bước vào ngôi nhà này. Có vẻ như tôi cảm thấy thật tốt khi có một ngôi nhà.

Tôi không biết phải nói gì về tình cảnh này. Tóm lại, ngoài vui mừng ra, tôi còn phấn khích nữa. Gia đình tôi quây quần bên nhau và trò chuyện trong hơn một giờ. Sau đó chúng tôi ăn trưa tại nhà ăn của bệnh viện.

Chúng tôi được ba tôi đưa đi dạo trong khu vườn nhỏ của bệnh viện, còn mẹ tôi đến phòng bệnh để thu dọn đồ đạc cho ba tôi. Khi vừa đi dạo chơi, tôi kiếm cớ đi vệ sinh để chạy về phòng của ba tôi.

Tôi mở cửa bước vào, tim đập dữ dội. Tôi thấy mẹ tôi ngồi trên giường bệnh và đang gấp quần áo cho ba tôi. Vừa vào trong phòng, tôi liền khóa cửa lại.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi và tỏ vẻ ngạc nhiên:

“Ủa Tiểu Minh, sao con không đi dạo với ba con?”

“Mẹ!” Tôi sà vào lòng mẹ. “Mẹ ơi, con rất nhớ mẹ, thật đó, con…”

Không hiểu sao, tôi gần như bật khóc.

“Kìa Tiểu Minh, lớn già đầu rồi mà còn khóc. Mẹ cũng nhớ con lắm, con trai ngoan của mẹ.”

Mẹ nói, đưa tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

“Mẹ…”

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mềm mại của mẹ. Cảm nhận đó là có một không hai. Tôi bị nghiện mùi cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Trong suốt những ngày tháng qua, tất cả những gì tôi mơ ước là được ôm mẹ tôi vào lòng. Chao ôi, giờ đây, cuối cùng thì tôi cũng được ôm mẹ tôi trong vòng tay, vậy mà tôi vẫn còn chưa tin nổi đây là sự thật.

“Được rồi Tiểu Minh, đừng ôm mẹ chặt như vậy, ai mà thấy họ cười cho.”

Mẹ nói, định gỡ tay tôi ra, nhưng tôi không buông tay.

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm! Mẹ, con… con muốn mẹ!”

Tôi biết thời gian gặp nhau chỉ còn nữa ngày thôi nên không thể chờ đợi thêm được nữa, có thể là vài tháng nữa mới được gặp lại. Tôi nhớ mẹ tôi quá. Tôi không kiềm chế được ham muốn cơ thể của mẹ.

“Đừng có như vậy con trai à. Đây là bệnh viện, con không được làm vậy, lỡ có ai bắt gặp thì chết!”

Nhưng tôi có thể quan tâm đến điều gì khác vào lúc này! Tôi không được bỏ cuộc.

“Mẹ, con thèm muốn mẹ dữ lắm! Làm ơn cho con đi mẹ!”

Tôi ôm mẹ một cách tuyệt vọng, hành động như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, và thò tay vào bên trong quần áo mẹ để sờ soạng làn da mềm mại của mẹ.

“Không được đâu Tiểu Minh!”

Mẹ thì thầm, cố giật tay tôi ra nhưng tôi nhất quyết không buông tay.

“Mẹ à, chỉ còn nửa ngày nữa thôi là mẹ con mình phải chia tay nhau rồi. Chìu con một chút thôi mà mẹ, con hết chịu nổi rồi. Mẹ có biết con nhớ mẹ nhiều đến thế nào không?”

“Tiểu Minh…”

Mặc dù mẹ tôi vẫn từ chối, nhưng tôi biết rằng mẹ đang bắt đầu nhượng bộ tôi. Dù sao đi nữa, ở độ tuổi của mẹ tôi, mẹ đã ở đây chăm sóc ba tôi và thiếu thốn tình dục suốt hơn hai tháng. Tôi biết rằng mẹ cũng có nhu cầu giống như tôi. Hơn nữa, bàn tay tôi đang sờ mó loạn xạ bên trong quần áo của mẹ, điều này cũng khơi dậy ham muốn của mẹ.

“Tiểu Minh, con không thể làm chuyện đó ở đây, có người thấy đó.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng tôi.

“Không sao đâu mẹ, con khóa cửa rồi, không có ai vào đâu.” Nói xong tôi đẩy mẹ tôi xuống giường bệnh. “Cái giường này thấp hơn cửa sổ, không ai nhìn thấy đâu mẹ.”

“Không được đâu Tiểu Minh, đừng cởi áo của mẹ ra, đừng mà Tiểu Minh… Đừng… Thôi được rồi, đừng gây rối nữa, mẹ… mẹ sẽ cho con, nhưng con…”

Nói đến đây, giọng mẹ bỗng nghe nhỏ xíu như tiếng muỗi kêu:

“Con chỉ được phép cởi quần của mẹ thôi, vì đây là bệnh viện, lỡ có ai thấy là không tốt đâu.”

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì cảm thấy xấu hổ.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi khiến tôi càng thèm khát hơn nữa. Chỉ cởi quần thôi cũng được, tôi không quan tâm đến điều đó nhiều. Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi quần dài và quần lót của mẹ ra, để lộ phần thân dưới trắng tinh khôi của cơ thể mẹ. Đôi chân thon dài, hai bắp đùi đầy đặn, đám lông mu màu đen tuyền làm nổi bật cái lồn bụ bẫm của mẹ tôi, khiến nó trông đẹp hơn và quyến rũ hơn.

Mẹ tôi chỉ nằm ngửa trên giường với nữa thân dưới trần truồng, giống như một pho tượng mỹ nhân làm bằng bạch ngọc.

Thấy bản thân khỏa thân đối mặt với đứa con trai ngay giữa ban ngày như thế này, có thể mẹ tôi cảm thấy đó là một điều không thể giải thích được. Mẹ tôi có lẽ đã nhiều năm không có cảm giác kỳ lạ này. Nữa thân dưới của mẹ bắt đầu nóng lên và ẩm ướt. Khí lồn của mẹ đã rỉ ra ngoài, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ tôi đang lo lắng, bối rối và có chút kích thích.

“Nhanh lên đi Tiểu Minh, kẻo có người tới đó con.”

“Dạ, con làm liền đây!”

Tôi vừa cởi quần xong là ngã người lên người mẹ. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến màn dạo đầu nữa. Tôi hết chịu nổi rồi. Ngay khi chồm người tới, tôi vội vã đút cặc vô trong lồn mẹ. Vì lồn mẹ vẫn còn hơi khô nên đầu cặc tôi hơi bị đau.

“Ái da… Tiểu Minh, làm nhẹ thôi con…” Mẹ kêu lên. “Nhưng… con phải nhanh lên nha.”

Tôi đè mẹ và đẩy cặc vào thật mạnh. Tôi thọc vô mạnh quá khiến mẹ phải ôm chặt tôi một cách tuyệt vọng. Dù mẹ tôi cố kiềm chế không để phát ra tiếng động, nhưng có lẽ do tôi đã thâm nhập quá mạnh nên mẹ buộc miệng kêu rên trong cổ họng.

Đến khi cặc tôi chìm ngập hoàn toàn trong lồn mẹ, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Mẹ tôi cũng cắn môi lại vì đau, khuôn mặt nhăn nhó. Tôi âu yếm hôn lên má mẹ và thủ thỉ:

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi mẹ. Cũng chỉ vì tôi rất muốn mẹ.”

“Mẹ nợ con ở kiếp trước mà… Than ôi, nhanh lên đi kẻo ba con về sớm đó.”

Mẹ lại đỏ mặt lên khi nói từ “ba con”.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền ngẩng đầu lên nhìn qua cửa sổ thì thấy trong khu vườn nhỏ cách đây không xa, ba tôi cùng hai người chị của tôi đang trò chuyện vui vẻ. Trong khi ở trong phòng bệnh này, tôi đang nằm trên người mẹ tôi để đụ mẹ! Tình huống thật là kích thích khiến tôi muốn xuất tinh.

Vì vậy, tôi nằm đè lên người mẹ, hai tay ôm vai mẹ và bắt đầu đéo mẹ!

Mặc dù tôi không thể sờ soạng phần thân trên của mẹ, nhưng sự tiếp xúc bên dưới đã đem lại cho tôi cảm giác rất sướng khoái. Lồn mẹ nóng rực và chật khít đang siết chặt lấy cặc tôi. Trong khi đó hai chân tôi cọ xát vào hai chân mẹ bên dưới, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ trong lúc tôi nhấp mông lên xuống để cặc tôi liên tục vô ra trong lồn mẹ.

Cái giường bệnh phát ra những tiếng kêu “cót két” khi tôi đang đéo mẹ tôi.

Mẹ đưa hai tay lên ôm mông đít tôi, eo và hông mẹ uốn éo, đôi môi xinh xắn của mẹ mím chặt lại để ngăn những tiếng rên rỉ trong cổ họng thoát ra ngoài.

Tôi cúi xuống hôn môi mẹ. Mẹ hé môi và đưa lưỡi ra cho tôi bú nút. Sau đó đến lượt tôi thọc lưỡi vô miệng mẹ để mẹ bú mút lưỡi tôi. Chẳng bao lâu sau, hai cái lưỡi quấn lấy nhau như hai con rắn. Tôi háo hức liếm và nuốt lấy nước miếng từ trong miệng mẹ nhễu nhão chảy ra. Hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào mặt tôi từng luồng theo nhịp thở gấp gáp.

Hai mẹ con tôi vừa đụ đéo nhau vừa hôn môi nút lưỡi nhau một cách say mê.

Chẳng mấy chốc, tôi đạt cực khoái vì tình huống mới này và khoái cảm bị cấm đoán. Tôi xuất tinh vô lồn mẹ, như thể đang trút ra hết những gì đã bị kìm nén suốt hơn hai tháng qua vào trong cơ thể mẹ tôi.

Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy đít tôi một cách sung sướng. Móng tay của mẹ cấu vào da thịt trên mông đít tôi, đón nhận từng luồng tinh khí nóng hổi của tôi đang bắn ngập trong lồn mẹ…

Sau khi đụ mẹ tôi xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Đến chiều, ba chị em tôi bay về Bắc Kinh…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thực sự không gì có thể thay thế tình yêu mà tôi dành cho mẹ tôi. Tôi biết rõ điều đó.

Điều đó có thể nhìn thấy khi ba mẹ tôi từ Thanh Đảo trở về nhà. Khi gặp lại mẹ, tôi lao vào vòng tay mẹ và khóc rất nhiều. Tôi thực sự không ngờ một cậu bé như tôi lại khóc trước mặt rất nhiều người.

Nhưng chỉ cần có mẹ tôi trở lại là tôi ổn. Mặc dù thường có chị Hai bên cạnh, tôi vẫn luôn nghĩ đến mẹ một cách vô thức. Tôi biết rằng mẹ tôi luôn là số một trong tim mình.

Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra sôi nổi và điều này không ảnh hưởng nhiều đến trẻ em trong khuôn viên quân khu của chúng tôi. Chúng tôi có thể là nhóm trẻ có cuộc sống tốt nhất trong thời đại đó.

Thỉnh thoảng chúng tôi vẫn được xem phim. Vào thời điểm này, cả nước chỉ có những bộ phim mẫu mực, nhưng chúng tôi thậm chí có thể được xem phim Mỹ ở khu nhà tập thể trong doanh trại. Tất nhiên, những phim này chỉ được chiếu cho các tướng tá cấp cao trong quân đội và gia đình họ.

Ngày hôm đó, phim “Cuốn theo chiều gió” được chiếu trong khu nhà tập thể. Nhưng ba tôi không quan tâm, chị Ba thì đang tập vật lý trị liệu trong bệnh viện, vậy nên tôi là người duy nhất đi cùng mẹ tôi đến chỗ chiếu phim.

Trong căn phòng rộng rãi, tôi thấy có khá nhiều người đang ngồi. Những tướng tá cao cấp như ba tôi được dành riêng một phòng nhỏ đặc biệt ở trên tầng hai. Mẹ tôi không muốn lợi dụng đặc quyền khi ba tôi không có mặt, nhưng tôi thì không muốn bị quấy rầy nên muốn đi lên căn phòng đó. Tôi cứ kiên trì một lúc lâu, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chìu theo ý tôi.

Trong căn phòng nhỏ này có một cái ghế dài rất mềm và một cái bàn trà. Hai mẹ con tôi ngồi cạnh nhau trên ghế. Tôi chủ động nắm tay mẹ tôi, giống như một đôi tình nhân.

Lúc đầu mẹ tôi không quen. Bàn tay của mẹ chỉ buông thõng xuống một cách yếu ớt, cho phép tôi nắm lấy. Nhưng dần dần, hình như mẹ cũng quen và chủ động ôm tôi khiến tôi rất vui mừng.

Sau khi bộ phim bắt đầu chiếu, mẹ tôi tập trung xem phim. Nhưng tôi thì khác, tâm trí tôi không ở trên màn hình mà là ở mẹ tôi. Khi mẹ bị đắm chìm theo bộ phim, tôi sẽ tận dụng cơ hội.

Tôi vẫn thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ tôi. Khi phim chiếu tới những cảnh hay và cảm động, tôi thấy lồng ngực của mẹ phập phồng kịch liệt, hai tay nắm chặt lại rồi thả ra. Có thể thấy rõ trái tim mẹ tôi không ngừng thăng trầm theo diễn biến trên màn ảnh.

Nhận thấy đã đến lúc, tôi lén vòng tay qua ôm vai mẹ.

Mẹ tôi không phản đối, vì vậy tôi tiến thêm một bước nữa, kéo mẹ lại gần tôi hơn. Tôi nghĩ mẹ tôi đã rất mê mẩn theo dõi bộ phim. Thay vì từ chối, mẹ tựa đầu vào vai tôi như một con chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực phập phồng của mẹ, chợt nhìn thấy cặp vú đầy đặn của mẹ lộ ra từ cái váy hở cổ của mẹ. Tôi thấy nịt vú của mẹ ở bên trong dọc theo khe vú khiến tôi thích thú. Những làn hương thơm ngào ngạt bay qua mũi tôi làm tôi thực sự say sưa.

Thỉnh thoảng tôi ngửi mùi tóc của mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mặt tôi. Một lát sau, mẹ tôi đắm chìm theo những cảnh trên phim và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. Hòa vào cảm xúc của mẹ tôi, nhân cơ hội tôi vén váy của mẹ lên và đặt tay vào cái đùi mịn màng của mẹ.

Tôi cảm thấy mẹ tôi khẽ run lên, nhưng không ai trong chúng tôi nhúc nhích. Không biết mất khoảng bao lâu, những mâu thuẫn của cốt truyện trên màn ảnh ngày càng gay gắt, mẹ tôi cũng trở nên xúc động hơn. Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ.

Mẹ tôi có vẻ cảm thấy rất thoải mái và không phản đối.

Tôi mơn trớn vuốt ve, di chuyển từng chút một, cho đến khi tay tôi lọt vô trong váy mẹ.

“Ưm… Tiểu Minh, đừng làm vậy!”

Mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi.

“Không ai thấy đâu mẹ.”

Tôi đẩy tay mẹ ra một cách khéo léo, thế là mẹ tôi chỉ có thể tận hưởng niềm vui của sự vuốt ve lặng lẽ.

Tôi từ từ và nhẹ nhàng vén váy của mẹ tôi lên cao, cho đến khi phần trên đùi của mẹ lộ ra. Tôi thấy quần lót của mẹ, nhưng dường như mẹ tôi không để ý là nó đã bị lộ ra ngoài. Tôi rất phấn khích và không ngừng vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác trơn mượt này thật là tuyệt.

“Tiểu Minh…”

Mặc dù mắt mẹ tôi vẫn dán chặt vào màn ảnh, nhưng tôi vẫn cảm nhận được rằng mẹ đang bắt đầu bị lạc hồn. Tình yêu cảm động trong phim và sự đụng chạm của tôi khiến cho mẹ tôi có cảm xúc.

Mục tiêu của tôi cũng đạt được. Tôi tiếp tục di chuyển tay mình, các ngón tay tôi bắt đầu xâm nhập vào quần lót của mẹ tôi, và các đầu ngón tay đã chạm vào mép lồn của mẹ!

“Đừng mà con!” Mẹ tôi vội nắm lấy tay tôi.

“Cho con sờ tí đi mà, có ai thấy đâu mà mẹ sợ…”

Tôi vẫn còn muốn làm nũng, nhưng mẹ đã giữ chặt tay tôi, không cho tôi tiếp tục tấn công.

“Không được, ở đây tuyệt đối không được nha… Tiểu Minh, đừng có lộn xộn, ngoan ngoãn đi, nếu không mẹ sẽ giận đó.”

Thấy thái độ kiên quyết của mẹ tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.

Nhưng mẹ tôi không phản đối việc để tôi sờ mó đùi mẹ. Vì vậy dù tôi đã ngừng tấn công vùng đất cao, tay tôi vẫn có thể vuốt ve lên xuống trên đùi mẹ.

Khi bộ phim cuối cùng đã kết thúc, mẹ tôi dường như chợt tỉnh lại và vội vàng kéo vạt váy xuống.

“Tiểu… Tiểu Minh… mình về thôi.”

“Mẹ ơi, vẫn còn sớm, mình ra khu vườn cạnh rạp chiếu phim để hít thở không khí trong lành trước khi về, nha mẹ?”

“Cái này… ờ, đi dạo một chút cũng tốt, thôi mình ra đó đi!”

Thật tuyệt vời, tim tôi đập thình thịch vì sung sướng. Vì vậy, tôi dựa sát vào mẹ tôi và hai mẹ con tôi cùng nhau đi bộ vào khu vườn nhỏ.

Nhiệt độ trong vườn tương đối mát mẻ. Nó thật yên tĩnh và ít người đến đây. Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói:

“Tiểu Minh, cảm ơn con đã kiên nhẫn xem phim với mẹ suốt cả đêm. Nhưng xin chào, dường như con không tới đây để xem phim, vì cái tay của con nó hư lắm à nghen.”

Tôi nhìn mẹ và cười nói:

“Tại vì đêm nay mẹ rất xinh đẹp, rất… ơ… rất gợi cảm. Con rất hạnh phúc khi được ở bên mẹ. Do đó lẽ tất nhiên không thể tránh khỏi chuyện hư đốn mẹ à.”

Mẹ tôi đỏ mặt lên và tức giận nói:

“Con với cái, không lo học hành cho giỏi. Con học câu này ở đâu vậy? Nếu con không phải là con trai của mẹ, mẹ thực sự nghĩ là con đang tán tỉnh mẹ đó.”

Tôi cũng nhân cơ hội làm tới:

“Được rồi, vậy để con tán tỉnh mẹ một lần xem sao.”

“Tán tỉnh nè!”

Mẹ cười và gõ vào đầu tôi, và tôi tận dụng cơ hội đó để ôm mẹ vào lòng.

“Kìa Tiểu Minh, con lại như vậy nữa rồi. Đừng làm vậy mà, có người tới đây đó.”

Mẹ đưa tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra. Tôi nhìn mẹ nói:

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Đây là nhiệt độ của con, máu của con như đang bị thiêu đốt. Con nghĩ chắc mẹ đã cảm thấy trạng thái phấn khích và bốc đồng này. Đồng thời nhịp tim của con cũng đang đập rất nhanh, tim con như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm, con… con muốn mẹ. Rất hiếm có dịp mẹ con mình được ở cùng nhau như thế này. Mẹ chìu con được không?”

Khi đang nói với mẹ, tôi hào hứng đẩy mẹ đứng dưới gốc cây to, để vai mẹ tựa vào thân cây.

Mẹ nhìn tôi và nói:

“Con yêu ơi, mẹ biết con thích mẹ và mình cũng đã làm chuyện đó rất nhiều lần rồi. Nhưng mẹ là mẹ của con nên mẹ thực sự không biết phải làm gì nữa.”

“Mẹ à, con biết mẹ rất quan tâm đến ba, và con cũng vậy. Thực ra, chúng ta chỉ cần tháo gỡ nút thắt trong lòng mình là được thôi. Con bày tỏ tình yêu của con đối với mẹ, điều đó không làm tổn thương ba. Con với ba có thể yêu mẹ cùng một lúc, và mẹ cũng có thể yêu ba với con cùng một lúc. Chúng ta không cướp đi cái gì cả. Con nghĩ là con với ba chỉ đang chia sẻ thôi, mẹ có thấy đúng như vậy không? Ngoài ra, có một số thứ mà ba không thể làm cho mẹ được, con nghĩ ba chắc chắn rất áy náy. Vậy thì để con thay ba một chút, được không mẹ?”

“Ơ…” Mẹ tôi khẽ thở dài, “Mẹ biết là không thể từ chối con, vì con luôn tìm ra lý do mà. Mẹ biết con còn trẻ nên luôn nghĩ tới chuyện đó. Bộ con không biết bắt mẹ cưng chiều con như vầy là hại con à, mà cứ đòi mẹ giúp?”

“Con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng, nhưng mà tại mẹ đẹp quá nên con không kìm lòng được. Có nhiều lúc con còn mong rằng mẹ không phải là mẹ của con. Mẹ ơi, con mong mẹ sẽ mãi là cô giáo Bích Như của con, để cho hai mẹ con mình cảm thấy tốt hơn, và con cũng…”

Tôi không thể diễn tả hết cảm xúc mãnh liệt đang đến với tôi vào lúc này, vì khi mẹ tôi thú nhận cảm xúc không ghê tởm tôi khiến tôi hơi say mê.

Mẹ đưa hai tay lên ôm mặt tôi và nói:

“Con trai ngoan của mẹ, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Mẹ cũng luôn thích con. Con có biết không, khi đánh mất con, mẹ đã suýt muốn chết. Nếu không có ba và chị của con, chắc mẹ đã… Thật là tốt khi có một gia đình hạnh phúc bên nhau như thế này. Đúng vậy, mẹ cũng rất hài lòng. Còn có gì khác để mà lo lắng nữa.”

Tôi mỉm cười và kéo mẹ vào lòng rồi nói:

“Mẹ nói vậy cũng đúng. Đừng sợ nữa mẹ à, để cho con hôn mẹ nha.”

Nói xong, tôi cúi đầu tới sát mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ tôi không phản đối, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi. Người mẹ hơi cứng đơ mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn mẹ, cảm thấy càng lúc càng kích thích hơn.

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại tôi với sự hăng hái giống tôi. Tôi áp mạnh môi tôi vào đôi môi mỏng manh của mẹ, bắt đầu nhân cơ hội này để bứt phá.

Tôi bắt đầu hôn mẹ tôi thật mạnh, từ mặt, mắt, mũi, lưng cho đến môi mẹ, và bắt đầu khám phá miệng mẹ bằng lưỡi của mình. Khi mẹ tôi hé mở đôi môi khép kín của mình ra, lưỡi tôi lập tức xâm nhập vào trong miệng mẹ.

Mẹ tôi nhắm mắt lại. Nhìn xuống ngực mẹ, qua ánh trăng mờ ảo, tôi có thể thấy bên trong áo mẹ là phần trên của cặp vú to lớn xinh đẹp của mẹ.

Khi vòng tay ôm người mẹ, tôi nhẹ nhàng lướt qua một trong hai bầu vú của mẹ. Lúc này mẹ tôi khẽ run rẩy, cái lưỡi mềm mại và ướt át của mẹ đã thò ra. Sau đó lưỡi của chúng tôi như dính vào nhau, và chúng tôi hôn nhau mải mê.

Cổ chúng tôi quấn lấy nhau, cảm xúc ngày càng nóng bỏng hơn và miệng chúng tôi mở ra ngày càng nhiều. Nước miếng bắt đầu chảy ra, và chẳng mấy chốc, miệng và hàm của tôi trở nên rất ẩm ướt.

Giờ thì tôi có phần nào dạn dĩ hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi từ từ duỗi tay ra và vuốt ve vú mẹ qua lớp vải áo. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cũng biết ý định của tôi. Không thấy mẹ kháng cự, tôi lần tay cởi nút áo của mẹ. Sau đó tôi chộp lấy bầu vú mềm mại của mẹ trong lòng bàn tay mình.

Mẹ tôi vùng vẫy để đẩy tôi ra.

“Không làm ở đây được Tiểu Minh à, có người tới đó con.”

“Mẹ đừng sợ, giờ này không có ai tới đây đâu.”

Tôi tiếp tục ôm mẹ và sờ soạng vú mẹ. Tôi nói tiếp:

“Ở đây tối quá nên không ai vào đây đâu mẹ, mà về nhà thì không làm được. Làm ơn chìu con đi mẹ. Mẹ tốt với con lắm mà, con biết mẹ cũng nghĩ đến chuyện đó.”

“Hứ, ai mà thèm… Con đúng là đồ con nít ranh, hồi nãy ở trong chỗ chiếu phim cứ sờ soạng mẹ hoài, bây giờ được nước làm tới. Nói thiệt mẹ cũng hết cách ngăn cản con rồi.”

Nói xong, mẹ cúi đầu xuống. Tôi biết vậy là cơ hội của mình đã đến. Thật là tuyệt khi được làm tình với mẹ tôi trong khu vườn nhỏ ngoài trời này. Đây là điều tôi ao ước từ lâu.

Tôi xoay mẹ lại, để cho lưng mẹ quay về phía tôi. Mẹ tôi chống hai tay vào thân cây, eo hơi khụy xuống.

Tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Trước mắt tôi, dưới ánh trăng huyền ảo, trông mẹ tôi thật là hấp dẫn. Chùm lông lồn đen thui ở dưới đít mẹ và tôi thấy khe lồn ở giữa có vài giọt dâm khí lấp lánh. Hóa ra mẹ tôi đã nứng lồn từ lúc ở trong phòng nhỏ chỗ chiếu phim!

Tôi sờ vào lồn mẹ và nhận thấy nó ướt thật sự, ướt đến nỗi tôi có thể đụ mẹ ngay lập tức mà không sợ mẹ bị đau.

Nhưng tôi không vội vàng đụ mẹ ngay, tôi ngồi xổm xuống để chiêm ngưỡng đít mẹ. Lồn mẹ đã hé mở, như một nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào nó khiến toàn thân mẹ căng thẳng ngay lập tức. Tôi sờ mó lồn mẹ vài lần. Mẹ tôi hơi run rẩy và khẽ nói:

“Tiểu Minh, đừng có sờ vô chỗ đó của mẹ…”

Nghe mẹ nói vậy tôi đành đứng dậy. Tôi cởi quần mình ra, cặc tôi đã cương cứng. Tôi ôm eo mẹ, còn mẹ khom lưng và chổng đít ra sau. Ngay lập tức, tôi kê con cặc mình ngay lỗ lồn nhỏ bé và ướt át của mẹ. Tôi cọ quẹt đầu cặc to lớn của mình vào lỗ lồn vài lần rồi bất ngờ thọc nó vào.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi lại im lặng. Tôi ấn thêm vào, và vì lồn mẹ đã rất ướt nên cặc tôi nhanh chóng biến mất trong lồn mẹ.

Tôi bắt đầu đụ mẹ. Tôi ôm chặt eo mẹ, rút đầu cặc ra gần đến lỗ lồn của mẹ rồi lại thọc mạnh vào. Cứ vậy tôi lặp đi lặp lại không dứt. Mẹ tôi chịu không nổi phải rên rỉ khe khẽ.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi nghe thật là quyến rũ trong sự tĩnh lặng của màn đêm!

Một lát sau, hai tay tôi chuyển sang ôm giữ hai mông đít to tròn của mẹ và tiếp tục đéo mẹ. Sau vài chục cú nắc, tôi chồm thân mình tới sát lưng mẹ và thò tay vô trong áo mẹ ôm giữ cặp vú đang rung lắc của mẹ.

“A…”

Mẹ tôi kêu lên, vú mẹ ngày càng nhọn ra khi hai núm vú sưng cứng lên giữa các ngón tay tôi. Lồn mẹ nóng hổi và trơn nhớt, đang siết chặt quanh cặc tôi, dâm khí của mẹ lại chảy ra.

Lúc này tóc mẹ bị xõa tung, trông mẹ càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Tôi bơm thụt thường xuyên hơn. Tôi nứng cặc đến nỗi cặc tôi cương to lên tối đa và hành động đụ đéo cái lồn của mẹ tôi tăng lên cùng với nó.

Nhưng để cho không bị phát hiện, hai mẹ con tôi đều cố gắng không kêu rên to tiếng. Đôi khi tôi không dám đút cặc vô lồn mẹ mạnh quá, kẻo âm thanh sẽ quá to.

Vậy là trong khu vườn nhỏ yên tĩnh này, dưới ánh trăng huyền ảo, hai mẹ con tôi lại đụ đéo nhau một cách hoang dại.

“Tiểu… Tiểu Minh… Lẹ lên… lẹ lên đi con trai… Chân mẹ đau rồi… Lẹ lên đi con… a… aa…”

“Mẹ cho con đụ một lát đi… aa… Mẹ ơi, con sướng quá… aaa… aa… Mẹ tốt của con… aa…”

Sự sướng khoái của tư thế chó đéo từ phía sau này là rất mạnh mẽ. Thật ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng muốn kiềm chế lại để tận hưởng cơ hội hiếm có này được lâu hơn. Vì vậy tôi nghiến răng, giã con cặc to dài vào trong hang lồn chật khít của mẹ một cách thô bạo. Sau hàng trăm lần nắc, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn và tôi dường như sắp tới đỉnh điểm.

Đột nhiên tôi linh cảm có tiếng bước chân “sột soạt” cách mình không xa. Trời ạ, không thể nào! Có người đang tới!!

Mẹ tôi cảm nhận được ngay. Mẹ sực tỉnh khỏi cơn mê, ngẩng đầu lên với vẻ bối rối.

“Có người tới hả con?”

Tôi cũng cảm thấy rất lo lắng. Đây không phải là ngôi làng nhỏ trên núi, mà là một khu quân sự! Nhưng cặc tôi vẫn đang bơm thụt vô ra trong lồn mẹ.

“Vậy rút ra ngoài đi Tiểu Minh!” Mẹ tôi vội nói và định đứng thẳng dậy theo bản năng.

“Không được… con vẫn chưa xuất tinh mà!”

Tôi đã gần đến bờ vực của cơn cực khoái nên không muốn ngưng vào lúc này. Sự thôi thúc của ham muốn đã hoàn toàn đánh bại lý trí.

Tôi ôm giữ hông mẹ, không muốn mẹ rời khỏi tôi.

Nhưng mẹ tôi đã đứng thẳng dậy một cách kiên quyết. Ngay khi đùi mẹ rút lại, cặc tôi đã bị tống ra ngoài. Vì tôi cũng đang lo lắng nên ham muốn tình dục nhanh chóng biến mất, và cặc tôi cũng teo tóp. Điều này khiến tôi tức điên lên.

Mẹ tôi vội vàng cúi xuống kéo quần lót lên và phủ váy xuống, sau đó vuốt tóc cho thẳng lại. Tôi cũng nhanh chóng nhét cặc vô quần.

Chúng tôi há hốc mồm và bối rối đứng yên nghe ngóng, không biết phải làm gì. Lúc này chúng tôi mới nghe được tiếng lá bị đẩy sang một bên, một đôi nam nữ đang ôm nhau xuất hiện trước mắt chúng tôi.

Chết tiệt thật, họ đã phá vỡ sự sung sướng của tôi. Cặp đôi chó má này! Tôi ghét họ kinh luôn. Lúc này họ mới nhìn thấy tôi, họ trở nên xấu hổ liền quay lại bỏ đi ngay vì họ cũng sợ bị chúng tôi nhìn thấy.

Những tiếng bước chân “sột soạt” xa dần. Hai mẹ con tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trong lòng chúng tôi vẫn bâng khuâng vì cảm thấy ân ái ở đây thực sự nguy hiểm.

Điều này khiến tôi mất hứng, và mẹ tôi cũng vậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác, thế là chúng tôi đành ngậm ngùi rời khỏi khu vườn nhỏ.

Chúng tôi lặng lẽ trở về nhà. Ba tôi và mọi người đều đã ngủ, và ngôi nhà thật yên tĩnh.

“Mẹ, cho con làm lại đi. Vừa rồi bị ngắt ngang nên chưa hưởng được gì!” Tôi khẽ nói với mẹ.

“Thôi mà Tiểu Minh, đừng làm nữa. Vừa rồi con đã làm rồi còn chưa đủ sao? Đây là nhà, đừng làm như vậy. Thôi nào, con trai ngoan của mẹ, đi ngủ đi con.”

“Nhưng con chưa xuất tinh được nên bức bối trong người lắm mẹ à. Như vậy sẽ không tốt cho con. Mà mẹ cũng vậy phải không? Mẹ ơi, làm ơn giúp con đi. Ba đang ngủ nên không có ai làm phiền mẹ con mình đâu. Vô phòng con được không mẹ?”

Tôi vẫn không bỏ cuộc và cầu xin mẹ tôi một cách thống thiết.

“Vừa rồi mẹ sợ chết khiếp luôn. Tất cả cũng do cái đồ quỷ sứ này gây ra. Lẽ ra mẹ không nên chìu con… Thôi được rồi, được rồi, giờ lo ngủ đi Tiểu Minh. Ngoan ngoãn nghe lời mẹ nào, để mẹ đi lên gặp ba con.”

Mẹ tôi vừa nói vừa đẩy tôi ra, rồi quay người đi lên lầu. Mẹ đi không thèm nhìn lại luôn, và tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến cảnh hấp dẫn và dâm dật vừa rồi ở khu vườn, tôi lại nứng cặc. Tôi chỉ muốn ôm đít mẹ và đéo mẹ cho thỏa cơn ghiền, nhưng điều đó là không thể. Đúng vậy, mẹ tôi đã đi lên phòng.

Lúc này có thể mẹ đã ngủ bên cạnh ba rồi. Người mẹ tàn nhẫn đã không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt nhận ra mình có chút ghen tị với ba. Ba tôi có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp của tôi hàng ngày, còn tôi thì không thể làm gì được. Tôi chỉ còn cách kìm nén dục vọng trong lòng và đi lên lầu để vô phòng mình. Tôi không muốn đi tắm nữa nên chui vào mền và trùm kín đầu ngủ thiếp đi.

Nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Đầu óc tôi cứ hiện ra cái hông đầy đặn và cặp mông to lớn trắng trẻo của mẹ tôi. Tôi thực sự không thể chịu nổi! Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ thở hổn hển, mông đít thì vặn vẹo, mái tóc dài buông xõa, khuôn mặt quyến rũ sau mỗi lần đạt cực khoái! Trời ơi tôi phải làm sao đây!

Hai mươi phút trôi qua, tôi vẫn không tài nào chợp mắt được. Một cách vô thức, tôi thò tay vào trong quần và sục cặc. Con cặc tôi căng cứng, và cảm giác ngứa ran từ đầu cặc khiến tôi cảm thấy một chút thoải mái trong một lúc. Tôi mân mê nó nhẹ nhàng, tưởng tượng đến cái lồn ướt át của mẹ tôi… A! Thật là kích thích.

Khi tôi đang ngày càng cảm thấy sướng hơn thì cửa phòng bất ngờ được mở ra. Tôi giật mình rút tay lại.

Tôi thấy một bóng người vụt vào, và lặng lẽ đóng cửa lại. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng tôi. Tôi mở mắt ra nhìn, hình như đó là mẹ tôi! Tim tôi lỡ nhịp, và tôi vội nhắm mắt giả vờ đang ngủ mê man.

Bóng người đó đến bên giường tôi. Một mùi thơm quen thuộc thoang thoảng. Wow… mẹ tôi thật là tuyệt vời. Nhưng tại sao mẹ lại đột nhiên vô phòng mình nhỉ, chẳng lẽ là… Nghĩ đến đây tôi lại không khỏi nứng cặc.

“Tiểu Minh…” Mẹ lay nhẹ người tôi và khẽ gọi.

Tôi nín thở, giả vờ ngủ và phớt lờ mẹ tôi để xem chuyện gì xảy ra với mẹ.

“Tiểu Minh, con ngủ rồi à?”

Mẹ lại lay tôi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích.

“Ồ!” Mẹ khẽ thở dài và tự nhủ với bản thân. “Nó ngủ nhanh thật, vậy thì tốt, cuối cùng con nó đã ngủ. Vậy mà tôi sợ nó không thể ngủ được. Ôi con trai cưng của tôi!”

Mẹ nói xong kéo mền đắp lên người tôi, sau đó quay người định đi ra cửa. Trong khoảnh khắc này, tôi bất ngờ đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác, nghiêng người về phía tôi, và tôi kéo mẹ xuống.

Mẹ tôi hét lên “A!” Và ngã vào vòng tay tôi!

“Tiểu Minh, con hư quá đó nghen, làm mẹ sợ muốn chết, có biết không hả!”

Mẹ tức giận nói, hai tay đánh vào ngực tôi.

“Ai biểu mẹ vô phòng con mà không gây ra tiếng động làm chi?”

“Đồ chết tiệt, ngay cả khi mẹ lên tiếng rồi mà cũng không thức dậy, còn giả bộ ngủ nữa!”

Mẹ đẩy tôi ra và vuốt thẳng tóc. Qua ánh sáng trăng lờ mờ, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ, tóc mẹ buông xõa và có vẻ hơi ướt. Hóa ra mẹ tôi đã tắm xong, người mẹ có mùi thơm thoang thoảng hoa lài!

Tôi lập tức rướn người tới ôm lấy thân thể mong manh của mẹ.

“Mẹ ơi, con cứ tưởng mẹ sẽ không tới đây. Nếu đêm nay không gặp được mẹ là con không ngủ được. Không ngờ mẹ tốt bụng quá, mẹ thực sự là người mẹ hiền của con.”

Mẹ dí ngón tay trỏ vào trán tôi và nói với vẻ tức giận:

“Tất cả cũng vì con đó. Mẹ biết thế nào con cũng suy nghĩ lung tung, mẹ lên thấy ba con đã ngủ say nên mới yên tâm xuống gặp con.”

“Ôi mẹ, mẹ thật là tốt bụng!”

Tôi nói rồi vô tư đẩy mẹ ngã xuống giường. Tôi vội vàng cởi váy ngủ trên người mẹ ra. Wow, mẹ tôi không mặc quần lót bên trong! Tôi thích thú ôm lấy cơ thể mịn màng của mẹ và lăn lộn trên giường. Sau vài cú lăn, tôi nằm đè lên người mẹ.

Mẹ ôm tôi dịu dàng trong khi tôi vùi mặt vào bầu vú to lớn mịn màng của mẹ và bú vú mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể của mẹ tôi khẽ run lên. Dường như mẹ tôi cũng rất nứng lồn!

Hai tay tôi mò mẫm loạn xạ khắp cơ thể mẹ, lúc thì trên vú mẹ, rồi sờ soạng đít mẹ. Sau đó tôi đưa tay ra xoa bóp hai bầu vú của mẹ. Tôi không muốn rời xa từng phân một da thịt của mẹ tôi. Trên giường của tôi, mẹ đang ở trong vòng tay tôi, không ai có thể quấy rầy mẹ, không ai có thể mang mẹ đi, mẹ thuộc về tôi! Tôi có thể có được mẹ tôi nhiều như tôi mong muốn!

Hai tay tôi làm mạnh lên, xoa bóp nhào nặn vú và đít mẹ thật điên cuồng.

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. Vú mẹ cho tôi một cảm giác ấm áp. Tôi bú núm vú của mẹ như một đứa trẻ đang bú. Một lát sau, núm vú của mẹ tôi cương lên và săn cứng, dựng đứng khỏi quầng vú.

Bú vú mẹ mải mê được một hồi, tôi rời khỏi vú mẹ và hôn mẹ. Cơ thể mẹ mềm mại và đầy đặn. Làn da của mẹ mịn như lụa. Đôi môi của tôi có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ, với những gì chất chứa trong trái tim tôi. Cảm giác tuyệt vời này thật không thể tin nổi. Nói cách khác, mẹ thân yêu của con, con muốn hôn lên khắp người mẹ!

Tôi hôn lên rún mẹ. Mẹ tôi bắt đầu vui sướng rướn người về phía tôi. Tôi hít và nếm mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành từ cơ thể mẹ tôi. Mẹ kêu lên một tiếng kêu sung sướng. Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Hai bắp đùi của mẹ tôi mịn màng như lụa và rất mềm mại. Dần dần, tay tôi di chuyển đến gốc đùi. Khi tay tôi chạm đến lồn mẹ, tôi cảm thấy vẫn còn một chút hơi nóng, thậm chí còn có một chút ẩm ướt. Đó là tàn dư, là những gì hai mẹ con tôi để lại từ khu vườn nhỏ vừa rồi.

Môi tôi di chuyển lần xuống bụng mẹ, cằm tôi cạ vào chùm lông mu xồm xoàm của mẹ, và tôi vùi đầu mình vào giữa háng mẹ!

“Đừng con, chỗ đó… chỗ đó không được.”

Mẹ thì thào, đưa tay xuống định đẩy đầu tôi ra, nhưng sự chống cự quá yếu ớt. Tôi đã nhìn thấy lồn mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu. Mùi lồn của mẹ làm tôi say sưa. Thậm chí tôi còn bú lồn mẹ tôi, liếm láp dâm khí của mẹ. Môi tôi hôn vào mép lồn của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi bú lồn mẹ.

Tôi đang phát điên lên với sự phấn khích.

Tôi chiêm ngưỡng kỹ càng cái lồn của mẹ tôi. Lồn mẹ đẹp quá. Vẫn còn vài giọt khí lồn sáng lấp lánh. Tôi bắt đầu le lưỡi ra lướt nhẹ vào khe lồn của mẹ, đầu lưỡi cạ vào mép lồn mập mạp. Tôi cảm nhận rõ mùi lồn của mẹ ngai ngái và có vị hơi mặn. Tôi tiếp tục bú liếm lồn mẹ và gặm nhấm chùm lông lồn trên gò mu của mẹ.

“A! Tiểu Minh… a… đừng mà… a… a… đừng mà con trai…”

Mẹ tôi kêu rên sung sướng. Mặc dù mẹ nói “đừng” nhưng theo bản năng lại ấn đầu tôi và để cho tôi bú liếm lồn mẹ sâu hơn nữa. Tôi hôn hít và bú liếm lồn mẹ một lúc rồi thọc lưỡi vô trong lỗ lồn mẹ!

“Aaa…” Mẹ rên rỉ trong sự phấn khích.

Tôi hít hà mùi lồn của mẹ tôi, đầu lưỡi tôi cọ xát vào vách trong hang lồn mẹ. Lớp thịt bên trong lồn mẹ thật là mềm mại, nóng ấm và trơn nhớt. Tôi muốn ngậm nguyên cái lồn hấp dẫn của mẹ tôi vô trong miệng!

Tôi liếm nhẹ nhàng, sau đó liếm láp toàn bộ vách trong của hang lồn mẹ, rà quét khắp bên trong lỗ lồn mẹ. Tôi cũng di chuyển lưỡi mình lên hột le của mẹ, nơi nhạy cảm nhất của mẹ tôi, ấn đầu lưỡi vào bướu thịt nhỏ xíu đó.

“A…”

Mẹ tôi kêu lên một tiếng. Sau đó tôi lại thọc lưỡi vô trong hang lồn mẹ, ngoáy và liếm láp, bú mút lồn mẹ một lúc lâu. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng ngắn lại. Đồng thời tôi cũng không quên dùng đầu lưỡi kích thích hột le của mẹ. Đột nhiên khí lồn của mẹ tôi bắt đầu chảy tràn ra. Lưỡi tôi thấm đẫm mật ngọt của mẹ. Cảm giác đó thật là tuyệt vời!

“A… a… đừng con…”

Mẹ ấn mạnh đầu tôi vào háng mẹ, hẩy đít lên, dí nguyên cái lồn vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Thậm chí cái mũi của tôi cũng đâm vô khe lồn mẹ. Cơ thể của mẹ tôi vặn vẹo nhiều hơn, như thể toàn bộ cơ thể mẹ đang nảy lên! Tay tôi ôm chặt đít mẹ, cặc tôi như bùng nổ hơn bao giờ hết!

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài, người mẹ duỗi thẳng ra rồi toàn thân bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích mẹ, biết rằng đã đưa mẹ tôi đến cực khoái khi một ít dâm khí từ lồn mẹ bắn ra. Thứ chất lỏng nhơn nhớt có mùi ngai ngái là tinh chất trong hang lồn của mẹ tôi.

Tình trạng đó kéo dài trong giây lát, và rồi cơ thể của mẹ lại sụp đổ. Căn phòng lúc này đột nhiên im lặng, chỉ còn nghe tiếng hơi thở gấp gáp của mẹ tôi.

Tôi ngẩng đầu lên từ dưới háng mẹ. Mẹ nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng. Cơ thể của mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, hai bầu vú căng tròn, núm vú dựng đứng, lông mu dính bết vào lồn và khí lồn chảy ướt đến đùi mẹ. Mẹ tôi thở khó nhọc và rên rỉ một cách vô tình, làm cho vú mẹ phập phồng lên xuống.

Nhìn ngắm mẹ tôi trong cơn cực khoái thật là đẹp!

Chúng tôi cứ nhìn nhau như vậy một lúc rồi mẹ kéo tôi lên người mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vú mẹ.

“Ôi, nó thật là tuyệt!”

Mẹ ngượng ngùng nói:

“Tiểu Minh ơi, mẹ chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy, con giỏi lắm.”

“Thật vậy à!” Tôi vui vẻ nói. “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp lắm. Mẹ rất là gợi cảm, được ở bên mẹ luôn là ước mơ của con.”

Tôi dựa người vào mẹ và nói một cách chân thành.

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi về phía mẹ. Mẹ hôn lên môi tôi và thò tay xuống cầm lấy con cặc của tôi. Mẹ cười nói:

“Con trai của mẹ hình như chưa được thỏa mãn nè!”

Lúc này mẹ tôi cũng buông bỏ sự dè dặt và bắt đầu trêu chọc tôi.

Thực sự lúc này tôi không còn chịu đựng được nữa khi ôm mẹ. Ngay lập tức tôi xoa bóp vú mẹ thật mạnh.

Mẹ tôi hưởng ứng nhiệt tình, tay mẹ choàng qua cổ tôi, hai chân duỗi thẳng tới thân dưới của tôi để kéo tuột quần lót của tôi! Tôi ưỡn eo và để cho những ngón chân của mẹ móc vào phía trên quần lót của tôi. Khi mẹ duỗi hai chân thật mạnh, quần lót của tôi bị tuột ra khỏi chân tôi, và con cặc to lớn hùng dũng xuất hiện.

Mẹ nằm ngửa trên giường, dùng hai tay nắm lấy cặc tôi. Ôi, bàn tay của mẹ dịu dàng làm sao! Mẹ bắt đầu sục cặc tôi thật chậm rãi, cặc tôi cương lên đến mức tối đa! Thế rồi mẹ tôi hướng con cặc của tôi lên trên đùi mẹ mà cọ xát lên xuống. Một lúc sau, đầu cặc tôi đính đầy khí lồn của mẹ.

Mẹ tôi gập chân lại, đưa đầu gối lên cao và mở đùi ra hai bên, đặt con cặc của tôi ngay lỗ lồn của mẹ. Vào thời điểm này, lồn mẹ tôi như một đóa hoa đang nở, chờ tôi hái. Mẹ vỗ đít tôi và nói:

“Được rồi đó con trai.”

“Mẹ ơi, con đụ mẹ đây.” Tôi kêu lên từ tim mình.

Mẹ tôi ưỡn thẳng hông, trong khi tôi đẩy cặc tới trước. Con cặc to dài của tôi thọc vào lồn mẹ ngay lập tức. Lồn mẹ mở ra cho cặc tôi như một cánh hoa. Đột nhiên, thân dưới của tôi thẳng lên và cặc tôi vươn sâu trong hang lồn mẹ. Bên trong lồn mẹ khít rịt, nóng hổi và trơn mượt khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. Các bắp thịt trong hang lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi rút cặc ra rồi lại đút vào. Sao đó tôi đụ mẹ một cách đều đặn.

Mẹ tôi khẽ rên rỉ, eo vặn vẹo, đít hẩy lên để phối hợp với nhịp nắc của tôi. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên trong căn phòng.

Tôi đéo mẹ ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Mẹ tôi cũng đéo tôi với cùng một nhịp điệu cho hòa hợp với tôi. Cặc tôi chẳng bao lâu sau đã ướt đẫm khí lồn của mẹ. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau không ngừng, cứ như thể chúng tôi được sinh ra để đụ đéo. Tôi lặp lại cùng một hành động, mỗi khi đút cặc vào thì lồn mẹ lại hẩy tới để đón nó. Mỗi lần nắc cặc vô lồn mẹ, tôi cảm thấy đầu cặc mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, và mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển mỗi lúc một nhanh hơn.

Với sự đồng điệu khi mẹ hợp tác với tôi, tôi vặn vẹo đít mình và xoáy cặc vô ra trong lồn mẹ. Đít mẹ cứ hẩy lên để cho lồn mẹ dính sát vào cặc tôi hơn.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không nhịn được phải rên rỉ không ngừng:

“A… a… a… a… a…”

Con cặc to lớn của tôi cọ xát mãnh liệt vào cái lồn nhiều nếp gấp và gai thịt của mẹ tôi. Cơ thể của mẹ co giật, và mỗi khi co giật, lồn mẹ kẹp chặt cặc tôi đến khi có một luồng khí lồn nóng như nham thạch phun vào đầu cặc tôi.

Lúc này, đít mẹ hẩy lên và háng mẹ áp chặt lên háng tôi. Cặc tôi được thọc sâu tới đáy lồn mẹ. Các bắp thịt trong lồn mẹ co bóp, bú mút cặc tôi giống như một cái miệng nhỏ.

Thật là sướng khoái làm sao, một loại cảm giác ấm nóng và khít khao có hương vị ngây ngất vô tận.

Tôi từ từ rút con cặc to dài ra gần hết rồi lại đút thật mạnh vào, cứ vậy mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lần đều đi sâu vào đáy lồn mẹ. Cơ thể non nớt của mẹ tôi run lên, hai bắp đùi rung động. Cả người mẹ quấn chặt lấy người tôi như một con rắn, đít mẹ thót lại.

Lúc này mẹ tôi chỉ biết hành động theo bản năng. Đít và lồn mẹ hẩy lên liên tục, người mẹ quằn quại trong cơn sướng khoái. Mẹ thở hổn hển:

“A… Tiểu Minh… aa… aaa… aa…”

Người mẹ đầm đìa mồ hôi, đôi môi anh đào của mẹ hé mở, và trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi biểu hiện sự sảng khoái của sự thỏa mãn tình dục.

“Aa… mẹ sướng quá… aa… aaa… con trai ngoan của mẹ… aaa… aaa…”

Sau trận chiến kịch liệt trong khu vườn nhỏ, con cặc to lớn của tôi trở nên căng cứng và đau nhức. Nhìn mẹ tôi đang ngây ngất, tôi biết rằng mình cũng sắp lên đỉnh nên cố hết sức thọc cặc thêm vài phát nữa vào lồn mẹ.

Bất thình lình, mẹ tôi lên cơn cực khoái lần thứ hai. Mẹ ôm chặt tôi, cả người mẹ áp sát người tôi, lồn mẹ bú nút cặc tôi như một đứa trẻ đang bú vú mẹ.

“A… mẹ ơi!”

Tôi kêu lên trong cơn sướng khoái, ưỡn eo và đút cặc vào thật sâu trong lồn mẹ. Cặc tôi tê rần, cả người tôi sướng râm ran. Ngay tức khắc, từ đầu cặc tôi phun vọt từng luồng tinh dịch đặc quánh vào trong đáy lồn mẹ. Lần này tôi đạt cực khoái trong một thời gian dài, tưởng chừng như bất tận.

Tôi ngã người lên tấm thân mềm mại của mẹ. Cả hai mẹ con tôi ôm chặt nhau, trôi vào cõi sảng khoái giống như tiên cảnh.

Cứ thế, chúng tôi quấn lấy nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Phải mất vài phút sau chúng tôi mới hoàn hồn trở lại từ đỉnh cao của lạc thú ái ân.

Tôi vẫn nằm trên người mẹ, cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Tay tôi vuốt ve vú mẹ trong khi mẹ dùng vạt áo ngủ lau mồ hôi trên trán tôi. Mẹ nhìn tôi âu yếm, ánh mắt của mẹ tôi tràn đầy sự yêu thương của một người mẹ dành cho con mình. Mẹ tôi dịu dàng nói:

“Ôi con trai ngoan của mẹ, mẹ rất yêu con! Thật là tuyệt vời, mẹ sung sướng lắm con ơi. Ba con chưa bao giờ làm cho mẹ đạt cực khoái như vậy.”

Câu nói của mẹ tôi khiến tôi rất tự hào. Tôi vui vẻ nói với mẹ:

“Mẹ à, chắc là do con yêu mẹ quá nhiều.”

“À, con biết không, đây là cực khoái tuyệt vời nhất mà mẹ từng có.”

Sau đó mẹ đẩy tôi ra khỏi người mẹ và nói:

“Con yêu à, mẹ phải về phòng mình thôi. Bây giờ ba con có thể thức dậy rồi. Mẹ đi đây.”

Nói xong mẹ hôn tôi một lúc trước khi chúng tôi miễn cưỡng buông nhau ra. Mẹ đứng dậy, lau người sạch sẽ rồi khoác váy ngủ vào, lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi.

Nhìn mẹ tôi biến mất sau cánh cửa, tôi đổ gục xuống giường.

Tôi đã ngủ rất ngon đêm đó.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Năm 1976, Cách mạng Văn hóa kết thúc, và tôi đã 20 tuổi. Vào năm đó, cả nước nối lại kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi đạt được nguyện vọng của mình và được nhận vào Đại học Bắc Kinh, trường cũ của mẹ tôi.

Khoa Sinh học chỉ có hai lớp, và sinh viên đến từ khắp mọi miền đất nước. Tất nhiên, vì lý do lịch sử, có cả người trẻ và người lớn tuổi. Tôi về cơ bản là người trẻ nhất.

Vào thời điểm này ít có người được gọi là cán bộ cao cấp như tôi nghiên cứu về sinh vật học. Vật lý và chính trị mới là trên hết. Hầu hết các sinh viên quân sự chọn khoa vật lí của Đại học Thanh Hoa. Đây là một chuyên ngành tốt để cống hiến sức mình cho sự nghiệp bảo vệ tổ quốc, trong khi khoa sinh học của Đại học Bắc Kinh hầu hết là sinh viên từ nơi khác đến. Nhưng ba mẹ tôi không phản đối việc tôi lựa chọn khoa sinh học. Họ rất cởi mở và hy vọng rằng tôi sẽ đóng góp cho đất nước sau khi ra trường.

Vào buổi sáng ngày đầu tiên đi học, cả gia đình tôi cùng tôi đi dạo quanh khuôn viên trường Đại học Bắc Kinh. Bầu trời hơi nhiều mây, che khuất mặt trời, và có một làn gió nhẹ thổi mát. Gia đình tôi rất vui vẻ và cùng nhau đi dạo trong khuôn viên trường. Mỗi khi tôi đến một nơi nào đó, mẹ tôi sẽ giới thiệu, kể cho chúng tôi nghe với nụ cười trên môi về những gì mẹ đã làm ở đây. Nhìn mẹ cười nói trong khuôn viên xinh đẹp, các sinh viên vào ra, tôi cảm thấy tự hào. Nhưng nghĩ rằng trong tương lai chỉ được gặp mẹ một lần mỗi tuần hay thậm chí lâu hơn nữa khiến cho tôi không khỏi có chút hụt hẫng.

Hình như mẹ tôi cũng nhận ra điều đó. Đến trưa, sau khi ăn bữa trưa tại nhà ăn của Đại học Bắc Kinh, mẹ nói với ba:

“Anh Thiết à, anh với Tiểu Đồng về trước đi, để em giúp Tiểu Minh xem còn thiếu thứ gì không, có gì ngày mai nhờ Tứ Tẩu mang tới cho con.”

Ba tôi cười nói:

“Nó lớn vậy rồi thì em nên để cho nó tự lập hơn mới đúng chứ.”

Sau đó ba quay sang tôi và nói:

“Tiểu Minh, kể từ nay con là sinh viên đại học nên có thể được xem là người lớn rồi, do đó con phải học cách tự chăm sóc bản thân. Tương lai đất nước sẽ phụ thuộc vào những người trẻ tuổi như con. Con phải học hành chăm chỉ, có biết không?”

Tôi gật đầu.

Chị Hai cũng bước tới nắm tay tôi và nói đầy ẩn ý:

“Em trai, chị sẽ đến thăm em thường xuyên khi có dịp. Đừng quên bà chị này sau khi vào đại học à nghen. Chị vẫn là một nửa giáo viên của em đó.”

Nghĩ đến mẹ tôi ở bên cạnh, tôi không khỏi có chút bối rối nên vội vàng đáp:

“Dạ được chứ, em sẽ gặp chị thường xuyên mà.” Tôi nói mà không dám ngẩng đầu lên nhìn chị Hai tôi.

Sau khi mọi người chào tạm biệt, hai mẹ con tôi tiếp tục đi dạo quanh khuôn viên trường. Mẹ tôi thúc giục tôi hết lần này đến lần khác, như thể tôi vẫn là một đứa trẻ không thể lớn. Tôi tựa vào mẹ như một đôi uyên ương.

Bầu trời nhiều mây và đang mưa lất phất. Chúng tôi đi dọc theo con đường đá nhỏ đến một khu vườn nhỏ hẻo lánh ở Quận Bắc và ngồi xuống chiếc ghế dài dưới bóng cây. Khu vườn rất yên tĩnh, không có ai khác ngoài hai mẹ con tôi.

Mẹ nhìn tôi, vuốt mái tóc ướt trên trán tôi và nói:

“Tiểu Minh này, từ nay trở đi, khi không có mẹ ở bên cạnh, con phải bắt đầu tự lo cho bản thân đi nha.”

“Mẹ cứ yên tâm, con đã lớn rồi mà.”

“Con phải học hành chăm chỉ. Mẹ biết con thông minh, nhưng con phải cố gắng học, mẹ sẽ đến thăm con thường xuyên. Đừng trì hoãn bài tập về nhà nha con.”

“Dạ, con biết rồi. Có phải là mẹ không hiểu con đâu. Con mãi mãi là Tiểu Minh của mẹ.” Tôi nói, trìu mến vuốt ve cánh tay của mẹ.

“Được rồi,” Mẹ xoa đầu tôi, “Mẹ vất vả lo cho con không uổng công chút nào. Nhưng con vẫn phải chú ý giữ gìn sức khỏe nhiều hơn nhé. Thực phẩm bây giờ vẫn còn eo hẹp lắm. Chủ Nhật con mới được về nhà, mẹ sẽ nấu đồ ăn ngon cho con.”

Tôi gật đầu, ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ à, sau này mẹ con mình có thể sẽ không gặp nhau nhiều như trước nữa, cho nên con… con rất nhớ mẹ.”

“Có mấy ngày mà lâu cái gì.” Mẹ đáp trả.

“Một ngày như ba mùa thu.” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

“Dẻo miệng ghê hén.” Mẹ cười và đưa tay lên gõ nhẹ vào đầu tôi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến lòng tôi xốn xang. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói:

“Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường mà mẹ từng sống. Bây giờ, con cũng sống trong khuôn viên này giống như mẹ. Vậy thì mẹ con mình hãy để lại đây một chút kỷ niệm, được không mẹ? Giống như cái đêm bên dòng sông hồi trước đó.”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi bỗng đỏ mặt lên vì xấu hổ. Mẹ vội nói:

“Thôi đừng nói nữa Tiểu Minh, mẹ sắp về rồi.”

Nói xong mẹ tôi định đứng dậy, nhưng tôi ôm eo mẹ và cản lại. Lòng bàn tay tôi luồn qua vạt áo mẹ, dán vào cái eo mảnh mai của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng.

“Kìa Tiểu Minh, đây là khuôn viên trường, đừng làm vậy…”

Mẹ vặn eo, muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Nhưng tôi đang nứng cặc nên ôm mẹ tôi thật chặt.

“Mẹ ơi, đừng vội rời xa con như vậy chứ. Chẳng lẽ mẹ thực sự không muốn lưu lại nơi này một chút kỷ niệm hay sao?”

Tôi nhìn mẹ một cách ngu ngơ. Mẹ lo lắng nhìn ra xung quanh rồi nói:

“Con hư lắm đó nghen. Ở giữa thanh thiên bạch nhật như thế này mà đòi làm chuyện bậy bạ. Bây giờ con đã là sinh viên đại học rồi chứ đâu phải còn nhỏ nữa.”

“Không sao đâu mẹ, chỗ này rất hẻo lánh, giờ lại đang có mưa nữa. Chẳng có ai tới đây đâu mà lo. Mẹ ơi, làm ơn đi mà.”

Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ đang vòi vĩnh mẹ, vì tôi biết rằng thủ thuật này là hiệu quả nhất. Chắc chắn rồi, mẹ tôi do dự một chút trong khi tôi tiếp tục vuốt ve thắt lưng của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài, không còn vặn người né tránh tôi mà chỉ lo lắng quay đầu nhìn ra xung quanh.

Tôi nhân cơ hội kéo váy mẹ lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Người mẹ khẽ run lên. Sau đó, tôi khẽ áp tay vào vùng kín của mẹ qua quần lót và tôi ép người sát vào cơ thể mẹ, tay còn lại vòng qua ôm lấy cổ mẹ.

“Mẹ ơi, đây là trường của hai mẹ con mình, mình hãy cùng nhau tạo nên một kỷ niệm đẹp, nha mẹ.” Tôi thì thầm, cắn vào tai mẹ, phả hơi nóng vào tai mẹ.

“Ừm.” Mẹ nhẹ nhàng đáp.

Tôi vui mừng kéo mẹ đứng dậy rồi quỳ xuống trước mặt mẹ, vén váy mẹ lên và tuột quần lót của mẹ xuống đến đầu gối. Mẹ tôi vội kéo váy xuống để che đi cặp đùi mình. Tôi nâng một mắt cá chân của mẹ lên và kéo quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi nhìn quanh một lần nữa để bảo đảm là không có ai khác, sau đó nhấc mắt cá chân còn lại lên cho tôi cởi quần lót ra ngoài. Sau đó tôi nhét quần lót của mẹ vào túi quần tôi rồi ngồi xuống băng ghế, kéo mẹ lên người tôi. Mẹ đối mặt với tôi, dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi.

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Ngày nào con cũng nghĩ đến mẹ.”

Mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi hôn lại tôi và nhẹ nhàng nói:

“Bây giờ con đã vào đại học rồi, còn chờ gì nữa? Trời ạ, nếu con kiếm được bạn gái thì sẽ quên mẹ ngay.”

“Không đâu mẹ, con sẽ không yêu ai khác ngoài mẹ…”

Tôi nóng lòng muốn phản bác, nhưng mẹ đã bịt miệng tôi lại.

“Thôi được rồi, mẹ biết rồi, đừng có nói nữa. Có gì ngày mai nói, bây giờ làm lẹ lẹ lên được không? Mẹ có hơi lo lắng.”

“Úi xời, đây là trường của mẹ mà mẹ sợ cái gì?”

Tôi chọc ghẹo mẹ, nhưng mẹ không nói gì nữa và chỉ ôm chặt tôi. Tôi thò tay sờ vào háng mẹ. Không biết do hồi hộp hay nứng lồn mà vùng kín của mẹ hơi ươn ướt. Tôi nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng vội quay đầu sang một bên. Hóa ra mẹ tôi cũng muốn lưu lại chút kỷ niệm ở nơi này!

Điều này càng làm cho tôi hứng thêm. Tôi liền cởi dây quần, lộn quần lót sang một bên rồi móc cặc ra. Ngay khi đầu cặc tôi chạm vào đùi trong của mẹ, nó trở nên cứng hơn và đứng thẳng dậy, trông rất to lớn và gân guốc.

Mẹ tôi cúi đầu xuống và khi nhìn thấy cặc tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn nữa.

Tôi dùng hai tay đỡ lấy mông đít mẹ, và khi nhấc đít mẹ lên, toàn thân mẹ gắn liền với tôi. Lỗ lồn nhỏ bé của mẹ ở phía trên đầu cặc tôi. Mẹ thò tay xuống kê cặc tôi ngay cửa mình, còn tôi ưỡn eo và hẩy đít lên, đầu cặc liền chui vào trong lồn mẹ.

“Umm…”

Mẹ tôi khẽ rên, buông tay khỏi cặc tôi và đặt hai tay lên vai tôi. Dùng sức nặng của cơ thể mình, mẹ tôi vặn vẹo cặp hông nở nang và ngồi xuống háng tôi, để cho toàn bộ cặc tôi được đút vào trong lồn mẹ.

Lồn mẹ siết chặt cặc tôi đến nỗi tôi cảm thấy sướng tê tái. Tôi vòng tay ôm lấy mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt. Hai mẹ con tôi bắt đầu đụ đéo nhau, nhấp nhổm nhẹ nhàng, để cho cặc và lồn cọ xát vào nhau càng chậm càng tốt. Tôi gục đầu vào ngực mẹ, cảm nhận sự mềm mại của da thịt mẹ và mùi thơm cơ thể của mẹ. Tôi ôm hai mông đít to tròn của mẹ và mơn trớn vuốt ve một cách thèm thuồng.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ để lại những kỷ niệm ở đây.”

Tôi cứ lặp đi lặp lại vào tai mẹ, trêu chọc dục vọng của mẹ. Dường như mẹ tôi cũng cảm động, gương mặt mẹ tràn đầy hạnh phúc và ân cần. Thậm chí mẹ còn vặn eo ngoáy đít để nghiền lồn vào cặc tôi.

Nhưng dù mẹ tôi đang chủ động đụ đéo tôi thì mẹ vẫn giữ sự dè dặt đặc trưng của một người mẹ. Khi mẹ sàng sẩy và nhấp mông, mẹ không bao giờ quên nhắc khẽ vào tai tôi:

“Nhanh lên đi con… nhanh lên đi…”

Lời thì thầm của mẹ càng làm tôi nứng cặc hơn. Được làm tình với mẹ tôi trong khuôn viên yên lặng này thật sự là một niềm vui sướng tột đỉnh. Tôi không có lý do gì để cho mình kết thúc sớm. Lúc này nếu có người đến tôi cũng không sợ. Tôi chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc sung sướng này, khi cái lồn nóng rực của mẹ đang bao bọc cặc tôi và siết chặt lấy nó.

“Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường của hai mẹ con mình.”

Tôi nói với mẹ tiếng gọi từ lòng mình, hẩy đít lên háng mẹ để nắc cặc vào ra trong lồn mẹ liên hồi. Mẹ tôi khép nhẹ hai chân lại khiến lồn mẹ kẹp chặt cặc tôi hơn nữa. Chắc hẳn mẹ muốn tôi mau xuất tinh.

Tôi cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng. Nhưng khoái cảm quá mãnh liệt, và tôi nhanh chóng tiến gần đến điểm bùng nổ. Tôi chỉ còn biết ôm chặt và nhào nặn hai mông đít to lớn đầy đặn của mẹ một cách loạn xạ và vùi đầu vào vú mẹ. Hai mẹ con tôi bắt đầu đụ nhau thật mạnh và nhanh.

Tôi có cảm giác sắp xuất tinh. Cảm thấy cặc tôi cương lên thêm, mẹ liền nghiền mông xuống và lồn mẹ siết chặt cặc tôi hơn nữa. Tôi nghiến răng và bắn hết tinh dịch vào trong lồn mẹ, người tôi lâng lâng, cảm giác sướng khôn tả.

Hai mẹ con tôi cứ như vậy ngồi bất động trên băng ghế, ôm chặt lấy nhau, tận hưởng dư vị của cực khoái.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Vào mùa hè năm 1980, tôi 23 tuổi và đã làm việc trong một đơn vị ở Bắc Kinh được hai năm. Mẹ tôi, cô giáo Phương Bích Như, đã 47 tuổi và là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường cấp hai ở Bắc Kinh. Ba tôi có sức khỏe ngày càng tồi tệ, và ông gần như bị liệt dương chứ đừng nói là có thể làm tình với mẹ.

Tôi không biết có phải do đầu óc tôi có vấn đề hay không mà mẹ tôi trông như chỉ mới ngoài ba mươi tuổi. Mẹ tôi có một vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành điển hình. Mặc dù bụng mẹ hơi to và phồng lên vì tích mỡ nhưng đít mẹ lại ngày càng to hơn. Cặp vú to lớn của mẹ cũng nở nang hơn, nhưng có hơi chảy xệ.

Tuy nhiên, không điều nào trong số này ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng đầy đặn và trưởng thành hơn, trông càng hấp dẫn tôi hơn. Làn da của mẹ vẫn rất trắng trẻo, lồn mẹ vẫn còn rất bót và gợi dục. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là tôi lại thèm muốn chinh phục cơ thể mẹ. Dù gì đi nữa, sự kích thích loạn luân do giao hợp với mẹ ruột của chính mình là thứ mạnh hơn bất kỳ loại giao hợp nào khác!

Đứa con sáu tuổi của chị Ba tôi, Tiểu Tuệ, thường xuyên ở nhà chúng tôi. Chỉ cần có bà ngoại nó ở nhà là nó sẽ làm phiền bà cả ngày. Do đó trừ khi đêm khuya, tôi hiếm khi có cơ hội được đụ mẹ tôi.

Một ngày đầu tháng Bảy, tôi đi công tác hơn nữa tháng.

Khi trở về, Tiểu Tuệ đang ở nhà vì nghỉ hè. Mẹ tôi cũng đang nghỉ ngơi ở nhà trong kỳ nghỉ hè. Tiểu Tuệ quấy rầy bà ngoại nó suốt ngày, thậm chí còn đòi ngủ với bà vào ban đêm. Tôi đã không được làm tình với mẹ tôi hơn mười ngày rồi. Thật là bực mình, tôi nghĩ đến chuyện đó mà chẳng làm gì được.

Vào một đêm, cặc tôi cứng đến không thể chịu nổi, và khi tôi đang đau khổ vì không thể làm gì thì chợt nghĩ ra một điều từ một chuyến công tác. Nhiều năm trước, tôi đã đụ mẹ bên bờ sông ở xóm núi. Vậy là tôi nghĩ đến việc xin nghỉ phép để cùng mẹ về thăm ba nuôi của tôi ở miền Nam, để tôi có cơ hội được ở bên mẹ.

Sáng hôm sau, khi tôi nói với ba mẹ về những suy nghĩ của mình, họ đều đồng ý. Dù sao thì khoảng tám năm trước, ba nuôi của tôi, Lưu Văn Lũng, đã viết thư vào năm thứ ba sau khi hai mẹ con tôi về Bắc Kinh rằng ông đã khỏi bệnh và kết hôn với một góa phụ, bà ấy có một đứa con gái. Trước chuyến công tác của tôi, ba nuôi cũng gửi cho chúng tôi một bức thư, nói rằng ông đã già và rất nhớ chúng tôi. Vậy là hai ngày sau, hai mẹ con tôi lên tàu hỏa đi về phía nam.

Sau chuyến đi kéo dài ba ngày, chúng tôi cuối cùng cũng đặt chân trở lại quê hương và đến ngôi làng nhỏ trên núi ở phía nam vùng Tương Nam.

Người cha nuôi 67 tuổi của tôi rất vui mừng khi gặp chúng tôi. Ông rõ ràng đã già, nhưng mẹ Hai của tôi (vợ của ông, vì ba nuôi tôi thứ Hai nên tôi gọi bà là mẹ Hai) tên là Lý Nguyệt Quyên chỉ mới 38 tuổi, có dáng người trung bình. Mặc dù bà ấy chỉ là một thôn nữ, tay chân có hơi thô, nhưng nhìn kỹ vẫn có chút nhan sắc.

Mặt và cổ của mẹ Hai tôi có màu da hơi tối hơn do nắng gắt, nhưng từ đường viền cổ áo không cài khuy của bà thì tôi có thể thấy vú bà trắng trẻo và đầy đặn. Đánh giá từ sự phồng lên của bộ ngực, tôi nhận thấy vú mẹ Hai khá to, và chắc phải to hơn vú của mẹ tôi.

Mẹ tôi, Phương Bích Như, thậm chí còn lớn tuổi hơn mẹ Hai tôi, nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng trung niên khá dễ thương. Điều đó khiến tôi thậm chí muốn nhập vào cơ thể của mẹ.

Em gái tôi (con gái của mẹ Hai) tên là Lệ Hồng, cô ấy hóa ra cũng là một cô gái xinh đẹp, nhưng chỉ mới 15 tuổi.

Ba nuôi và mẹ Hai của tôi giết một con gà và mua thịt thết đãi hai mẹ con tôi rất nhiệt tình. Mẹ tôi đưa cho ba nuôi tôi 200 nhân dân tệ. Ông rất vui mừng và nói rằng mình đã tu phước trong kiếp trước. Đêm đó, tôi và mẹ cảm thấy mệt mỏi vì cuộc hành trình nên đi ngủ sớm.

Trưa ngày hôm sau, tôi nói với ba nuôi rằng tôi muốn đi chợ ở Tiểu Từ, cách làng 8 dặm. Ba nuôi mỉm cười và nói:

“Con cứ đi đi! Ba không thể đi cùng con với mẹ con được, chân ba vẫn còn yếu! Dù sao thì con cũng quen thuộc chỗ đó mà. Nó không thay đổi gì nhiều, chỉ là có bán thêm một số mặt hàng. Đi chơi với mẹ con đi!”

Hai mẹ con tôi đến Tiểu Từ và sớm trở về. Thực sự tôi không thấy vui chút nào, có lẽ do tôi đã lớn và thấy nhiều thứ hơn ở Bắc Kinh.

Trên đường về nhà, khi đi dọc bờ sông, tôi nói với mẹ tôi:

“Mẹ ơi, tám năm trước mẹ con mình bên bờ sông nhỏ này đã xảy ra chuyện gì, mẹ còn nhớ không?”

Mẹ tôi dừng bước, nhìn tôi rồi cười nói:

“Sao lại không nhớ!”

“Vậy mình tới đó ôn lại kỷ niệm xưa nha mẹ?”

“Ồ… Được rồi… Nhưng con có muốn sống lại những giấc mơ cũ với mẹ không? Nói thiệt đi!”

“Dạ con nói thiệt mà!”

Hai mẹ con tôi đến dòng sông nhỏ quen thuộc. Tôi ngồi xuống bãi cỏ trong rừng cây. Mặc dù có ít người đến đây, tôi vẫn không dám làm chuyện đó với mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi chỉ trò chuyện với mẹ tôi bên bờ sông, không chỉ về công việc mà còn về niềm vui của tình dục loạn luân.

Đến đêm hôm đó, lúc hơn 8 giờ tối, lại là một đêm trăng sáng. Mẹ tôi và tôi nói với ba nuôi rằng chúng tôi muốn đi thăm nhà của một nông dân. Sau đó chúng tôi lặng lẽ đến con sông nhỏ cách đó hai dặm.

Ngay khi chúng tôi bước vào rừng, tôi nóng lòng ôm lấy người mẹ 47 tuổi của tôi và hôn mẹ tôi thật cuồng nhiệt.

“Um… humm… humm… đừng có vội như vậy! Tiểu Minh… um… Con trai của mẹ à, cứ từ từ thôi, mẹ sẽ cho con mà!”

“Mẹ biết không, con không được làm tình với mẹ đã gần một tháng rồi.”

“Vậy sao!” Mẹ mỉm cười nhìn tôi âu yếm.

Tôi hăm hở cởi hết quần áo trên người mẹ. Dưới ánh trăng, mẹ nằm trần truồng trên bãi cỏ trông thật là trắng trẻo, hai bầu vú của mẹ nở nang và to lớn, mu lồn của mẹ nhô lên và được bao phủ một lớp lông lồn đen tuyền, tương phản với làn da của mẹ.

Tôi cũng cởi quần áo của mình và trần như nhộng, leo lên người mẹ. Tôi cầm con cặc cứng ngắc rà quanh mép lồn mềm mại của mẹ, từ từ đút nó vào trong cái lồn nóng hổi và ẩm ướt của mẹ. Sau tám năm trong tổ ấm tình yêu và giao hợp với mẹ tôi đã dạy tôi kỹ năng làm tình.

Vừa hôn mẹ say đắm, tôi vừa đưa tay xoa nhẹ lên bầu vú phúng phính của mẹ, vuốt ve bụng dưới, đùi, gò mu rồi sau đó mân mê hột le của mẹ để kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ.

Sau vài phút, mẹ tôi nứng lồn quá nên nhỏ nhẹ yêu cầu tôi đụ mẹ. Trên bãi cỏ bên dòng sông nhỏ, ánh trăng lặng lẽ rọi sáng từng ngọn cỏ. Ở tuổi 23, tôi nằm đè trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người mẹ ruột 47 tuổi của tôi, cô giáo Phương Bích Như, một cơ thể trần truồng và săn chắc. Cặc tôi được đưa sâu vào trong cái lồn chật khít, nóng bỏng và trơn nhớt của mẹ tôi. Vách lồn đầy nếp gấp và gai thịt của mẹ quấn chặt lấy con cặc to dài của tôi.

Trong khi đụ mẹ, tôi, một đứa con trai đút cặc vào lồn mẹ mình trong sự giao hợp loạn luân này, lại nhớ đến hình ảnh đôi mông bạch tuyết của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy nứng hơn trong khi thọc cặc vào lồn mẹ, thế là hai tay tôi xoa bóp cặp vú mập mạp trắng muốt của mẹ rồi bú mút núm vú cương cứng của mẹ.

Hai mẹ con tôi rên rỉ và kêu la khe khẽ trong khi đụ đéo nhau, đạt được sự kích thích và khoái cảm cao độ từ sự cọ xát của hai cơ quan sinh dục. Không có loại tình dục nào sung sướng và kích thích hơn so với giao hợp giữa mẹ và con trai.

Nếu còn là một thiếu niên, tôi đã bị mẹ tôi kích thích đến xuất tinh. Nhưng trải qua nhiều năm quan hệ tình dục giữa hai mẹ con tôi đã cho tôi khả năng kiểm soát tình dục, cho phép mẹ tôi đạt cực khoái trong hầu hết những lần giao hợp.

Tuy nhiên, do gần một tháng nay hai mẹ con tôi không quan hệ tình dục nên tinh dịch ứ đọng khiến tôi không thể chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, sau mười phút giao hợp với mẹ tôi.

Biết sắp xuất tinh, tôi tăng tốc độ, đéo mẹ thật mạnh và nhanh.

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và khoái cảm mãnh liệt khi cọ xát hai bộ phận sinh dục khiến mẹ nhanh chóng đạt cực khoái. Tinh dịch trẻ trung của tôi lại phun ra dữ dội vào lồn mẹ. Tôi vỡ òa trong cơn sướng khoái. Mẹ run rẩy và ôm chặt tôi, lồn mẹ co thắt dữ dội.

Khoảnh khắc tôi xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ, tôi như lạc vào một thiên đường mù sương…

Sự ham muốn mà tôi đã tích lũy trong một tháng trời đã tuôn trào vào trong lồn mẹ cho thỏa cơn thèm muốn. Tôi đã hoàn toàn chinh phục thể xác và tâm hồn của người mẹ đã sinh ra tôi!

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn chìm sâu trong lồn mẹ. Chỉ vài phút sau, ngọn lửa dục vọng lại bừng lên mạnh mẽ trong người tôi.

Lần này, tôi đụ mẹ tôi được hơn nữa giờ trước khi tôi xuất tinh vào trong cơ thể mẹ.

Tôi đã có rất nhiều niềm vui sướng sau khi làm tình với mẹ tôi hai lần! Nhưng biết rằng hai mẹ con tôi không thể ở đây lâu nên tôi ôm mẹ và vuốt ve mẹ thêm một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo đi về.

Sau đó, mẹ con tôi lại đến đây thêm hai đêm nữa để đụ đéo nhau.

Có lần đang đụ mẹ, tôi nhớ đến hình ảnh đẹp năm nào, khi đôi mông bạch tuyết của mẹ tôi, cô giáo Bích Như, hiện ra trước mắt tôi khi tôi nhìn lén mẹ ngồi đái. Thế là tôi nổi hứng lên bảo mẹ ngồi xổm giống như đang ngồi đái, còn tôi nằm lòn xuống dưới đít mẹ. Mẹ tôi ngồi xổm trên háng tôi, chồm người tới trước, chống hai tay xuống giống như một con ếch. Tôi thọc cặc vô lồn mẹ, nằm ngửa trên bãi cỏ nhìn ngắm hai mông đít to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi đang nhấp nhổm lên xuống háng tôi.

Giữa đêm khuya thanh tịnh, tiếng rên rỉ của mẹ khi đang đụ tôi nghe thật quyến rũ làm sao. Hai mông đít của mẹ cứ nhấp nhổm lên xuống, rồi lại sàng sẩy qua lại, ngoáy tới ngoái lui. Cặc tôi cọ xát khắp nơi trong cái lồn nóng bỏng và trơn mượt của mẹ tôi.

Dưới ánh trăng mờ ảo, cảnh tượng này quá kích thích đối với tôi nên tôi chồm dậy ôm đít mẹ nắc tới tấp. Sau đó tôi xuất tinh ào ạt vào lồn mẹ…

Thật đáng tiếc khi tôi chỉ nghỉ phép có nữa tháng. Thời gian đi về mất tới sáu ngày, nên thực sự chỉ có tám ngày ở giữa khoảng thời gian này. Tôi chỉ ở với ba nuôi năm ngày. Tôi dự định ở khách sạn và chơi với mẹ tôi vài ba ngày, sau khi trở về Bắc Kinh.

Nhà ba nuôi tôi chỉ có hai gian nhà lợp ngói. Ba mẹ nuôi của tôi ở một phòng, hai mẹ con tôi và em gái 15 tuổi của tôi ở phòng còn lại. Em tôi và mẹ tôi ngủ chung giường, còn tôi ngủ trên tủ đựng ngũ cốc.

Trong mấy ngày đó, tôi hoàn toàn không có cơ hội làm tình với mẹ. Nhưng vào đêm cuối cùng trước khi mẹ con tôi trở về Bắc Kinh, em gái tôi đi chơi với bạn học và nói tối ngủ lại nhà bạn, sáng mai sẽ về tiễn chúng tôi.

Đêm đó, hai mẹ con tôi lại làm tình, nhưng cả hai đều không dám rên rỉ to tiếng. Có lẽ vì môi trường, tôi thấy mẹ tôi hồi hộp lắm. Lồng ngực của mẹ phập phồng gấp gáp. Mẹ thở gấp, lồn mẹ co thắt liên tục quanh cặc tôi.

Tôi không biết tại sao, nhưng tâm trạng của tôi cũng vô cùng hồi hộp nhưng đồng thời cũng rất phấn khích. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể ấm áp, đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của mẹ tôi. Chỉ chưa đầy 10 phút, tôi đã xuất tinh.

Ba ngày sau, chúng tôi trở về Bắc Kinh. Tuy nhiên hai mẹ con tôi không về thẳng nhà khi xuống tàu. Nhà chúng tôi cách nhà ga hơn 30 phút, nhưng mẹ con tôi quyết định mướn phòng ở khách sạn.

Khi đó, các khách sạn ở Bắc Kinh không đẹp như bây giờ, nhưng không cần chứng minh thư để mướn phòng. Hai mẹ con tôi ở trong một khách sạn cách nhà ga khoảng hai cây số. Để đánh lừa mọi người, chúng tôi đã mướn hai phòng 502 và 503. Mẹ tôi ở phòng 503, đối diện với phòng tôi.

Tám giờ tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc nịt vú và quần lót màu đen, là hàng nhập khẩu mà ba tôi đã mua cho mẹ tôi. Đồ lót màu đen làm tôn lên cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ tôi. Hiệu quả vượt trội khiến mẹ trông đầy đặn hơn, trắng trẻo và quyến rũ hơn rất nhiều. Tóc mẹ ướt đẫm. Rõ là mẹ tôi vừa tắm xong.

Tôi nhanh chóng vào phòng mẹ. Sau đó mẹ tôi đóng cửa và khóa trái.

“Mẹ vừa tắm xong nên tóc còn chưa khô, con lau giúp mẹ được không?”

“Dạ được chứ!”

Mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm, còn tôi lấy khăn lau mái tóc ướt cho mẹ. Từ góc nhìn của tôi, trên ngực mẹ là cặp vú to lớn trắng như tuyết lộ ra gần hết. Hai bầu vú to căng phồng lên chống đỡ cái nịt vú, tạo thành một khe hở trắng trẻo và lõm sâu. Gò mu của mẹ cũng phồng lên dưới quần lót. Nghĩ rằng đó là nơi tôi được sinh ra, và bà là mẹ ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi, một ham muốn được đụ mẹ đột nhiên trỗi dậy. Tôi cũng cảm nhận được điều đó từ mẹ tôi. Nó như chất gây nghiện đối với tôi, cũng giống như thuốc phiện.

Tôi vứt khăn và ẵm mẹ tôi lên giường. Tôi đứng trước giường và cởi quần áo. Khi tôi tuột quần đùi xuống, con cặc to cứng bật ra và ngất ngưỡng.

Sau khi lên giường, tôi cởi nịt vú và quần lót của mẹ. Da thịt trắng như tuyết của một phụ nữ trung niên có cơ thể đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi vuốt ve và xoa bóp cặp vú mập mạp của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và mơn trớn nó. Cặc tôi đã cứng ngắc đến mức tối đa!

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng dang hai chân ra. Tôi trườn lên người mẹ. Con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng chui vào lồn mẹ tôi.

Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau thật cuồng nhiệt trong khách sạn, hai ngày trước khi về nhà bằng xe hơi.

Một hôm, khi tôi ở một mình với mẹ trong nhà, mẹ tôi nói với tôi:

“Tiểu Minh này, con nên có bạn gái đi. Mẹ con mình không thể cứ như vầy mãi được, mà mẹ cũng đã già rồi!”

Không bao lâu sau, mẹ giới thiệu với tôi một đồng nghiệp của mẹ, là nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp có tên Phạm Hinh. Ba tháng sau, cô ấy trở thành vợ tôi.

Một năm sau, tôi có một cô con gái xinh xắn. Tôi và vợ tôi rất yêu thương nhau, nhưng tình cảnh không ngờ đã xảy ra. Khi con gái tôi được 3 tuổi, vợ tôi bị bạo bệnh qua đời khiến tôi vô cùng đau buồn.

Mẹ tôi, lúc này đã ngoài 50 tuổi, rất lo lắng về tai biến không may của tôi đến nỗi bà không ăn uống trong mấy ngày. Mái tóc mẹ bắt đầu xuất hiện vài sợi tóc bạc trên đầu.

Khoảng hơn 20 ngày sau, mẹ Hai và em gái tôi ở phương Nam xa xôi, biết được sự bất hạnh của tôi nên từ ngàn dặm tới đây. Mẹ Nguyệt Quyên và em Lệ Hồng đã an ủi tôi rất nhiều. Tôi và em gái đã cùng ra ngoài nhà, đi dạo phố để thư giãn.

Lệ Hồng đã trở thành một cô gái 19 tuổi, có dáng người đầy đặn và xinh đẹp. Cô ấy hơi giống Momoe Yamaguchi của Nhật, vì vậy tôi bị cám dỗ. Em tôi đã tốt nghiệp trường trung cấp kỹ thuật và vừa được bổ nhiệm vào Phòng Y tế Quận để làm việc. Tôi đối xử rất tốt với Lệ Hồng.

Tôi biết rằng mặc dù tôi và Lệ Hồng có mối quan hệ anh em, nhưng chúng tôi không có mối quan hệ huyết thống nào cả, nên chúng tôi có thể là vợ chồng.

Em gái tôi chỉ chơi với tôi ba ngày rồi vào nam. Nhưng tôi cũng bắt đầu liên lạc thư từ với cô ấy thường xuyên.

Một ngày tháng 8 năm 1984, ba tôi và chị tôi đến Bắc Đại Hà chơi, để lại tôi và mẹ ở nhà.

Khi màn đêm buông xuống, tôi 27 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi đã quan hệ tình dục trong phòng tôi. Kể từ khi mẹ tôi bước sang tuổi 50, mẹ không cho tôi đụng chạm vào người mẹ. Mặc dù trông mẹ chỉ như mới ngoài bốn mươi tuổi chứ chưa già, nhưng mẹ từ chối tôi vì mẹ cứ nghĩ mình đã già và hơn nữa tôi đã có vợ con.

Vợ tôi mất đã nửa năm, hiếm khi nào trong nhà chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Vào đêm ba tôi và chị tôi rời đi, tôi và mẹ đang xem tivi trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ mặc một cái váy lụa trắng mỏng manh. Đồ ngủ chất lượng khiến cho cặp vú to khủng không mặc nịt vú của mẹ đang lủng lẳng trong váy ngủ, khơi dậy ham muốn tình dục đã mất từ lâu của tôi. Tôi không kìm được, ôm mẹ và van xin mẹ hãy nối lại việc làm tình với tôi. Cuối cùng mẹ tôi đã đồng ý vì thương xót cho tình cảnh mất vợ của tôi.

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con tôi trần truồng như nhộng.

Tôi ngắm nhìn cơ thể đầy đặn và trắng nõn của mẹ tôi. Hai bầu vú to tròn đang run rẩy. Quầng vú của mẹ tôi to hơn trước, núm vú to và dài hơn, có màu nâu đỏ. Cái bụng trắng của mẹ đã ngấn mỡ, to hơn hai năm trước. Gò mu dưới bụng mẹ trông mập mạp và nhô lên, được phủ một mảng lông đen dày và mềm mại nữ tính, có hình dạng tam giác ngược với hai mép lồn dày dặn. Đôi chân của mẹ dài với hai bắp đùi mập mạp đầy gợi cảm.

Cặc tôi cương cứng và không ngừng phập phồng.

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường, hai bầu vú to run rẩy trên ngực mẹ như hai túi nước. Mẹ có dáng người điển hình của một phụ nữ trung niên, thật ra tính theo tuổi thì mẹ tôi đã được coi là già rồi. Nhưng thường thì tuổi tác hoàn toàn không có nghĩa là bạn đã bước vào cấp độ đó, và tôi vẫn nghĩ rằng mẹ tôi đang ở độ tuổi trung niên. Điều đó đã khiến cho tôi, một anh chàng có sở thích phụ nữ trung niên, cảm thấy rất nứng cặc.

Tôi quỳ xuống giữa hai bắp đùi đang mở ra của mẹ tôi và đẩy con cặc to cứng vào trong hang lồn nóng hổi của mẹ. Sau khi chôn trọn cặc mình trong lồn mẹ, tôi áp cả cơ thể mình lên cơ thể ấm áp của mẹ và bắt đầu đụ mẹ tôi. Lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, và tôi sướng khoái đến nỗi cảm thấy như thể tan chảy cơ thể mình vào cơ thể của mẹ.

Miệng tôi không ngừng gặm nhấm hai núm vú của mẹ. Tôi vừa bú vú mẹ vừa đéo mẹ. Sau đó tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, trong lúc cặc tôi không ngừng vô ra trong cái lồn nóng hổi và trơn mượt của mẹ.

“Aa… aaa…”

Mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng, các bắp thịt trong hang lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi và bú mút nó.

Tôi cảm thấy cái lồn già dặn của mẹ tôi đang ngấu nghiến cặc tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ tôi trong một năm. Mọi thứ dường như trở lại với cảm giác cực kỳ kích thích và ngứa ngáy khi lần đầu tiên được làm tình trở lại với mẹ tôi. Tôi biết lần này mình sẽ không cầm cự lâu.

Chẳng mấy chốc, tôi đụ mẹ như điên, cặc tôi cọ xát vô ra rất nhanh trong lồn mẹ trong lúc tôi nhào nặn cặp vú to lớn trắng như tuyết của mẹ. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên rõ to trong căn phòng, khi bụng dưới của tôi va đập liên hồi vào bụng dưới của mẹ tôi ở bên dưới.

Thế rồi cảm giác râm ran và tê buốt ở cặc tôi xuất hiện, báo trước một cơn cực khoái sắp xảy ra. Tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ tôi. Mẹ cũng ôm ghì lấy tôi, vắt chéo hai chân quanh đít tôi, hẩy lồn vào sát tôi hơn nữa. Tôi sướng ngất và xuất tinh, từng luồng tinh dịch nóng rực phun vọt vào sâu trong lồn mẹ tôi.

Tôi đổ sập xuống người mẹ và chúng tôi cùng thở hổn hển. Sau đó hai mẹ con tôi ôm nhau và mơn trớn cơ thể nhau, cặc tôi đã mềm nhưng vẫn nằm trong lồn mẹ.

Bỗng mẹ vuốt tóc tôi và nói:

“Mẹ sẽ tìm cho con một cô vợ khác nhé?”

“Không đâu mẹ, chuyện đó để nói sau đi… Ôi mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ nữa rồi!”

Mẹ nhéo tôi và cười nói:

“Ham hố quá đi à, con trai của mẹ khỏe như vầy làm sao mẹ chịu nổi… Ôi trời, nó đang cương to… aa…”

Cặc tôi lại cương cứng bên trong lồn mẹ. Tôi bắt đầu đéo mẹ lần thứ hai.

Vì mới xuất tinh nên lần này hai mẹ con tôi đụ đéo nhau được lâu hơn. Tôi đụ mẹ thật mạnh. Khí lồn của mẹ chảy ra rất nhiều, làm nhầy nhụa cả đít mẹ và bìu dái tôi.

Sau khi bơm thụt một lúc, tôi cúi xuống hôn mẹ tôi. Miệng tôi mút lưỡi mẹ, trong khi bên dưới lồn mẹ mút cặc tôi. Hai mẹ con tôi như đang lạc vào cõi lạc thú thần tiên. Tôi lại xuất tinh, và mẹ đã đạt được hai lần cực khoái.

Một lát sau, mẹ tôi ngồi dậy và đi lục tìm giấy vệ sinh để lau cái lồn đầy ắp dâm khí của chúng tôi. Vô tình mẹ tìm thấy bức thư tôi định gửi cho em gái Lệ Hồng của tôi, được cất trong ngăn bàn. Mẹ tò mò cầm thư đọc.

Cảm thấy xấu hổ, tôi nhanh chóng giật lấy nó từ tay mẹ. Mẹ tôi cười nói:

“Mẹ nhìn thấy hết rồi. Tiểu Minh, có thật là con thích Lệ Hồng hay không?”

“Dạ, chuyện này… ưm…”

“Còn Lệ Hồng thì sao?”

“Dạ… cũng giống như con…”

“Còn mẹ nó và ba nuôi con, họ có biết không?”

“Dạ con không biết.”

“Tốt hơn là con nên tìm lời khuyên của họ. Dù sao đi nữa thì con với Lệ Hồng cũng đang có một mối quan hệ khác!”

“Dạ, con nghe lời mẹ!”

“Mẹ mong là con sẽ có được những gì con muốn.”

“Cảm ơn mẹ.”

Đang khuyên bảo nhẹ nhàng với tôi, bỗng mẹ kêu lên:

“Trời ơi, con bắn tinh vô đầy trong người mẹ rồi nè!”

Mẹ lấy khăn giấy định lau lồn mình thì tôi ngăn lại:

“Mẹ ơi, đừng có lau, con lại muốn bắn tinh vô lồn mẹ nữa đây!”

Tôi bật dậy khỏi giường và bước đến bên mẹ đang đứng ở gần giường. Tôi khom người và cầm cặc đút vào cái lồn ướt đẫm dâm khí của mẹ tôi. Sau đó tôi đụ mẹ ở tư thế đứng này, hai tay tôi ôm đít mẹ để giữ thế. Mẹ đứng dạng hai chân ra cho tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ, hai tay mẹ ôm lấy vai tôi. Mẹ rên rỉ không ngừng:

“Aa… aaa… con ơi… aaa… aa…”

Tinh khí từ lồn mẹ trào ra ngoài, làm ướt cả đùi mẹ và đùi tôi. Những tiếng “bọp bẹp” vang lên trong căn phòng khi tôi tiếp tục đứng đéo mẹ. Khuôn mặt mẹ đờ đẫn, mắt mẹ khép hờ, hơi thở của mẹ gấp gáp.

“Bây giờ thì tinh dịch của mẹ chảy ra chứ không phải của con đâu nha.” Tôi trêu chọc mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt vì xấu hổ, đánh vào lưng tôi.

“Đồ quỷ sứ, còn chọc mẹ nữa… Cứ hùng hục như trâu ai mà chịu nổi!”

Một lát sau, nhận thấy chân mẹ run rẩy, đứng không vững nữa nên tôi ôm mẹ tôi lên giường rồi nằm đè lên cơ thể trần truồng và đẫy đà của mẹ tôi để tiếp tục đụ mẹ. Hai mẹ con tôi lại bước vào thế giới thần tiên quen thuộc…

Tôi biết rằng một khi tôi kết hôn với Lệ Hồng thì sẽ rất khó có được mẹ Phương Bích Như của tôi trở lại. Do đó tôi phải năn nỉ và thuyết phục mẹ cho phép tôi được làm tình với mẹ sau khi tôi kết hôn. Vì rất mong đợi tôi có vợ trở lại nên cuối cùng mẹ tôi đành phải đồng ý chìu theo ý muốn của tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết, ôm chầm lấy mẹ tôi và hai mẹ con tôi lại đụ đéo nhau trong cơn sướng khoái đầy cấm kỵ này. Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui thú loạn luân giữa mẹ và con.

Khoái cảm khi được giao hợp với mẹ ruột của mình sướng gấp trăm lần khi giao hợp với bất kỳ người nào khác. Mặc dù đã già, nhưng cái lồn của mẹ tôi vẫn còn rất bót khít. Dâm khí của mẹ tôi vẫn dồi dào, các bắp thịt trong lồn mẹ vẫn khỏe khoắn nên mỗi lần cái lồn nhớp nháp và nóng hổi của mẹ bao bọc khắp cặc tôi và bú mút nó là tôi sướng như lạc vào cõi thần tiên.

Thế nhưng kích thích từ sinh lý chỉ là một phần, điều quan trọng là kích thích từ tâm lý. Ý nghĩ rằng mẹ là người đã sinh ra mình, vậy mà mình lại được trở về nơi đó, được đụ đéo mẹ ruột của mình, cảm giác còn mạnh hơn nhiều so với kích thích từ bộ phận sinh dục.

Suốt cả đêm, tôi gần như dùng hết những chiêu làm tình học được từ sách báo, phim ảnh để đụ đéo mẹ tôi. Sau lần xuất tinh thứ tư, tôi cực kỳ hài lòng.

Ngày hôm sau, tôi viết thêm vào bức thư rằng tôi nhờ Lệ Hồng hỏi ý kiến từ ba nuôi tôi và mẹ ruột của cô ấy.

Nữa tháng sau, tôi nhận được thư hồi âm của Lệ Hồng. Những gì em gái tôi nói trong thư đã biến điều ước của tôi thành hiện thực! Cả ba nuôi và mẹ Hai của tôi đều đồng ý, cho phép tôi kết hôn với em gái Lệ Hồng của tôi!

Vào buổi tối, tôi nói chuyện với ba tôi và hai người chị của tôi về vấn đề này. Không ai trong số họ phản đối. Ba và mẹ tôi thậm chí còn hỏi tôi muốn khi nào sẽ làm đám cưới. Sau khi thảo luận với mọi người trong gia đình, tôi quyết định sẽ kết hôn với Lệ Hồng vào mùa xuân năm tới.

Cuối cùng thì ngày đó cũng sắp đến rồi. Tôi đắm chìm trong hạnh phúc, nỗi mong chờ suốt sáu tháng qua.

Khi tôi đang sống trong niềm vui hạnh phúc thì hai tháng sau, vào một ngày nọ, đột nhiên tôi nhận được cuộc gọi từ làng quê báo cho tôi một tin buồn. Ba nuôi của tôi đã qua đời vì bạo bệnh.

Sáng sớm hôm sau, ba mẹ tôi và tôi bắt chuyến tàu đến ngôi làng nhỏ trên núi cách xa Bắc Kinh hàng ngàn dặm.

Chuyến xe lửa đi mất hai ngày rưỡi, cộng thêm xe hơi hơn một giờ, hơn mười phút mới đến con đường nhỏ đến ngôi làng nhỏ miền núi quen thuộc đó.

Khi gặp mẹ Hai và Lệ Hồng, mọi người đều cảm thấy buồn. Sau khi cúng tế xong, chúng tôi đưa thi thể ba nuôi của tôi ra nghĩa địa để chôn cất.

Đêm đến, chúng tôi bàn bạc những việc trong nhà. Ba mẹ tôi hỏi ý kiến của mẹ Hai. Họ muốn đưa bà và Lệ Hồng về Bắc Kinh để cùng sinh sống. Mẹ Hai tôi do dự, nhưng sau khi được mẹ tôi thuyết phục mãi, cuối cùng bà cũng đồng ý.

Ngày hôm sau, mẹ Hai bán con heo nuôi trong nhà và đưa phần còn lại cho người hàng xóm, yêu cầu họ dùng để chăm sóc mồ mả vườn tược nhà cửa của ba nuôi tôi.

Đến ngày thứ ba, chúng tôi cùng nhau lên đường. Ba ngày sau, chúng tôi trở về nhà ở Bắc Kinh.

Một tháng sau, ba tôi làm thủ tục cho Lệ Hồng thông qua các đồng chí cũ của ông ở Hồ Nam và sắp xếp cho Lệ Hồng làm việc tại một sở y tế ở Bắc Kinh. Mẹ Hai của tôi 42 tuổi, chỉ có trình độ tiểu học. Thay vì giúp tìm việc, mẹ Hai được yêu cầu làm việc nội trợ trong nhà.

Do hoàn cảnh thay đổi, hôn lễ của tôi và Lệ Hồng được tổ chức trước thời hạn vào ngày đầu năm mới năm 1985.

Trong đêm tân hôn, tôi vô cùng phấn khích về cô vợ trẻ trung và xinh đẹp Lệ Hồng, đặc biệt là cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Suốt đêm, tôi đã đụ cô ấy ba lần.

Với sự chăm chỉ của tôi, Lệ Hồng sớm có thai. Đến khi mang thai được năm tháng, Lệ Hồng yêu cầu tôi ngừng đụ vì sợ ảnh hưởng thai nhi. Điều này ban đầu thì tốt, nhưng sau một tháng thì nó khiến tôi bứt rứt.

Mẹ tôi dạo gần đây sức khỏe không được tốt nên từ chối làm tình với tôi. Than ôi! Ngọn lửa dục vọng tiếp tục đốt cháy tôi, và tôi khao khát được giải thoát.

Vào một đêm tháng Tám, khoảng 8 giờ tối, vợ và mẹ tôi xuống sân dưới nhà chơi mạt chược. Ba tôi thì đi làm, chị Ba và con trai chị là Tiểu Tuệ đã được chuyển đến ở một nơi khác ba tháng trước.

Tôi đến nhà một người bạn chơi, nhưng bạn tôi đã ra ngoài vì có việc nên tôi chán nản trở về nhà. Tôi lên lầu để đọc sách, nhưng vừa vào phòng thì phát hiện đèn chưa bật, tôi cũng chán không thèm bật. Có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, nhưng dù sao trời cũng không tối.

Khi đi ngang qua phòng tắm, đột nhiên tôi thấy bên trong có ánh đèn sáng. Nhận ra cánh cửa chỉ được khép hờ, nghe tiếng nước chảy bên trong nên tôi cố nhìn vào. Tôi thấy cái lưng của một người đàn bà da trắng như tuyết với hai mông đít to lớn hướng về phía tôi. Ồ, mẹ tôi đang tắm! Mà không phải, không thể nào, vì mẹ tôi đang chơi mạt chược bên dưới tầng trệt. Thì ra đây là mẹ Hai, hiện giờ là mẹ vợ của tôi!

Tôi định bỏ đi, nhưng vì đã lâu không trút được dục vọng, tôi cảm thấy thôi thúc, nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Nghe tiếng cửa mở, mẹ vợ tôi theo bản năng quay người lại. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ vợ ngay trước mặt mình. Mẹ vợ tôi có cặp vú to đồ sộ và trắng như tuyết. Bụng mẹ đầy đặn, trắng nõn và múp míp. Gò mu được bao phủ bởi lớp lông lồn đen mượt.

“A! Tiểu Minh, con… tại sao con lại vào đây?”

Mẹ vợ tôi kêu lên và nhanh chóng đưa tay lên che vú và lồn mình.

“À… con mắc đái quá… con không biết có người trong đây.”

“Vậy con ra ngoài trước đi, để mẹ mặc quần áo vào đã.”

Nhưng tôi không nhúc nhích. Đôi mắt đầy dục vọng của tôi nhìn chòng chọc vào cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi. Sau đó tôi vội vã lao tới và ôm lấy cơ thể ướt sũng của mẹ và cầu xin được làm tình với mẹ.

“Tiểu Minh ơi, không được đâu con… đừng mà… làm thế này là không được đâu…”

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một lần được không? Con và Lệ Hồng đã kiêng cữ lâu lắm rồi… Mẹ ơi, hãy thương hại cho con, con bứt rứt lắm!”

“Không được Tiểu Minh à… Nghe mẹ nói nè, mẹ là mẹ vợ của con, còn con là con rể của mẹ, mẹ con mình không thể làm chuyện đó được.”

“Nhưng con biết mẹ cũng thiếu thốn tình dục đã nhiều năm rồi… Bộ mẹ không muốn sao?”

Nói xong tôi kéo mẹ vợ lại gần mình và hất tay của mẹ ra. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và trắng mịn đang hiện ra trần truồng trước mặt tôi. Đứng trước cơ thể đang run rẩy của mẹ, tôi đưa tay lên chộp lấy hai bầu vú mập mạp của mẹ, vuốt ve xoa nắn, rồi đưa miệng ra ngậm lấy núm vú màu đỏ nâu của mẹ để bú mút. Tôi thích nghịch vú phụ nữ lắm. Vú của mẹ vợ tôi mềm mại và đàn hồi.

Nhưng tôi không quên một nơi khác quan trọng và thú vị hơn. Tôi thò tay xuống cái lồn căng phồng của mẹ vợ tôi, vuốt ve đám lông mu mềm mại và rậm rạp của mẹ. Cơ thể của mẹ khẽ run rẩy, và mẹ rên rỉ trong cổ họng.

Một lát sau, lồn mẹ đã ướt át. Đột nhiên mẹ vợ tôi táo bạo thò tay xuống nắm lấy con cặc cương cứng của tôi. Tôi cởi áo quần của mình ra, trần truồng và ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi, cọ xát vào da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Hai bầu vú của mẹ bị ép chặt vào ngực tôi, lồn mẹ cọ vào đùi tôi. Tôi hôn mẹ. Cuối cùng mẹ cũng bị tôi kích thích. Mẹ nói với tôi:

“Tiểu Minh, đừng làm ở đây. Con đi đái xong rồi trở về phòng đi, lát nữa mẹ tới phòng con.”

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ vợ.

Khoảng mười phút sau, mẹ vợ tôi đến phòng tôi trong bộ đồ ngủ.

“Tiểu Minh, làm nhanh nhanh nha con, mẹ không ở đây lâu được đâu!”

Mẹ vợ tôi run rẩy đưa tay xuống sục cặc tôi. Tôi cũng run run kéo dây áo ngủ của mẹ ra khỏi hai vai. Sau đó tôi vòng tay ra sau lưng mẹ để cởi khuy nịt vú. Hai bầu vú trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ vợ tôi đang phập phồng trước mắt tôi. Tôi chồm tới bú vào núm vú màu hạt dẻ của mẹ.

Mẹ vợ tôi há miệng ra thở hổn hển, thích thú được tôi mơn trớn và bú mút hai núm vú của mẹ.

Tôi ngồi xổm xuống và từ từ tuột quần lót của mẹ ra. Cái lồn múp míp căng phồng lên của mẹ được phủ một chùm lông đen mềm. Tôi đưa tay sờ lồn mẹ, vuốt ve khe lồn và đùi mẹ.

Tôi không chờ lâu hơn được nữa, ôm cơ thể trần truồng của mẹ vợ tôi lên giường và leo lên người mẹ. Nhìn vào cái lồn lông lá của mẹ, ở giữa hai mép lồn mập mạp có cái khe thịt đỏ tươi và ướt át.

Đây là lần đầu tiên tôi được thấy cái lồn của mẹ vợ tôi, rất gần và thật, điều mà tôi ngày đêm mơ tưởng. Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích.

Tôi không biết cảm giác sẽ thế nào khi đút cặc vô lồn mẹ vợ mình? Liệu nó sẽ kích thích và sướng ngây ngất như mô tả trong tiểu thuyết hay không?

Đầu óc tôi mụ mị với ham muốn bùng cháy, vì vậy tôi thọc con cặc cương cứng của mình vào trong lồn mẹ vợ tôi. Khi cặc tôi chạm vào khe thịt mềm của mẹ, mẹ cất giọng run rẩy nói với tôi:

“Tiểu Minh…”

“Mẹ…”

Mẹ thò tay xuống hướng dẫn cặc tôi nhắm vào lỗ lồn. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc lọt vào trong lỗ lồn mẹ, sau đó tôi ấn vào thật mạnh cho cặc tôi chui vào từng chút một. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc to dài của tôi được chôn sâu trong lồn mẹ vợ tôi.

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy và râm ran, cực kỳ kích thích. Lồn mẹ vợ tôi ẩm ướt, ấm nóng và bót khít, nó giống như một cái miệng đang ngậm chặt con cặc to lớn gân guốc của tôi. Đầu cặc nhạy cảm của tôi cảm nhận rõ ràng sự kích thích co thắt của các bắp thịt trong hang lồn mẹ.

Lần đầu tiên tôi được đụ mẹ vợ. Kinh nghiệm tình dục của bà và kỹ năng của tôi đã đưa hai mẹ con tôi vào thế giới thần tiên của sự giao hợp giữa mẹ vợ và con rể. Tôi ôm mẹ và nhấp mông.

“A… aa… Tiểu Minh… aaa… aa… aaa…”

Mẹ vợ tôi rên rỉ không ngừng khi cặc tôi vô ra trong cái lồn chật khít của mẹ. Sự cọ xát thân mật giữa cái lồn nóng bỏng và khít rịt của mẹ và con cặc to cứng của tôi khiến cho ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi bốc lên cao ngất ngưởng.

Tôi đưa tay xoa nắn hai bầu vú căng phồng và trắng nõn của mẹ. Do thiếu thốn tình dục, tôi đụ mẹ vợ tôi rất hung hãn và hoang dại.

Khoái cảm do sự cọ xát mang lại cho tôi sự tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ. Tôi như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh, nơi xác thịt và linh hồn của nam và nữ giao tiếp với nhau.

Đụ mẹ vợ được một lúc, tôi cảm thấy cần được giải tỏa khẩn cấp và không thể ngăn cản nên nhấp cặc vô ra trong lồn mẹ thật dữ dội. Sau đó tôi vội vàng dừng lại, cặc tôi được chôn rất sâu vào trong lồn mẹ. Tinh dịch bắn ra khắp nơi trong lồn mẹ, tiếp theo sau là những đợt bùng nổ của cực khoái ngắn ngủi.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, và tôi chưa cảm thấy niềm vui sướng vô hạn của giao hợp! Tinh dịch không thể kiểm soát như vậy đó!

“Mẹ ơi, con xuất tinh mất rồi!”

“Nhanh vậy!”

Lồn của mẹ vợ tôi vẫn còn siết chặt cặc tôi. Mẹ hôn hít và liếm láp điên cuồng lên mặt tôi, hai tay vuốt ve lưng và đít tôi. Nhưng cặc tôi trong lồn mẹ vẫn mềm dần rồi tuột ra ngoài.

Mẹ vợ tôi thở dài và than thở:

“Ồ! Tiểu Minh ơi, đã lâu lắm rồi mẹ mới được làm tình. Nhưng mà… nhanh quá!”

“Mẹ ơi, con thật vô dụng, cho con xin lỗi!”

“Nếu con chưa bao giờ quan hệ với một người đàn bà, con còn trẻ và sung mãn, thiếu kinh nghiệm nữa thì tự nhiên sẽ xuất tinh nhanh chóng. Rồi con sẽ dần dần thích nghi với nó. Sau một thời gian là con sẽ thành thạo… Thôi nào, để mẹ giúp con xem nó còn cứng lại được hay không nha.”

Mẹ vợ tôi ngồi dậy lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh khí trên cặc tôi rồi vuốt ve nó. Tôi cũng ngồi dậy, một tay thò xuống sờ lồn mẹ và tay kia nhào nặn hai bầu vú to lớn, mềm mại và đàn hồi của mẹ, nhéo núm vú mẹ. Mẹ mỉm cười nhìn tôi trong khi tay mẹ đang sục cặc tôi. Sau đó mẹ chu miệng ra để hôn tôi, rồi mẹ thọc cái lưỡi mềm mại ướt át vào trong miệng tôi cho tôi bú mút. Hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, phả từng luồng khí ấm áp vào mặt tôi.

Chưa đầy năm phút, tôi được mẹ vợ kích thích và cặc tôi cương cứng trở lại.

“Mẹ ơi, cặc con cứng lên lại rồi nè. Con muốn đụ mẹ!”

Mẹ tôi cười một cách dâm đãng và nằm xuống giường, dang rộng hai chân ra mời tôi đéo. Tôi leo lên người mẹ, cầm cặc dí vào lỗ lồn của mẹ rồi ấn vào. Cặc tôi được đút sâu đến tận gốc không chút khó khăn.

Lần này tôi đụ mẹ vợ tôi thật chậm rãi. Mặc dù cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn nóng hổi và khít rịt của mẹ đang bú mút cặc tôi khiến tôi cực kỳ sướng khoái, tôi vẫn gồng mình kiềm chế. Vận dụng kỹ năng của mình, tôi vừa đéo mẹ vừa hôn môi nút lưỡi mẹ thật say đắm. Một hồi sau, tôi chộp lấy hai bầu vú to lớn của mẹ, vừa xoa bóp vừa vuốt ve, vừa hôn vừa bú và dùng lưỡi trêu chọc hai núm vú săn cứng của mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể quằn quại, lồn mẹ siết cặc tôi rất chặt. Mẹ thều thào:

“Aa… aaa… aa… Tiểu Minh ơi… con… aa… đụ mẹ mạnh lên… aa… aaa…”

Cặc tôi ngoáy nhẹ trong lồn mẹ. Tôi hôn lên mắt, mũi và môi mẹ, trong khi vẫn nắc cặc vào ra trong lồn mẹ. Mặt mẹ đỏ ửng và ngây dại, mắt mẹ nhìn tôi với vẻ đờ đẫn, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.

Sau đó tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết của mẹ, đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Cặc tôi như một thanh sắt, liên tục bơm thụt vô ra trong cái lồn nhầy nhụa vì thấm đẫm dâm khí của mẹ.

Đột nhiên cơ thể của mẹ vợ tôi run rẩy, các bắp thịt căng cứng, lồn mẹ siết chặt quanh cặc tôi và co bóp liên hồi. Mẹ rên rỉ to tiếng, khí lồn của mẹ tuôn ra ào ạt. Tôi biết mẹ đạt cực khoái nên càng đụ mẹ dữ dội hơn. Nhanh chóng sau đó, cặc tôi tê rần và bìu dái tôi căng tức. Tôi nằm sụp xuống và ôm chặt lấy mẹ, ấn cặc vô sâu trong lồn mẹ.

Mẹ cũng sung sướng ôm ghì lấy tôi đang nằm đè trên người mẹ. Đột nhiên, một cơn sướng ngất lan khắp người tôi và cặc tôi phun vào trong lồn mẹ những luồng tinh dịch nóng hổi của tuổi trẻ. Lồn mẹ siết chặt và bú mút cặc tôi rất mạnh, vắt sữa cặc tôi sạch đến từng giọt cuối cùng.

Niềm vui sướng của hai mẹ con tôi như cơn sảng khoái ở chốn bồng lai. Hai cơ thể dính sát vào nhau, run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Tôi nằm đè trên người mẹ một hồi lâu, đến khi cảm thấy thỏa mãn tôi mới chịu rút con cặc đã mềm ra khỏi lồn mẹ. Một dòng tinh khí trắng tuôn trào ra khỏi lỗ lồn mẹ.

Sau vài phút nghỉ ngơi, mẹ vợ tôi đứng dậy và mặc quần áo. Tôi biết mẹ không thể ở đây lâu nên không muốn giữ mẹ lại. Nhìn cơ thể trắng trẻo và phúng phính của mẹ, nghĩ đến hành động dũng cảm vừa rồi của mình, tôi cảm thấy thật tự hào và thoải mái.

Kể từ đó mẹ vợ tôi trở thành một người đàn bà khác của tôi, là nơi để tôi trút bỏ những ham muốn tình dục của mình.

Năm nay tôi đã 43 tuổi. Tổng kết lại, cho đến nay tôi đã đụ hơn một trăm người đàn bà, trong đó có hai người mẹ và hai người vợ, một người chị và hai người bạn của mẹ tôi, chị Linh và chị Ôn, ba đồng nghiệp nữ. Ngoài ra còn có vô số những phụ nữ khác, phần lớn họ đều là nhân viên phục vụ trong khách sạn và gái mát xa trong tiệm hớt tóc.