Chapter 2
========================================

Nói đến Thiên Ý, sau cơn cực khoái với Nhân, nàng cảm thấy mình giống như một người vừa được giải tỏa những bức xúc sau một thời gian kìm nén lâu ngày, cảm giác tội lỗi đã biến mất mà thay vào đó là một tình yêu mới. Nàng cảm giác như Nhân đã đem lại cho nàng cả một thế giới mới. Nàng bỗng cảm thấy yêu Nhân vô cùng, cái tình yêu mà nàng dành cho Hải sau nhiều năm yêu nhau như được bồi đắp thêm cùng với tình yêu cùng với “người tình” mới là Nhân. Trái tim nàng giờ đây tràn ngập tình yêu và dục vọng… Ở bên ngoài, Nhân đang chuẩn bị bữa cơm chiều cho chàng và Ý. Nhân cố thể hiện những gì tuyệt vời nhất mà mình biết được trong nấu ăn để chuẩn bị cho Thiên Ý một điều bất ngờ. Làm cơm xong chàng vô phòng Thiên Ý gõ cửa kêu nàng ra ăn cơm…

Gõ cửa một lúc không thấy nàng trả lời Nhân dỗ dành nàng, “dù sao thì chuyện cũng đã lỡ rồi, chị cũng phải ra ăn cơm chứ… chị mà không ăn em cũng không ăn mà ngồi trước cửa phòng chờ chị đó”…

Thiên Ý trong phòng còn lưỡng lự, nàng vẫn còn bối rối vì không biết phải nói và cư xử với Nhân như thế nào cho phải nữa. Được khoảng chừng 1 tiếng sau, nàng mở cửa ra ngoài thì thấy Nhân đang ngồi tựa lưng vào cửa ngủ. Nhìn Nhân hừng hực lửa sống, lòng nàng lại lâng lâng với những gì đã xảy ra chiều nay. Ý đánh thức Nhân dậy và nói chàng cùng ra ăn cơm cùng, nàng cũng không quên bồi thêm một câu “2 chúng ta đã có lỗi với anh Hải… Chú đừng lo, việc này sẽ không xảy ra lần sau nữa”. Trong bữa cơm không ai nói với ai lời nào cả. Nhân ra mở tivi để đánh tan cái không khí nặng trĩu trong nhà.

Thật hữu duyên thay, ti vi hôm đó là chiếu bộ phim tình cảm của Nga. Bộ phim kể về tình cảm của một đôi trai gái yêu nhau trong thời chiến tranh vệ quốc. Cảnh phim có những cảnh hôn nhau, tình cảm đằm thắm giữa 2 người. Cảm giác lâng lâng của cả Nhân lẫn Thiên Ý như được khuấy động. Ăn nhanh bát cơm đang ăn giở… Thiên Ý bưng mâm cơm ra bếp rửa để khỏi bị rung động theo những hình ảnh nóng hổi trên tivi.

Nàng đứng rửa bát quay người lại phía Nhân. Chàng vừa xem phim vừa nhớ đến những hình ảnh buổi chiều nay, Chàng quay ra nhìn Thiên Ý đang đứng rửa bát bên thành bếp… chiếc váy ngủ lại xộc xệch, trời ơi, nàng không mặc quần lót và nhìn từ đằng sau, Ý gợi dục ghê gớm, ở giữa khe mông lại thấp thoáng con bộ mông no tròn của nàng, nàng hấp dẫn hơn bao giờ hết, mùi đàn bà từ Ý tỏa ra nồng nồng khiến Nhân như say như dại, lý trí mê mờ…

Thiên Ý vừa rửa bát vừa lắng nghe theo những tình tiết của bộ phim, lồn nàng lại rỉ nước đòi hỏi một con cặc to tròn đút vô, 2 bầu vú căng cứng khi nghe đến những tiếng hôn rực lửa và những tiếng rên nhè nhẹ của người con gái trong phim… Mu lồn nàng vẫn còn ẩm ướt sau cuộc giao hoan buổi chiều, và ngay lỗ âm đạo vẫn có 1 chất dịch nhờn rỉ rả, dư âm của trận chiến chiều nay như lờn vờn trước mặt.

Thiên Ý như cảm nhận có một người đang tiến sát lấy mình từ đằng sau… thì ra là Nhân… từ sau lưng người chị dâu yêu quý, con cặc chàng đã sẵn sàng xung trận. Nhẹ nhàng áp sát người vào lưng nàng, Chàng rà rà nhẹ nhẹ đầu khấc của duơng vật mình vô cái mông tròn lẳn của Ý, Người nàng cứng đơ ra, trân người cảm nhận cái cảm giác nóng hổi từ đầu dương vật của Nhân, Chàng nhè nhè nằm sát xuống mặt đất, hôn lên bàn chân của Thiên Ý, rồi từ từ hôn dọc đều lên cẳng chân của nàng cho đến bẹn… Như một luồn điện rẹt chạy lên từ lòng đất…

Thiên Ý trân người cảm nhận mà không phản ứng gì cả. Nàng mở rộng chân ra để Nhân có thể dễ dàng áp mặt vô âm hộ của mình. Tay Nhân cứ xoa xoa lên cái mu của Thiên Ý, hơi thở chàng bỗng nhiên gấp gáp lạ thường, còn Ý thì khép hờ đôi mắt rên lên những tiếng khiêu khích thêm. Nhân tốc nhẹ chiếc váy của nàng lên rồi quấn xung quanh eo của nàng… Nàng bắt đầu có cảm giác tê tê nơi âm hộ… lưỡi của Nhân trườn dọc 2 bên bẹn của mu lồn nàng khiên cho mu lồn nàng nhô lên cao vợi, lưỡi chàng tìm tới hai bên mép mu lồn Ý mà mút chùn chụt… nàng như cảm giác có một luồng xung điện quật mạnh nàng xuống khi cái lưỡi của Nhân chạm vô mồng đóc của nàng…

Môi chàng ngậm chặt lấy hột le của nàng mà mút chùn chụt… nước nhờn ấm đang rỉ rạ, Nhân dùng ngón tay xoa nhẹ lên cái vùng nhạy cảm đang rỉ nước ra đó. Ý sướng quá dang rộng đùi ra thêm một ít nữa và rên khe khẽ đồng tình. Nhân bỗng le lưỡi liếm lên cái nơi ướt át của nàng một lần nữa làm cho nàng phải giật nảy mình lên vì sướng. Chồng của nàng… Hải… chưa bao giờ làm việc này với nàng cả.

Một cảm giác mới lạ len lỏi vào từng dây thần kinh trên não của nàng. Nhân dùng hai tay banh rộng 2 mép lôn của Ý ra, còn chiếc lưỡi của ảnh thì chui tuột vào bên trong ngọ nguậy. Hơi thở của Nhân phả vào mu lồn Thiên Ý… nó nóng, nhột, và kích thích cực kỳ. Nàng rên lớn lên và nước nhờn lại tuôn ra ào ạt. Chiếc lưỡi của Nhân đưa lên nơi mòng đóc của nàng và ấn vào đó, Thiên Ý sướng quá hai tay nắm lấy tóc Nhân ấn đầu sát vào. Lưỡi của chàng lại rà xuống cái lỗ lồn của nàng, để lưỡi của Nhân được chui vào trong ngọ nguậy, rồi lại được đánh ngược trở lên trên ấn vào cái hột le sung sướng đó.

Thiên Ý cứ nằm nhắm mắt mà hưởng thụ,thúthật nàng chưa bao giờ thấy sướng như vậy. Còn Nhân thì cứ đưa cái lưỡi lên trên, ấn vào, liếm vòng quanh, mút hai cái mép lồn của nàng. Nhân làm như vậy không biết bao nhiêu lần nữa, khiến Thiên Ý ra nước nhiều quá đến mỏi rã cả hai chân.

Chịu hết nổi nàng kêu lên bằng tiếng:

“Nhân… ơi… nhân… đụ em đi anh, đụ em đi làm ơn… anh”.

Nhân cũng không thể chịu nổi nữa rồi, chàng tìm ngay cái lỗ ẩm ướt của người chị dâu đáng mến và đẩy nhẹ vào từng chút một… Thiên Ý hẩy mông một cái… ót… nguyên con cặc của Nhân đã chui tọt vô giữa hai chân nàng lút cán, không ngờ dễ dàng đến vậy, thì ra nước nhờn của nàng vẫn tiết ra rỉ rả cộng với tinh dịch của Nhân còn sót lại. Nhân dùng hai chân quặp chặt lấy chân Thiên Ý, tay chàng vòng dưới người nàng siết cứng ngắc… Chàng lại bế thốc nàng lên, bế nàng vô phòng ngủ của nàng… Nằm trên giường… chợt Thiên Ý nói, giọng êm như nhung:

“Bộ Nhân hư như thế chưa đủ sao, anh biết làm như thế là tội nặng lắm không, nàng còn nói nhiều nữa…”

Nhân chỉ cười rồi đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng như chưa bao giờ chàng được hôn và cứ kiên trì làm công việc của mình, im lặng chàng cứ nhấp con cặc của mình chầm chậm, không dám rút ra hết, chỉ khoảng phân nửa là đóng trở vô, Chàng đóng con cặc vô khoảng vài chục lần thì thấy giọng nói thiên Ý trở nên nhát gừng, bỗng nàng im lặng thở dài một tiếng và thả lỏng người ra, đôi mông no tròn ưỡn về phía sau áp sát vô hạ bộ của Nhân.

Nhân không thể tưởng tượng được hành động này của nàng là sao, nhưng thực tế đó chính là sự đồng cảm của Thiên Ý đối với chàng… vì trong mỗi con người đều có ham muốn thầm kín và khi vượt qua được bức tường thành nết na của họ thì người đàn bà đó sẽ không còn ngần ngại bộc lộ cảm xúc của mình. Và Thiên Ý… cũng như thế, nàng thương Nhân và nghĩ rằng cũng chẳng còn gì để mất với chàng nữa nên chắc nàng hy sinh vì đứa em của chồng mà Hải hằng thương yêu thì cũng chẳng hề gì…

Thiên Ý ưỡn cong đôi mông no tròn trắng nõn về phía sau để Nhân đẩy lút cán dương vật của chàng vào giữa mông nàng ngập tận gốc, hai tay nhào nặn cặp vú của Thiên Ý liên hồi, Nhân vuốt ve khắp thân hình nàng, thổi hơi vô tai nàng, dùng lưỡi ngoáy vô lỗ tai nàng, hôn cổ, gáy, một tay liên tục nhào nặn bầu vú mềm mại, một bên vú được mút chặt ngập sâu vào miệng của Nhân, một tay chàng thì luồn xuống nhè hột le của nàng mà day day, khẩy khẩy…

Và người chị dâu đoan trang của chàng một lần nữa nhũn người ra, đôi mông to tròn ưỡn cong hết mức về phía sau, lồn nàng ứa dâm thủy ra nhầy nhụa, nhóp nhép, nhóp nhép… con cặc Nhân đóng vô lồn nàng trơn tru êm ái… không còn biết gì nữa, phản ứng như mọi người đàn bà khi lên cơn cực khoái… nàng sống với bản năng của giống cái là hiến dâng cho giống đực nàng rên lên thành tiếng… ư ư… liên tục theo nhịp nắc của dương vật nhân… lồn nàng co giật liên hồi… một kiểu rên rất nữ tính, rất đàn bà, và cũng rất đoan trang hiền hậu.

Nhân tiếp tục trò chơi của mình là bắt đầu đổi hướng đóng cặc liên tục, lúc thì đóng hướng ra trước, lúc thì hướng ra sau, lúc thì ngoáy cặc, bộ mông trắng nõn của Thiên Ý đã đỏ ửng lên chỗ Nhân dập mu vào, mông nàng đầy đặn quá đã cản trở Nhân không đi hết chiều dài con cặc theo tư thế phía sau, Nhân bèn banh mông nàng ra và ấn hết chiều dài con cặc vô lồn nàng, Thiên Ý quýu tay chân lại và rên nhẹ một tiếng.

Biết nàng sướng, Nhân dựng nàng lên ở tư thế chơi chó, Ý ngoan ngoãn tuân theo từng điều chỉnh của Nhân, nàng quỳ trên giường, chổng mông ra sau, hai đầu gối dạng ra, đầu thấp xuống, lưng cong như cái võng, ở tư thế này, nàng phơi bày hết bộ mông nảy nở trắng nõn cho Nhân, vú nàng thõng xuống và đung đưa, khe bướm lồ lộ ưỡn hết ra sau, trông nàng như một con ngựa cái tuyệt đẹp trong mùa động đực, Nhân sung sướng kê dương vật của mình vô lỗ lồn nàng và nhẹ nhàng ấn vào lút cán, ôm chặt bộ mông tròn trắng nõn của Ý và Nhân cứ nắc nàng như điên dại, Nàng đầu tóc rũ rượi rên… la lên sung sướng… tay bấu chặt lấy thành giường chịu trận, mu nàng và dương vật của Nhân đập vào nhau bành bạch, đầu khấc của Nhân dọng thẳng vô cổ tử cung nàng.

Lần cực khoái thứ ba của nàng dường như phải tốn nhiều công sức hơn, được một lúc dường như chịu hết nổi với sức chơi của Nhân, nàng tuột tay ra khỏi thành giường và gục hẳn đầu xuống nệm, tư thế này mông nàng càng tròn căng, chổng cao lên vô cùng hấp dẫn, khe mông nàng mở rộng, Nhân nhìn ngắm bộ mông nàng, xoa nắn hai bộ mông trắng nõn của của Thiên Ý một cách dâm dật và bấu chặt lấy bờ mông banh ra, không bị cản trở bởi bờ mông đầy đặn của nàng, con cặc Nhân vô lút cán.

Đầu khấc dương vật chàng đụng cái gì đó ở tận cùng âm đạo, Nhân ép chặt thêm nữa, giữ chặt bộ mông Thiên Ý và giở trò ngoáy cặc lên cổ tử cung nàng, nàng rên hừ hự và quằn quại thấy thương, như một con ngựa cái, nàng hẩy mông ra sau dâm dật một cách vô thức, khe lồn ưỡn hết ra sau, 2 mép âm hộ căng phồng, bàn tay nàng siết tấm ga nệm đến nhúm lại, giờ Nhân đã thật sự làm chủ tình hình, Chàng không để Thiên Ý đạt cực khoái một cách dễ dàng như vậy được, Chàng muốn hưởng thụ tấm thân nết na tuyệt vời này càng lâu càng tốt.

Nhân không cho nàng sướng lâu, chàng rút con cặc ra và lần này chàng đổi kỹ thuật khác, 9 lần cạn một lần sâu, chàng nhấp cặc 9 cái bên ngoài mu lồn Thiên Ý, khoảng phân nửa hoặc 2/3 thôi và cho nàng 1 lần lút cán, rồi 8 cạn 2 sâu, cứ lần lượt như thế. Đang gần đạt đến khoái cảm, bị hụt hẫng, Nàng như điên lên, nàng quằn quại, hẩy hẩy mông ra sau tìm kiếm hết chiều dài khúc thịt nóng hổi kia để trám cho chặt cái lồn đang nở to vì quá nứng, Nhân cười thầm khi thấy nàng háo hức con cặc chàng đến vậy, chàng như đang chơi trò đuổi bắt, khi cảm thấy đầu khấc sắp chạm cổ tử cung nàng thì chàng lại rút trở ra bất kể Thiên Ý có hẩy mông khao khát đến cỡ nào, nàng càng lúc càng cuồng điên hơn, sự thèm khát thỏa mãn xác thịt dâng lên tột cùng nhưng không được thỏa mãn, lồn nàng nóng hừng hực, nàng rên lên “ư ư… ư… ư…”

Nàng tỳ người xuống giường chỉ bằng một tay, một tay nàng đưa lên tự xoa nắn bầu vú của mình, nhưng khổ thay, cơn cực khoái vẫn chưa đến, chỉ gần đến mà thôi, dường như còn thiếu một chút gì, và cái một chút gì thì chỉ có Nhân mới có, chịu hết nổi, nàng gọi tên Nhân thều thào trong tiếng thở Nhân… Nhân… tự ái, tự trọng khiến nàng thốt ra được có bấy nhiêu thôi, như thế cũng quá đủ cho Nhân hiểu ý người chị dâu kiều diễm của mình và thật sự Nhân cũng đã chịu hết nổi nữa rồi, cúi người xuống, phủ phục lên chiếc lưng thon của nàng, Nhân le lưỡi mơn trớn lỗ tai nàng như con thú ăn thịt liếm láp con mồi của mình, Nhân thì thầm vô tai Ý một câu: “Ý có muốn Nhân không?” Cắn chặt môi đến rướm máu, nàng khẽ gật đầu.

Cái gật đầu đồng lõa của Thiên Ý đã khai mở con thú dâm dục trong người chàng, lửa dục trong lòng chàng bùng lên tột đỉnh, mê mờ tâm trí, chàng nhìn thân thể trần truồng đang phủ phục đưa bộ mông tròn căng với khe bướm hé mở chờ đợi trước mặt mình và quên đi đây là người chị dâu nết na thùy mị, kê đầu khấc to tướng ngay cái lỗ thịt hồng hồng nhoe nhoét nước nhờn của nàng.

Nhân thọc một phát hết 17cm dương vật vô lồn Thiên Ý không sót một ly, chàng nắc, ngoáy con cặc trong lồn nàng không thương tiếc, cái lồn chung thủy của người chị dâu hồi đó giờ chỉ có biết tách ra theo một đường thẳng nên vẫn còn chật chội, khít rịt, mỗi một cái ngoáy, đâm xiên mọi góc độ của Nhân vô tử cung, lên thành âm đạo làm Thiên Ý sướng đến tận óc, như một con ngựa cái mùa động dục, nàng hự lên một tiếng và ưỡn toàn bộ mu lồn ra sau hiến dâng trọn vẹn cho Nhân.

Vứt bỏ hết vẻ nết na thùy mị gì gì đó, nàng vào cuộc ái ân như điên dại, uốn éo, phô bày tất cả đường nét gợi dục của cơ thể mình, nàng thở hổn hển, ngắt quãng như lên cơn hấp hối, bàn tay liên tục siết chặt tấm drap giường và lôi tuột cả nó lên, và cái gì chờ đợi đã đến, nàng rên hừ hừ mỗi lúc mỗi nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập hơn, biết nàng sắp ra, Nhân đóng ầm ầm vô lồn nàng với tất cả sức lực trai trẻ của mình, bị thúc quá mạnh, người Thiên Ý như dán hẳn xuống mặt giường, chỉ còn cái mông căng tròn nhô cao, con bướm càng hẩy ra sau hết cỡ, hai múi thịt cương cứng phồng to và đỏ ửng lên, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra ướt nhẹp, đám lông đen óng dính bết lại với nhau, nước nhờn theo đám lông chảy dài theo 2 mép và dọc theo hai đùi xuống giường, ép đầu khấc lên cổ tử cung.

Nhân ngoáy ngoáy con cặc vòng vòng lên cổ tử cung Thiên Ý rồi rút ra, đóng mạnh vô và lại ngoáy ngoáy, luồn bàn tay xuống dưới, chàng dùng hai ngón giữa và ngón cái bóp nhè nhẹ hột le căng mọng như hột đậu xanh của nàng và se se, rồi lại bóp bóp se se, rồi dùng ngón giữa khẩy khẩy, đến nước này thì nàng đã chịu hết nổi, miệng Ý há hốc ra, đầu nằm nghiêng trên giường, nước miếng chảy ra ướt cả tấm drap, toàn thân nàng run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa, hai đầu gối doãi ra rồi nàng sụp luôn bộ mông xuống giường, giật giật, dính sát Thiên Ý như sam.

Trong lúc nàng đang ngồi trên cặc của Nhân thì chuông điện thoại reo. Nàng phải ngưng phi ngựa, nhưng vẫn ngồi trên con cặc của Nhân mà trả lời điện thoại. Ý ngạc nhiên nhận ra tiếng chồng, nàng cố gắng không rên để tiếp chuyện với Hải trong khi Nhân vẫn tiếp tục đụ nàng. Chàng hỏi nàng Nhân có ở đấy không và hắn có làm gì mất lòng nàng không?

“Chú Nhân đang ngủ ở phòng chú ấy và cũng không có chuyện gì làm em buồn cả.”

Nhân vội bịt miệng để Hải khỏi nghe thấy tiếng cười của anh ta vì lời nói dối của Ý. Nhân thích thú nghe bà chị dâu bình tĩnh nói dối chồng trong khi cặc thằng em chồng đang cắm sâu trong mu lồn của bà chị dâu. Nhân ngồi dậy, ngậm vú nàng mút, tay móc hột le làm nàng suýt nữa la lên. Để tránh bị lộ, nàng cho chồng biết có tiếng la hoảng của Thắng ở phòng ngoài, nàng phải ra xem có chuyện gì, hẹn anh gọi lại rồi cúp máy.

Cơn cực khoái ập đến đúng lúc nàng cúp điện thoại. Nàng ngả lưng xuống giường để Nhân nằm trên. Hai người ôm chặt lấy nhau, lăn lộn trên giường cho đến lúc cả hai đều siết chặt vòng tay, cặc của thắng ép sát mu lồn nàng hơn, hai cặp môi dính chặt vào nhau để tiếng kêu sảng khoái khỏi bật ra ngoài.

Nhân cũng sụp người xuống, con cặc chàng dọng mạnh vào tử cung nàng, bật ngửa đầu ra sau, nàng hự một tiếng rồi nín thở rướn cong người lên, đôi tay vòng ra sau bấu chặt lấy mông của Nhân ghì lại, nàng rên lên… Nhân ơi… Nhân rùng mình tuôn từng luồng tinh dịch nóng bỏng rót thẳng vô tận đáy âm đạo nàng đúng lúc cơn cực khoái bắt đầu, toàn thân nàng run lên bần bật dữ dội như chiếc thuyền trong giông bão, các ngón chân, ngón tay nàng quíu hẳn lại, đôi mông no tròn liên tục gồng cứng từng hồi như muốn bóp nát dương vật của Nhân…

Cơn co giật này vừa dịu đi thì cơn co giật khác xuất hiện như những đợt sóng trên đại dương, dâm thủy của nàng và tinh dịch của Nhân ứ đầy ắp trong lồn nàng, bị cơn co thắt chảy ra tràn trề, nàng làm một hơi ba bốn đợt run rẩy như vậy rồi mới dịu dần đi, và dư âm của nó là những co giật nhè nhẹ ở đôi chân nõn nà, cơn sướng của nàng thật khủng khiếp, dữ dội phải bằng cả 2 lần trước gộp lại… Nhân và Thiên Ý lịm đi trong cơn cực khoái tột cùng…

Sau đó, Nàng mệt quá đã thiếp đi trong vòng tay của Nhân, đợi nàng ngủ say, Nhân nhẹ nhàng lật ngửa nàng lại và đặt nàng nằm ngay ngắn trên giường, ọc, ọc, tinh dịch và dâm thủy từ âm đạo nàng chảy ra, Nhân khẽ dạng 2 chân Ý ra và lau chùi cho nàng, nước nhờn của Nhân và nàng nhiều quá, chàng lau ướt hết 2 cái khăn mới tạm sạch sẽ. Lúc đó Nhân mới đắp chăn cho nàng, hôn nhẹ lên môi Thiên Ý, rồi mu lồn tuyệt đẹp của nàng, quay lưng bước ra cửa…