Chapter 18
========================================

Kể từ hôm làm tình với cô Dung tại nhà tôi, thì trải qua cũng hơn hai tháng trời tôi và cô cũng chưa có dịp. Một phần là do tôi đi làm nên cũng ít về nhà.

Rồi một hôm tôi về nhà nghỉ ngơi ghé nhà cô chơi. Nhưng cô không có ở nên tôi đi về. Cả ngày hôm đó nằm ngủ rồi đi chơi, chiều lại đi đá bóng với tụi nhỏ ở xóm và bạn bè cùng trang lứa. Chiều tối ngang nhà cô.– Về bao giờ đó cháu.

Đang đi nghe tiếng gọi thì tôi biết ngay là cô Dung, nhìn vào nhà cô thì chỉ thấy mấy mẹ con cô tập trung đông đủ ngồi trước sân.– Làm gì mà mồ hôi nhễ nhại vậy. Cháu về bao giờ?– Cháu về ngày nay, đi đá bóng nên mồ hơi đó mà. Hôm này nhà cô đi đâu hết vậy.– Đi ăn đám giổ.Con Trúc nói:– Lâu nay không gặp anh nhỉ?

Tôi hỏi bon nó bao giờ đi làm thì tụi nó nói sáng mai đi sớm, cuối tuần mới về. Chợt con Sương nói với mẹ nó:– Má mai có đi lên núi không.– Có chứ lên núi dọn xem thử cây trên rừng nó lên xinh không rồi xem sắn mì ra sao nữa, mà tính kiếm vài bó củi đem về lỡ có nấu bánh tết chứ còn gần 2 tháng nữa thì củi lửa đâu mà nấu.– Ùh má ngày mai có lẽ trời nắng. Tranh thủ kiếm ít củi về, chứ con đi làm nên không đốn củi được.– Nói vậy thôi chứ nhà cũng còn nhiều mà. Mai má lên tỉa cành cây và xem rẫy của mình thử.

Tôi liền nói;– Rẫy cô rộng không, cháu nghe nói mà chưa biết.– Mai có rảnh thì đi lên đó chơi cháu, cháu thích cây kiểng thì lên đó mà bứng về.– Để cháu xem thử mai có làm gì không nữa chứ. Mà mai đi thì đi xe máy hả cô.– Ùh… đi xe lên đó rồi đi bộ lên.

Tôi ra về, chủng bị nào rựa, nào thuổng cứa để ngày đi rẫy với cô Dung.

Sáng hôm sau tôi đi, xe máy qua nhà cô Dung. Lúc này con cô đi làm hết rồi.– Sao cháu không để xe ở nhà, đi một xe thôi.– Cô còn chở củi nữa mà.– Nói vậy chứ củi gì cô lên tỉa cành thôi chứ ở nhà thiếu gì.– Lên rồi trưa về hay chiều vậy cô. Nếu chiều về thì đói bụng chết đó.– Cô nấu xôi đậu với ít đồ ăn cô gói lại rồi. Chỉ đem nước uống thôi.

Rồi cô và tôi ngồi một xe mà đi lên núi. Từ nhà lên núi thì đi xe khoảng nữa tiếng đồng hồ, vì đường đất. Tôi chạy qua mấy triền đồi bạch đàn rồi đi qua một làng dân tộc.. Sau khi qua làng dân tộc thì tôi lại nói:– Còn bao xa nữa mới tới cô.– Qua một con sông nữa cháu, hơi xa mà.– Cái xe máy mình để đâu vậy cô.– Cháu chạy qua sông rồi cô chỉ cho.

Chạy thêm khoảng 2 cây số thì tới sông. Tôi liền chạy qua luôn.– Nước sông mát quá, tắm sướng lắm cô nhỉ?– Ùh. Thôi đi đi cháu.

Chạy qua sông đi thêm cây số nữa, hai bên toàn là rừng tái sinh và keo tràm do dân tộc trồng… rồi chạy vào con dốc nhỏ mà đi lên núi. Tới bụi cây cô bảo tôi lủi xe vào đó chứ nắng.

Cầm đồ đạc trên tay, tôi và cô men rừng đi một đoạn thì tới rẫy. Tôi hỏi:– Rẫy cô đây hả.– Rẫy cô đó… phía trên là rừng, bên phải là rẫy dân tộc… còn bên trái là con suối. Mấy rừng cây lúc nãy qua sông là của dân dưới mình đó.– Sao không ai lên đây làm hết cô nhỉ?– Có ai đâu cháu. Tại cô lên xem sắn mì với cây trồng thử thôi.– Vắng quá. Mà nhìn từ đây xuống làng dân tộc thấy xa quá. Thôi cháu đi tìm cây cảnh đây.

Cô Dung thì xem rẫy, tôi tìm không thấy khoảng nữa tiếng đồng hồ sau quay lại chổ cô Dung lúc này mặt trời cũng lên cao lắm. Hơi nóng nhưng nhờ ở trên cao thì gió thổi cũng làm tỏa được cái nắng nóng này.

Tìm cô không thấy thôi kệ tôi men theo bờ suối đi lên phía trên khoảng vài chục mét, bò qua mấy tảng đá tôi nhìn lên phía trên có ngọn thác nước cũng nhỏ, nghĩ rằng nơi đây có phong lan. Tôi mò theo con suối trên này là rừng, cách chổ rẫy cô Dung gần trăm mét. Tôi nghe như có tiếng gì dưới ngọn thác, ngọn thác này không to lớn nhưng vẫn chảy mạnh, theo lối nhỏ tôi nhìn xuống thì thấy cô Dung đang ở dưới đó. Cô Dung cô ấy đang tắm dưới suối, cô đứng trong làn nước chảy. Cô mặc nguyên bộ quần áo mà tắm.

Tôi liền kêu lên;– Cô tắm ở đây mà làm cháu tìm tưởng cô đi đâu.

Cô Dung nhìn lên thấy tôi cô nói;– Tại hồi nãy nóng quá nên cô đi tắm tý. Cháu tắm không, xuống đây mà tắm.

Tôi cũng làm như cô để nguyên bộ đồ mà tắm. Nhưng một lát sau tôi vội áo và quần dài ra chỉ để lại quần đùi.– Nước mát quá cô.– Mát lắm cháu.

Tôi cũng ngụp lặn trong làn nước, chợt tôi nói:– Cô tắm như vậy lát lấy đồ đâu mà mặc.– Lát lên phơi tý nắng gió khô nhanh thôi.

Tôi lội nước tới lại gần nói;– Cô cởi áo ra đi, hay cháu cởi cho cô nha.

Cô bảo:– Để cô cởi được rồi.

Cô cởi áo khoác ra. Cô cởi xong thì tôi nói:– Cô cì cọ giùm lưng cháu với. Cô Dung xoa tay lên lưng tôi một lát, lúc này tôi cũng có hứng làm tình với cô Dung rôi. Nên khi cô đang chà lưng tôi thì tôi choàng tay ra phía sau kéo cái mông đít sát vào mông tôi:– Dê nha cụ non, chưa chi đã bóp mông cô rồi.

Tôi liền quay lại phía cô tôi nói:– Cháu cởi luôn cái áo cô ra đó nha, chứ nói cháu dê.

Nhìn cô Dung lúc này chỉ còn cái áo sơ mi nhưng do nước suối nó dán chặt vào người. Tôi liền mở từng nút áo của cô ra ngoài ngoài cởi xong tôi hụp mặt vào ngực của cô bởi vì cô hôm nay không mặt áo ngực. Tôi ngậm núm vú mút một hồi cô Dung thì lại rên khe khẽ.– Vậy mà nói cháu dê, cô cũng nứng mà.Cô Dung bảo;– Dỡn với cháu thôi, chứ cô cững nứng mà. Thôi dưới nước mình ddéo không được đâu cháu. Cô và cháu lên phía trên có tảng đá bằng mà có bóng cây nữa.

Hai cô cháu trèo lên phía trên thác nó khuất phía trên cái thác. Tôi xoa xoa và bóp cái vú cô.– Bú vú đi cháu.

Tôi ngậm vú bú vào đó chụt chụp tiếng kêu của vú vang lên, tay của cô Dung thì tự mò vào lồn mình mà bóp. Cô cứ rên ư ử trong miệng mình. Tồi ngồi ôm cô Dung trên tảng đá đó miệng thì ngậm vú mà mút. Tôi cứ đưa lưỡi se qua se lại trên hai cái núm vú và vùng ngực của cô. Tôi làm như vậy đến khi hai cái vú của cô Dung nó hơi căng cứng và núm vú se thắt lại. Tôi không bú nó nữa mà lại hôn lên cái cổ của cô, trong khi tôi làm vậy thì cô cứ tự xoa lấy cái lồn mình.

Tôi hôn lên cổ rồi đưa môi mình mút lấy cái lưỡi của cô, miệng cô đang mút lưỡi với tôi mà cô lại cứ rên hoài. Nên tôi lại thò tay mình xuống lấy tay của cô Dung bỏ vào trong quần đùi tôi cho cô sụt cu tôi. Cô sụt không mạnh lắm vì lúc đó tay tôi cho vào trong quần cô và ngón tay đang hành sự trong cái lồn đầy nước khí ấy, cô Dung ngây ngất vì tôi làm như vậy nên tôi sụt ngón tay tôi mạnh và nhanh hơn trong cái lồn đó Dang mút lưỡi thì cô ngửa đầu ra mà rên dữ dôi;– Ôi…ư… ư… ư… đã quá nứng quá, sướng quá cháu ơi.

Tôi thọc nhanh hơn tý nữa thì thân mình cô như muốn ngả gục vào tôi mà rên to.– Á.. á… á cô chết mất cháu… sướng quá.– Cô nứng nhiều lắm hả.– Ừ nhiều…– Có cần cháu bú tý lồn không hay để vậy cháu đéo cô luôn.

Cô Dung nói lại mắt vẫn nhắm.– Cô muốn đéo luôn rồi, cháu mà bú lồn cô tý thì cô chịu không nỗi nữa đó.

Tôi liền để cô nằm ngữa ra tảng đá kéo tụt cái quần cô xuống, rồi tôi lại kéo quần tôi xuống phía dưới đưa con cu vào lồn cô tôi nhịp vào đó vài phút :

– Á… á… á… ư… cu cháu hôm nay sao đéo đã quá vậy. Cô sướng quá nè cháu.

Như quán tính, hai chân cô co lên thì lại vướng cái quần cô chưa cởi hết nên tôi vội rút cu tôi ra ngoài, tôi lôi cái quần cô ra khỏi chân luôn. Tôi định đưa cu vào chơi tiếp. Nhưng nhìn vào cái lồn của cô tôi lại không đưa vào mà đưa cu mình vào miệng của cô cho cô bú, khi cô ngậm vào đó tôi nằm lên trên nhấp từng cái một vào miệng của cô… cô thì cứ :– Ưhm… uhm… uhm…

Tôi đụ miệng cô được một lát thì mình cô giật giật liên hồi:– Á… á… á… á.Tiếng cô vang lên trong núi rừng nên vô cùng thích thú.– Dung dê quá, để cho anh bú tý nữa rồi anh đéo Dung sau nha.– Dung nứng quá anh ơi. Anh bú vậy Dung nứng quá … sướng muốn chết nè. Anh chơi Dung đi lồn Dung xuất khí ra rồi đó anh chơi vô thì sướng.Nói thật lúc này tôi cũng muốn xuất tinh vì cái miệng cô mút cu tôi ngon lành.

Tôi lấy hai chân của cô kéo co lại sát ngực cô rôi đút cu mình và lồn cô. Tôi đéo nhịp mạnh.– Phạch phach… phạch.– Á… a… a… a… ư… ư… ư

– Đã không Dung.– Đã quá anh.– Anh đéo luôn nha. Hôm nay tới chiều mình đéo liên tục.– Ừ… anh đéo đi… a… a… a anh ơi… đéo hết cái này mình nghỉ rồi đéo tiếp nha anh…– Ừ a… a… a… ừ… ư…– Hôm nay Dung cho anh đéo thoải mái luôn ôi anh ơi, em … em… Dung … sư… ớ… n… g… q… u… á…

Cô rên một tràn tiếng rên thì cô ôm chặt lấy tôi rồi như muốn xùi xuống hai chân hai tay buông thỏng ra hai bên. Tôi biết cô đã quá ngất ngây cái lồn mình rồi. Nên tôi vội nhịp vài phát vào nó cho mau xuất tinh tôi cũng la lên cho có khí thế.– Đã quá Dung ơi… a… a… a… a

Khi nó bắn ra như vậy thân mình cô khẽ động vài cái. Tôi nằm lên trên mà ôm cô nằm nghỉ một lát.– Ôi sao mà sướng thế không biết. Cháu sướng không?– Sướng quá cô ơi.Cô Dung ngồi dậy nhìn xuống lồn mình thấy vài dòng tinh trùng và khí lồn của cô chạy lại ra ngoài.– Tinh nhiều quá.– Lát nữa nghĩ mình đéo tiếp nha em Dung yêu quí.

Tôi nói vậy thì cô lại nói;– Cháu chơi có nổi nữa không?– Nổi chứ cô.

Tôi bóp vú cô vài cái nói;– Em nứng lắm hả Dung.– Dạ em nứng quá nè anh. Nhưng lát nữa đi chứ bây giờ tắm rửa lại rồi vô rẫy ăn cơm trưa.