Chapter 13
========================================

Mấy này sau tôi cũng không đến nhà cô mà cũng không đi ngang ngõ, nên những cuộc làm tình thì phải ngưng lại. Mà cũng do một phần chồng cô Dung đi làm về, mấy đứa con thì cũng ở nhà liên tục. Tôi nghĩ rằng thôi vậy cũng được không có suy nghĩ gì hết.

Khoảng gần một tháng sau, chồng cô thì đi làm lại. Còn mấy mẹ con cô ở nhà nhiều lúc tôi cũng xuống chơi, ánh mắt thỉnh thoảng liếc đưa tình cợt nhã của cô và của con Trúc nữa làm tôi cũng thấy bồn chồn trong dạ. Nhưng lại không có cơ hội nào hết bởi vì mùa màng ngoài đồng cũng xong hết rồi còn công việc nhà mà thôi.

Rồi một hôm con Sương con gái lớn của cô đi thành phố có việc mấy mấy ngày nó bảo vô làm sổ bảo hiểm tính tiền gì đó nó dẫn hai đứa nhỏ con cô vào sài gòn chơi một tuần vì lý do chồng cô đang ở đó.

Ở nhà chỉ có 2 mẹ con cô Dung: cô và con Trúc. Lúc này tôi cũng hay xuống chơi nhà cô.

Cô Dung thì có vẻ muốn gần gũi tôi mà con Trúc thì cứ sớ rớ hoài nên cũng không có cơ hội là mấy.

Một buổi chiều tối tôi đi bộ ngang nhà thấy con trúc đứng trước sân ăn mặc chỉnh tề thấy tôi đi qua nó hỏi:– Anh đi làm gì đó.– Đi dạo mát rồi về ngủ. Em làm gì mà ăn mặc chỉnh tề vậy.– Có con bạn học hồi cấp 3 nó rủ em đi uống café. Anh đi không?– Không em, đi mệt quá dạo tý rồi ngủ thôi.

Nói chuyện một lát thì bạn nó tới, con bạn nó nói :– Nhà mày cái đường cái gì mà đi khó ghê, qua mấy đám ruộng nó muốn té xe luôn.

Con Trúc nói lại:– Thì mày ở dưới đường lớn kêu tao, tao đi bộ xuống cũng được mà.

Rồi hai đứa nó đi chơi, tôi cũng đi dạo, xuống xóm dưới ngồi chơi với mấy đứa thanh niên rồi tôi cũng ra về. Trên đường về tôi vừa đi vừa hát, ngang qua nhà Cô Dung. Cô nghe tiếng gọi tôi vào nhà chơi:– Cháu hả, đi chơi về hả.– Dạ cô… cô chưa ngủ à.– Mới còn sớm mà ngủ. Vô nhà chơi đi.

Tôi từ chối định ra về thì cô bảo tôi:– Vô đi mà cháu. Gớm làm gì mà về sớm vậy. Cô ở nhà một mình buồn quá nè, cháu vào chơi đi.

Tôi miễn cưỡng đi vào nhà cô, ngồi xem tivi một lát nhìn đồng hồ thì khoảng gần 9h định ra về thì cô lại nắm tay tôi kéo lại :– Về sớm thế cháu từ từ về đi.

Tôi rang ngồi lại một lát, tôi hỏi:– Con Trúc đi chơi chưa về hả cô.– Ừ chưa về. Sao cháu biết nó đi chơi.– Hồi nãy cháu thấy nó với bạn nó đi.

Cô Dung lúc này ngồi xích lại gần bên tôi nói:– Cả tháng nay không gặp cháu cô buồn quá.– Trời, gặp hoài mà.– Không phải cái chuyện kia kìa.

Tôi ngồi không nói gì hết, chợt cô Dung nắm tay tôi lại cô nói luôn:– Cô với cháu gần gũi nhau đi.– Thôi cô, khuya rồi, con Trúc về thì chết cả bọn luôn đó.– Nó về thì nghe tiếng xe máy bạn nó chở, mà nó đi chơi về khuya lắm.

Cô nói mà cứ ôm riết lấy tôi tay thì vò vọc người tôi một lúc. Tôi liền nói đùa với cô:– Chứ cả tháng nay chú về không quan hệ với cô àh.– Có chứ, nhưng sức lực bao nhiêu, đi làm mấy tháng về mệt mà. Chỉ có cháu thôi.

Nói xong cô ôm tôi lại kín hơn, tôi và cô từ từ đặt cho nhau những nụ hôn, từ từ sờ nắn lẫn nhau, nói thật cả tháng nay không đụng chạm vào người cô thì tôi cũng không có việc gì, nhưng hôm nay đụng chạm vào những nới như vú ngực lồn bướm cô thì tôi thấy có cảm giác khác. Nó đê mê lắm, nó rần rật trong người, còn thân thể cô Dung thì tôi có cảm giác nóng hổi.

Và cũng trên cái giường ấy mà ôm nhau mà rờ rẫm, tôi và cô cứ để nguyên quần áo mà làm tình với nhau. Một lát sau cô Dung tự động cởi áo thì tôi lại ngăn lại nói :– Cô đừng cởi, lỡ con Trúc về đó.– Cháu với cô xuống nhà bếp đi, nếu cháu ngại.

Cô dẫn tôi ra bếp rồi dẫn tôi ra ngoài nhà luôn, phía ngoài này nó có một cái chái bếp lúc trước cô làm chổ để củi đun, bây giờ cô không làm nữa mà đặc ngay chổ đó một một cái giường tre để nằm nghỉ trưa, phía có ánh điện cừa sổ hắt ra nên ngồi ngoài này cũng thấy rõ cái giường và cái chuồng heo phía xa.

Ra tới rồi cô Dung liền cởi áo ra luôn, cô không mặt áo ngực, rồi cô cởi tiếp cái quần bà ba ra rồi ngồi xuống thấy tôi sớ rớ cô nói:– Cháu cởi áo quần ra đi, mình quan hệ lẹ lẹ lên chứ.

Tôi chỉ cởi cái quần của mình ra ngoài để lên giường rồi từ từ nằm lên trên tấm thân của cô cô nói sao tôi không cởi áo ra, tôi bảo thôi như vậy cũng được cô lại nói tôi khôn, cô cởi hết mà tôi lại không.

Lúc này tôi nằm lên trên cô hôn lên tấm thân lõa thể của cô, phải nói nó kích kích ghê lắm.

Như lúc trước tôi đã kể các bạn rồi kể về thân hình của cô nhưng sau đây tôi xin bổ sung vài ý.

Dáng người cô Dung không phải là dạng đẫy đà gì lắm, thân hình cô là dạng mình dây nó dong dỏng gầy gầy, nhưng vì nhà cô cũng dạng có cái ăn cái mặc nên những năm gần đây thì cô có da thịt tý. Tuy mình dây như vậy nhưng bộ ngực cô không lép tý nào. Cái vú nó không to đồ sộ nhưng vẫn tròn đều, cái mông thì lúc nào cũng hây hẩy.

Tôi dám chắc nếu các bạn mà gặp một lần cũng thích chứ nói chi gì tôi.

Khi cô nằm ra tôi ôm chầm lấy hôn hít khắp người, phải nói cô Dung tôi không dám nhận xét là cô dâm dục, nhưng cách cô rên rỉ thì khỏi phải biết nó không to. Nhưng kếu dài liên tục, khi hôn hít bóp vú thì cô nói:– Cháu bú lồn đi,,, bú nhanh nhanh rồi chơi cô đi nha cháu.

Tôi thực hiện như cô nói, có một tháng thôi mà hôm nay chạm vào lồn cô nước cũng đâu thua kém gì mấy hôm trước, nó vẫn chảy đều, mỗi khi tôi kích thích vào cái bướm rồi chạm vào hột le cô vừa rên vừa nói;– Đụng hột le luôn, sướng quá cháu… có mấy ngày mà sướng quá đi. Thôi cô sướng nhiều rồi cháu chơi cô đi.

Tôi đang bú lồn cô nghe cô nói vậy liền nằm trường lên người cô nói nhỏ vào tai:– Chứ hôm nay cô không bú cháu àh.– Hôm khác đi, chứ bây giờ cô sướng và nứng quá lồn quá, cháu đéo cho rồi. Hôm nay sao nó nứng nhiều mà lại nhanh sướng thế không biết.

Tôi liền đéo cô Dung, cô lại co hai gối lên tự động nhắt con cu tôi vào lồn kêu cái ót. Cô Dung rên lên một hồi nói:– Ôi… sao mà sướng thế, mấy hôm nay nó nhớ cu của anh đó, anh làm em đã luôn đi.– Nhớ nhiều không Dung, anh đéo bây giờ nè.

Tôi đéo vào lồn cô cô thì cứ kêu lên từng tiếng nhỏ:– Ừ mạnh lên anh, Dung sướng quá đi mất.

Tôi nhịp nhàng nhưng mạnh mẽ… từng tiếng kêu trong lồn từng tiếng rên ư ử trong miệng của cô sao mà thích thế.– Sướng không Dung, anh muốn ra rồi.– Trời ơi, em sướng quá, Dung sướng quá. Anh lo xuất tinh… đi chứ em muốn xỉu rồi.

Tôi nhịp mạnh hơn để cho xuất tinh. Cái giường tre kêu cót két theo nhịp dập của con cu vào lồn cô. Từ từ một dòng tinh bắn vào đó. Con cu liền xìu xuống một cách thảm hại, mà cô Dung lại vùng dậy ngay vội mặt lấy quần áo gấp làm như ma đuổi. Tôi cũng vội vàng như vậy, tôi vô nhà trước cô vô sau tôi liền xin phép ra về. Ra tới cổng gặp ngay con Trúc, nó có vẻ không được tự nhiên.– Mới về hả trúc.– Ừ em mới về. Anh đi về àh.– Anh về.