Chapter 8
========================================

Tôi lấy cái đều khiển tivi chuyển qua chế độ video. Trong tivi hiện lên bộ phim sex mà con Trúc dang xem hồi nãy, có lẽ nó quên tắt đầu đĩa. Hình ảnh nhục dục hiện lên trong phim, tôi liền chạy tới tắt đầu đĩa, tôi nói:– Trời đất phim sex mà tưởng cái gì, gớm thật em dám mở phim sex xem một mình nha.– Đâu có đâu ai mở rồi để đó chứ em không mở.

Nó trả lời mà mặt nó tỉnh queo. Khác với hồi nãy mặt nó đỏ bừng bây giờ lại khác. Vẫn tỉnh queo. Nhìn mặt con Trúc lúc này cơn cơn lên thấy muốn ghét.– Đừng có xạo nha Trúc, em mở thì nói đi chứ ai vô đây mở.– Thiệt mà, ai mở chi, có lẽ hồi nãy em mở tivi nó vô tình chạm vào đều khiển nên nó tự mở.

Nó nói vậy nhưng tôi biết rồi, lúc này con Trúc mặc bộ đồ vải lụa mỏng kiểu áo ngủ nhưng tự may nên không có gì đẹp hết. Nó cũng có nước da trắng trẻo, khuôn mặt cũng dể nhìn tuy mũi nó không cao, nhưng bù lại có nước da trắng đôi môi hồng, hơi mọng, đặc biệt đôi mắt thì ướt át thỉnh thoảng liếc ngang có vẻ đưa tình dẫn lối, khi nó nói đôi môi và con mắt có vẻ trêu ngư, thân hình thì thon gọn, cũng dạng đáy thắc lưng ong mà ông bà xưa vẫn nói. Mỗi lúc nó đứng lên thì thân mình nhìn rất đều đặn. Cái ngực nó có bộ vú cũng mượt mà cứ nhô hai cái vú ra phía trước. Đôi mông của nó cũng căng tròn và cặp đùi thì thon thả với đôi chân cũng dài. Từng bước đi nó hay ưỡn bộ ngực về phía trước.

Hôm nay nó lại trang điểm nhẹ nữa, con này điệu đà quá mà, nó đánh phấn trắng hồng lên khuôn mặt và cả cái cổ nó luôn, đôi môi thì tô them chút son môi màu đỏ nhạt nên nhìn rất có vẻ là khêu khích tôi. Lúc này nó ngồi một bên tôi chân nó vắt chéo nhau, cái áo ngủ mỏng manh nó may hơi ngắn nên tôi thấy rõ cả da đùi nó.– Ai mở cũng được, có thì xem chứ có sao đâu anh. Lớn hết rồi mà.– Gớm, một nam một nữ mà xem, ngại chết.Nó cười ha hả:– Anh mà cũng ngại bây giờ em mở anh có dám xem không.– Dám chứ sợ gì. Chỉ sợ em không dám thôi.

Nó cong môi lên nói,– Em mở nè.Nó liền mở phim sex lên lại, tôi nói con Út nó thấy thì phiền lắm, thì nó bảo là con út ngủ rồi, mà nó ngủ ở phòng ngủ nhà dưới thì làm sao biết được. Hai đứa xem khoảng 5 phút thì cũng cái cảnh rờ rẫm lẫn nhau trong phim. Nên ngồi nói chuyện:– Hôm nay sao lại trang điểm buổi tối, nhìn trang điểm cũng biết cách làm đẹp đó. Trang điểm hẹn ai vậy.– Thật không. Nó vuốt mái tóc nói. Trang điểm chơi thôi có hẹn ai đâu. Anh nhìn thấy đẹp anh nhìn đi.

Vừa xem phim sex lúc này phim sex chỉ là những cảnh giới thiệu, cảnh các cô gái khỏa thân trần truồng đi lại uốn éo. Hôm trước tôi và cô Dung xem là do tôi tua đĩa quay nhanh. Do đây là đĩa DVD nên có nhiều bộ phim sex trong đó, lần này tôi không tua mà để tự nhiên nên bộ phim sex đầu tiên nó không có cảnh làm tình mà chỉ là cảnh giới thiệu những bộ phim sex sex khác xem như vậy mới đỡ ngại ngùng giữa tôi và con Trúc.– Hôm nay mới xem phim lần đầu hả Trúc.

Nó cười :– Chứ còn anh lần đầu hả.

Tôi liền ừ một tiếng thì nó cười khúc khích.– Xạo nha, anh mà lần đầu xem phim sex.– Thiệt mà, không tin hả?– Không tin.– Chứ anh xem ở đâu nữa mà em nói.– Anh xem ở đây chứ ở đâu.– Bao giờ?– Chối hoài hôm trước em dọn phòng có cái đĩa phim anh mở lên mà.– Đâu có đâu mà.– Trời, má em mở anh và má em xem phim mà, xem lâu lắc đó chứ.– Sao biết. – Tôi lúc này cũng không còn gì chối nó nữa.– Sao không biết. Em còn thấy nữa là khác.

Tôi liền nói để chống chế:– Trời chứ anh không thấy em xem nữa hả. Em đứng ngay chổ cửa buồng nhìn ra tivi xem đó anh thấy hết.

Nó đỏ mặt lại, nhưng khuôn mặt thì rạng ra nhìn tôi:– Anh thấy em chứ bộ em không biết anh với má em xem phim àh. Em nhìn là thấy anh và má em làm gì nữa kìa.– Làm gì mà thấy.– Chối em nữa hả. Hai người nằm làm gì như em không biết.– Thật không?Chứ anh thấy em cũng làm giống trong phim lắm đó.– Thôi mà em cũng không chối anh cũng không chối nữa đi.

Tôi cười sả lả, lấy tay đánh nhẹ vào má của nó nói:– Có vậy thôi mà cũng úp mở. Úp mở nữa anh hôn một cái bây giờ.– Dám không.

Tôi liền hôn lên má nó một vái bàn tay thì bỏ vào trên đùi nó:– Hôn chứ sao không.

Lúc này trong phim hai người điễn viên đang làm tình lẫn nhau. Con Trúc nghiêng vào người tôi nói:– Trong phòng ngủ em có cái laptop, anh và em đem đĩa phim vào đó mở xem.

Tôi biết nó suy nghĩ gì nên đồng ý. Hai đứa vào phòng mở phim lên xem, tôi nhìn phim đả nứng cặc rồi. Mà nhìn nó thì tôi lại nứng thêm. Tôi nhìn nó nó nhìn tôi, thỉnh thoảng tôi lấy tay gõ gõ lên đùi nó mà nó không nói gì hết. Trong phim người ta làm đóng những cảnh sex khêu gợi chứ chưa làm tình lẫn nhau nhưng cảnh diễn viên nữ là vẻ gợi dục mà lại rên nho nhỏ:– Phim họ làm ghê quá Trúc.– Ừ, nhưng hay anh nhỉ. Con diễn viên nữ đẹp quá. Da trắng mịn ngực căng tròn luôn.

Nó nói rồi nhìn tôi sau đó nó nhìn xuống ngực nó, ngực áo nó hở nên tôi nhìn theo thấy lộ ra cặp vú hơi trắng. Rồi nó nhìn vào phim xem mắt nó mở to lên. Tôi liền chỉnh âm thanh trong máy lên to một tý nữa. Ngoài trời lúc này mưa hơi to nên không phim không nghe âm thanh gì hết. Sau khi chỉnh xong âm thanh to lên:– Nó la dữ quá. Mà con diễn viên này quá đẹp phải không anh, em thấy ngực nó to nhưng săn chắc, đùi nó cũng trắng hơn em nữa.

Nó nói mà lại nhìn tôi lần nữa, tay thì hơi vạch ngực áo ra nhìn xuống. Tôi liền nghiêng mình qua nó nói nhỏ:– Ngực nó đâu đẹp bằng ngực em, ngực em trắng trẻo hơn nó luôn, đùi em thon thả hơn nó.– Anh thấy ngực em chưa mà nói. Nó ấy tay vạch thêm cổ áo ra nên tôi thấy đồng thời nó kéo cái ngủ lên trên đùi làm lộ rõ cái quần silip nó ra ngoài.– Thấy rồi, trắng trẻo dễ thương lắm. Nhìn muốn ôm hôn luôn.– Trời anh dám không mà nói.

Tôi liền cười trừ. Nhìn vào ngực nó không nói. Thì nó bảo:– Vậy hôm trước sao anh dám làm với má em.– Tại má em chạm anh trước, và cho phép anh làm.– Vậy hả?

Nó nói lấp lửng, thỉnh thoảng vuốt mái tóc, lâu lâu nhìn tôi. Tôi thì cố ý liếc khắp người nó nhất là chổ ngực áo và cặp đùi con Trúc. Nó biết tôi nhìn nhưng cố ý để lộ ra nhiều hơn nữa.– Bộ anh chưa thấy con gái hay sao mà nhìn em hoài vậy.

Tôi cười nói với nó:– Tại đêm nay em đẹp nên anh nhìn xem cô hàng xóm mình có dễ thương không.– Thật không đó em đâu xinh bằng con diễn viên trong phim đâu.– Trời em hơn nó luôn, em chổ nào cũng trắng trẻo hết.– Hứ. Làm gì có chổ nào là chổ nào. Đừng nói nhìn ngực em và đùi em thì nói vậy nha.– Em chổ nào nào cũng trắng hết. Muốn ôm mà không dám. – Tôi cười– Muốn mà sao không ôm đi.Tôi liền ôm nó lại miệng khẽ chạm vào má nó một cái tay thì đụng vào ngực nó.