Chapter 6
========================================

Tối ắn cơm xong, tôi đi dạo xuống xóm, ngồi được một lát dưới quán nước uống xong ly café thì buồn quá tôi đi về nhà. Ngang nhà cô Dung lúc này khoảng 8h tối, trước sân nhà cô Dung đứng ngoài ngõ ngồi hóng mát. Thấy tôi đi về cô nói:– Đi chơi về sớm vậy cháu.– Dưới xóm không ai hết cô. Về coi phim rồi ngủ thôi.

Cô Dung lại nói với tôi nữa:– Lát rảnh không thì đi tháo nước với cô.– Rảnh chứ cô. Khi nào đi thì gọi cháu nha.

Tôi đi về, suy nghĩ cũng vẫn bình thường không có gì bậy bạ trong đầu. Nằm xem tivi một lát sau nghe tiếng cô Dung kêu ngoài ngõ. Tôi vội đi ra, trời lúc này tối thui nhưng hai cô cháu vẫn đi bình thường vì quen đường. Tôi nói:– Cô đi tháo nước vậy mấy đứa có biết không?– Có con Sương ở nhà với mấy đứa, còn con Trúc đi qua thôn A để ngủ lại với bà nội nó rồi.– Hồi trưa làm hết hồn luôn đó cô.– Sao mà hết hồn.– Mình xem phim sex mà làm vậy có con trúc ở nhà nữa lỡ nó thấy thì xấu mặt quá.– Nó không thấy đâu mà lo.– Nhưng lúc mình xong rồi đó, cô rên một tiếng thì nó cũng nghe chứ cô.– Không có đâu.– Cháu nghe thấy lúc đó nó ở cửa phòng nó cũng la rên gì đó.– Thôi kệ nó cháu, nó lớn rồi thì hồi trưa nó xem tý cũng đâu có sao đâu.

Tôi và cô lên tháo nước, hôm nay tháo nhanh nước chảy vào mạnh nên không cần chỉnh sửa gì hết. Tôi đi với cô men theo bờ ruộng lúa. Cô Dung nó:– Trong phim họ bú lồn bú cặc nhau thấy thích quá cháu nhỉ.– Thì đúng rồi đó cô, phim có nhiều người phụ nữ lớn tuổi cũng đóng phim sex nữa. Hồi trưa cô mở nhỏ tiếng nếu không cô nghe tiếng rên la của họ thì nghe đã tai luôn.– Vậy hả nhưng lúc đó cũng to lắm rồi. Mà trong phim cái con diễn viên nó liếm rồi ngậm luôn con cặc thằng đó cái đoạn rời của màn khác con cặc xuất tinh vào miệng con diễn viên luôn. Chỉ người nước ngoài họ làm vậy. Con diễn viên phim sau nó già quá cháu, khoảng hơn 40 tuổi luôn, mà cái thằng thì trẻ măng.– Đó là người Nhật bản họ thích làm tình với trai trẻ đó cô, trong Sài Gòn thiếu gì, còn ở mấy quán café ôm họ bú cặc là thường xuyên đó.– Cháu biết nhiều quá nhỉ. Đi café ôm rồi hả.– Cháu đi có một lần nhưng vô cái quán trúng mấy bà tiếp viên lớn tuổi quá. Gần 50 luôn bả bú cặc đó.– Thôi cô cháu lên trên gò đi đi chổ khác kín hơn tý đi cháu.

Cô Dung và tôi băng qua cái gò, vượt qua đám bách đàn đến sát chân quả đồi trồng keo. Thì dừng lại, tìm một khoảng đất sạch sẽ. Tôi lay hoay tìm lá cây thì cô Dung bảo thôi cô có cầm theo mảnh áo mưa. Cô trải xuống đất. Vừa trải xong cô liền ngồi xuống, tôi ngồi sau lưng cô hôn lên cổ cô một cái, tôi dịnh mò vú thì cô bảo :– Cô cởi áo ra đã, hôm nay cô cháu mình chơi nhau giống trong phim luôn nha.– Dạ, Thì cô phải rên la to lên mới thích.

Cô Dung cởi áo ra xong, tôi liền mò lấy hai cái vú bóp lấy thì cô bảo tôi mút lưỡi cô, hai cô cháu lại mút lưỡi được một lát cô liền cởi luôn cái quần cô ra rồi bảo tôi cởi quần áo ra. Cô Dung nắm lấy con cặc tôi cô vuốt vài cái.– Cặc gì to quá.

Tôi mò xuống lồn cô tôi rờ vào thì lúc này nước lồn cô đã chảy ra lênh láng. Tôi nói:– Cô nứng lồn rồi hả, nước ra nhiều quá.– Nứng rồi. Thôi cô bú cặc cháu.– Từ từ cô, để mình hôn hít ôm ấp tý rồi hãy bú.

Tôi cô vào long hôn lên đủ chỗ từ môi, mắt, ngực vú là không có chỗ nào tôi bỏ qua, được một lát tôi kéo đầu cô xuống, cô liếm khắp đầu cặc. Cô Dung liền nắm lấy con cặc tôi đưa vào miệng rồi mút, lúc này tôi thấy tê dại nơi đầu cu. Nhưng cô lại chỉ biết bây nhiêu, tôi lại chỉ cho cô ngậm vào miệng rồi mút ra mút vô. Tôi nhấn đầu cô vào theo nhịp thỉnh thoảng đầu con cặc chạm vào nơi cô họng của cô, khiến cô như mắc nghẹn. Một lát tôi bảo cô nằm ra để cho tôi bú lồn cô, lồn cô Dung nước chảy ra nhiều, lan ra hai bên háng, tôi khom đầu vào lồn cô tôi bú. Lưỡi tôi liếm vào lồn cô thì cô Dung lại la lên mạnh mẽ:– A.. a.. a sướng quá cháu ơi.

Tôi tiếp tục bú tôi mút lấy lồn cô. Mùi nước lồn cô hơi tanh nhơn nhớt. Nhưng tôi vẫn vú vì lúc này sự kích thích tình dục cả hai bên người thì nứng lồn, người thì nứng cặc nên mùi vị không là gì cả mà là lúc này cả hai đều muốn sự sung sướng. Tôi lại mút mép lồn cô rồi lè lưỡi vào trong lồn mút lấy hột le cô kêu chùn chụt. Thân mình cô cong lên, trân lại, miệng thì liên hồi rên ư ử.– Cháu mút trúng hột le cô rồi. Đã quá cháu ơi.– Cô sướng nhiều không cô, cô nứng nhiều không cô?– Sướng lắm cháu. Nứng nhiều lắm cháu.

Tôi lại cho cô bú cặc còn tôi lại bú lồn được một lát.– Đéo đi cháu. Cô muốn đéo lắm rồi, cô chịu hết nổi tồi.

Tôi dạ khẽ. Cô Dung nằm ngửa ra tôi nằm lên người cô ôm thật chặt hôn lên môi cô, tôi lần tay xuống dưới háng cô để đưa con cặc vào lồn cô. Cô Dung biết ý nên nên bảo tôi :– Cháu chơi cô, đéo cô thì làm giống trong phim được không?– Giống sao cô?– Cô thấy trong phim họ chổng mông lên rồi đéo đó.– À. Nhưng hơi mệt đó. Cô chổng mông lên đi, khi nào mỏi tay cô với cháu nằm xuống mà chơi.

Tôi liền vạch mông cô ra, đưa con cu vào chổ lồn cô, tôi liền nắc tới liên tục, tiếng kêu bạch bạch vang lên. Tôi choàng tay mò bóp vú nói;– Sướng không cô, đã không cô,– Đã quá quá sướng quá, đéo mạnh lên cháu. A hừ hừ. á á.. á. ôi ôi.– Cô la to lên tý cô.

Cô Dung càng la to lên tôi càng đéo dữ hơn. Một lát cô mỏi tay cô liền nằm ngửa ra, bảo tôi nằm lên đéo tiếp.

Tôi và cô say nhau trong những phát chơi nhau mạnh mẽ, thỉnh thoảng cô còn hắt cái lồn cô lên làm tôi tê sướng đầu chim. Rồi sau đó một lát cô nói tôi lo xuất tinh đi chứ cô sướng nhiều quá rồi. Tôi nhịp mạnh, tinh trùng lúc này phóng ra mạnh hơn hôm trước. Vào sâu trong lồn cô. Tôi liền nói còn ít tinh trùng cháu xuất vào miệng cô thử nha. Tôi xuất vào miệng cô những giọt tinh trùng còn sót lại. Cô Dung nhăn mặc hỏi tôi có nuốt luôn được không. Tôi bảo cô cứ nuốt đi.Hai cô cháu nằm vật ra nghỉ ngơi lấy sức.

– Bây giờ mình bú sướng quá, đây là lần tiên cô được bú cặc và lồn.– Hồi trưa cháu bú sướng không?– Sướng quá nên cháu xuất tinh luôn đó nhưng cô không dám nuốt, còn cô rên to lên vài tiếng đó cháu không nghe àh.

Tôi liền gợi chuyện– Không biết con Trúc có thấy mình không, chứ cháu nhìn qua kính tủ thì thấy lúc mình xem phim nó đứng ngay cửa phòng nhìn vào tivi.– Thì nó có xem nên nó cũng rên la một tiếng đó cháu. Nhưng nó không thấy mình làm tình đâu.– Nhưng không biết nó thấy vậy nó có nghĩ gì không nữa. Cháu và cô liều quá.

Cô Dung nằm nhìn tôi trong đêm, tay thì lại mò vào cặc tôi, tôi thì lại mò vú cô, nằm nghỉ khoảng gần nữa tiếng đồng hồ. Hai cô cháu trò chuyện liên miên. Lúc này gió mát tôi chỉ muốn ngủ nhưng ai lại ngủ giữa đồng trống thế này nên vừa trò chuyện vừa rờ rẫm lẫn nhau. Chính vì vậy mà nước lồn cô Dung lại ra nữa, trong khi cặc tôi lại cương cứng lên thêm.

– Phim hồi trưa xem thích quá phải không cháu, cô nghe nói phim sex gì đó mà hôm nay mới thấy.– Đó là phim sex, phim hồi trưa mình xem là châu Á, nhật bản gì đó cô. Chứ phim châu Âu hay Mỹ thì họ làm tình đéo nhau thấy ghê lắm.– Ghê sao, nói cô nghe thử.– Thì họ làm tình mạnh mẽ rên la dữ lắm, họ chơi đứng ngồi dạng háng ra tuốt luốt hết. Mà họ móc lồn mút cặc cũng ghê nữa.– Vậy hả. Ở sài Gòn café ôm họ có la như vậy không?– Có chứ nhưng họ lại la vào tai của khách để cho khách kích thích nhanh xuất tinh thôi.– Ở quán càfe ôm toàn là bà già không hả.– Nữ trẻ tuổi có nhiều chứ.– Có ai lớn tuổi như cô làm café ôm không?– Có sao không cô, lớn tuổi hơn cô cũng có nữa, họ phục vụ mấy ông già đó.– Thanh niên có vào đó không.– Có hết, nhiều khi vào với mấy bả lại thích nữa, mấy bả có kinh nghiệm hơn.– Vậy cháu đéo với cô thích không.– Thích chứ cô. Nhưng lúc ban đầu thì cháu ngại lắm.– Vậy mình đéo tiếp cái nữa đi nha cháu.