Chapter 15
========================================

Tôi và con Trúc đi bộ vào thôn trên đường đi hai đứa nói chuyện với nhau, đùa vui nhộn. Chợt nó rủ tôi rằng:– Đi xem văn nghệ làm gì cho mệt anh.– Chứ đi đâu bay giờ. Không lẽ đi dạo ngoài đường rồi về.– Anh đi đâu thì em đi đó chứ vô văn nghệ mệt quá.

Tôi đùa với nó một câu;– Không lẽ anh đi vô bụi em củng đi theo àh.

Nó cười trả lời luôn:– Chứ không được hả.

Tôi và nó đi dạo trên con đường làng vắng vẻ của đêm trung thu. Rồi sau khi đi một vòng tôi liền đi men vô bờ ruộng theo con mương kênh hai đứa đi lên đó ngồi mát. Ngồi một lát khoảng 9h30 nó nói :– Ngồi chổ này chán quá vô rừng keo ngồi trên đồi mát hơn anh.

Tôi với nó vô đó ngồi tôi hỏi:– Hồi nãy đi mượn dao gì mà lâu vậy?– Mượn đâu mà lâu, mượn về thái củ mì mà.

Nói vậy một lát, tôi ngồi gần nó tôi liền ôm nó vào lòng, nó liền nói:– Từ từ chứ anh, chưa chi mà ôm người ta, nghỉ lấy sức đi rồi hãy ôm em chứ. Anh không mệt hả.– Có làm gì đâu mà mệt em, chỉ nhổ giùm má em vài đống củ mì thôi mà.

Nó cười tôi rồi nó nói :– Thật không đó, hay là xạo.

Thấy nó ấp a ấp úng trả lời lấp lửng như vậy tôi cũng ngờ ngợ nên hỏi lại:– Em không tin hả, chứ có gì đâu mà xạo.– Ai biết anh không làm gì, gớm dấu nha.– Anh dấu làm gì cho mệt hả.

Nó không nói mà ngồi thừ ra đó một lát tôi hỏi lại:– Chứ em muốn nói gì hả?

Nó nhìn xuống dưới cánh đồng nơi con đường quê chạy qua, lúc này có những đoàn múa lân của trẻ nhỏ nông thôn đi qua. Nó nói:– Muốn nói hả, phải đền gấp mười lần đó nha.– Em muốn anh làm gì anh cũng làm, em nói đi.

Nó suy nghĩ một lát nói :– Hồi nãy, em đi mượn dao anh nhổ củ nhanh không?– Nhanh chứ.– Xong rồi làm gì.– Thì ngồi chơi.– Xạo nha, không thật đó.– Thật chứ.

Nó cười hì hì nói tiếp:– Làm như em không thấy vậy, chối hoài em bắt đền gấp 10 đó.

Tôi nói :– Đền thì đền chứ có gì mà em lấp lửng vậy.

Nó liền nói nhỏ vào tai tôi:– Chứ anh và má em không có gì hết hả?– Có gì chứ.– Em thấy hết rồi. Đừng có dấu nha.

Thế rồi tôi ngẫm nghĩ có lẽ nó đã thấy tôi và cô Dung làm tình với nhau. Chắc tiêu rồi.– Củ mì anh bị cắt chưa. Gớm hai người làm gì mà khiếp.

Tôi trả lời ấp úng:– Tại má em chứ đâu phải tại anh đâu.

Tôi vừa nói xong thì nó cười lên bảo rằng:– Có sao đâu mà anh lo quá vậy, cũng như em thôi mà.

Khi nghe nó nói như vậy tôi hết lo trong người. Dù sao thì cũng đề phòng nhưng vấn đề tai tiếng thì tôi không sợ.

Rồi nó tiếp lời theo luôn :– Hai người làm gì mà rên khiếp.

Khi nghe nó vậy con cu tôi cũng muốn cương lên rồi, nhưng tôi lại hỏi nó:– Thế em rình anh và cô Dung àh.– Ừ… rình thử hai người làm tình với nhau ra sao mà. Má em vậy mà cũng rên la khiếp thật. Có lẽ bả sướng quá đó.– Em thấy không mà biết rỏ vậy.– Trời em đi về ra ngoài vườn thấy anh và má lại hàng dừa. Em men theo bụi chuối ngồi trong đó nhìn ra thấy hết.

Tôi liền ôm nó nói ;– Thế bây giờ anh đền nha. Muốn giống như má em hay là sao.– Hơn nữa, làm gì mà không bú không biết. Hôm trước bú mà hồi nãy không bú gì hết. Vậy mà cũng sướng qúa anh hả?

Nghe nó nói vậy lần nữa thì tôi ngẫm nghĩ ra là hôm trước tôi và cô Dung sao là nó biết hết, bây giờ chối nó cũng không xong, thì mình phải lều lĩnh, nó chịu mình thì mình chịu nó. Và nếu như cô Dung chịu thì mình cũng đồng ý luôn. Nhưng bây giờ tôi phải thăm dò nó xem sao, nó có biết gì nhiều không nữa rồi mình tính tiếp.

Tôi liền hỏi nó :– Em thấy anh và cô Dung kỹ không mà nói như vậy làm như đứng một bên xem không bằng.– Trời em thấy hết. Lúc lần đầu tiên ở nhà có em đó chứ sao không thấy, trời hai người gan gì đâu không. Có em ở nhà mà cũng dám sờ mó bú liếm lẫn nhau. Em đứng sau cửa phòng thấy hết luôn.

Trời hôm đó nó thấy rỏ vậy mà lúc trước nó lại nói sơ sơ nên tôi cũng không để ý. Nên bây giờ nó nói vậy thì tôi liền tiếp hỏi luôn lần nữa:– Mấy lần sau em có biết không?– Biết hết… mà anh hỏi hoài vậy. Em nói mà tưởng tượng thấy nóng ran cả người nè.

Tôi đùa nó lại một câu dò xem phản ứng nó ra làm sao:– Phải nói là nứng chứ em yêu. Em nói mà anh cũng phát nóng nè.

Nó vổ vào bụng tôi một cái nó tiếp:– Không dám em yêu đâu nha. Ai yêu mà yêu. Em đọc sách báo internet nhiều rồi. Em và anh chỉ là thỏi mãn nhau thôi. Không có gì suy nghĩ hết.– À rồi sau đó em rình hay sao mà biết.

Nó lại kể tiếp:– Hôm trước em đi uống café về thì làm sao biết được… khi vô nhà không thấy ai hết, thì nghe ở ngoài sau hè có ánh điện, em đi ra ngoài giếng vệ sinh, thì nghe tiếng nói, em ra đó đứng vào vách tường nhìn sang thấy anh và má em làm tình anh bú má em thôi, bú gì mà bả rên la khiếp thế không biết.

Nó ngừng lời nói lại, nhìn ra xa xa một lát rồi tiếp:– Hồi nãy em đi mượn dao, em nghĩ rằng hai người sẽ làm tình với nhau nên đi mượn lẹ rồi về. Khi về nhà thấy 2 người còn nhổ củ sau đó em men theo bờ rào đến chổ anh và má em luôn. Em đứng sau bờ rào mà anh và má đâu biết. Hai người làm tình mà sướng thiệt.

Lúc này tôi cũng không biết làm sao nữa nó biết hết rồi mà. nên tôi hỏi thử thái độ nó ra sao :– Xin lỗi em nha. Anh đâu muốn đâu. Tại má em chứ anh đâu có yêu cầu.

Nó nhìn tôi, rồi cười lên vài tiếng :– Hi hi hi… anh thấy vậy mà nhát quá. Em có nói gì đâu mà lo, vả lại em với anh cũng có chuyện mà. Em chỉ muốn nói là anh với má em thì kín kín tý chứ ai họ biết thì mang tiếng chết.– Em không trách má em hả?– Thôi cha… thời đại này mà làm gì như thời cổ lổ sỉ vậy. Ai có nhu cầu thì tìm được thôi.

Tôi bây giờ mới hiểu là mẹ con của cô Dung ai cũng dâm hết. Tuy ở quê cô Dung không mang tiếng là lăng nhăng này nọ.. nhưng bây giờ tôi mới hiểu là chưa gặp đối tượng.

Đang suy nghĩ con Trúc nó liền nói;– Suy nghĩ gì vậy ôm em đi chứ anh.– Hả. Ôm bây giờ hả?– Ừ, chứ đợi bao giờ.– Bụi bặm không nè, không có gì lót hết mà.– Thì bẻ lá cây lót xuống đất là xong,

Tôi và nó Kiếm lá cây keo bẻ vài nhánh là xong. Khi bẻ bỏ dưới đất xong. Con Trúc nó còn đứng đó tôi liền ôm nó vào lòng thủ thỉ:– Em đứng thế này thì anh ôm hôn nó mới lãng mạn.– Anh làm giống phim tình cảm quá nha.

Tôi nó vào lòng, một tay choàng ra sau lưng nó ngang phần eo, tay kia nâng cằm nó lên. Còn nó thì hai tay choàng qua cổ tôi miệng cười chum chím. Hai bộ phận sinh dục của tôi và nó cọ sát vào nhau chỉ ngăn cách bằng lớp vải quần mà thôi.

Sau khi nâng cằm nó lên tôi hôn nhẹ nhàng vào môi nó, khi làn môi hai đứa chạm vào nhau môi tôi ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của nó mà mút được một lát thì nó chủ động tìm lấy cái lưỡi của tôi nó khóa vào miệng nó rồi nó hôn lên đó. Hôn một chặp say mê. Nó lại hôn lên mắt tôi hôn lên mũi và hôn xuống cổ tôi.

Hôn như vậy xong nó nói:

– Tới lược anh hôn em đi.Tôi cũng thực hiện như vậy nhưng khi hôn vào khuôn mặt nó thì cái cổ của nó ngửa ra tôi hôn vào rồi hôn mang tai, kết hợp với cái tay bóp mông và sờ vú nó qua lớp áo.

Hai đứa cứ thế mà trao nhau những nụ hôn nồng cháy bằng cảm giác khiêu khích đối phương.

Tôi khi sờ vào vú nó thấy tay cứ xoa vào lưng tôi, còn mu lồn thì cứ cạ vào con cu cương cứng của tôi qua lại.

Tôi cầm tay nó bỏ vào trong quần tôi cho nó nắm lấy con cu. Khi nó cầm được nó cứ bóp hoài. Tôi cứ vậy mà hôn sờ ngực nó.

Một lúc sau khi làm những động tác như vậy tôi liền cởi bỏ từng nút áo ra ngoài cởi luôn cái áo ngực nó ra. Tôi cúi miệng vào đó mà bú lấy cặp vú căng tròn đầy sức sống ấy.

Có lẽ nó nứng quá nên khi tôi ngậm núm vú mút se se thì nó bóp cu tôi mạnh lắm, nó thở hơi thở cũng gấp nữa.

Cứ như vậy dự đoán thời gian có lẽ cũng gần hai chục phút hôn hít cũng không bằng. Chợt nó nó cho tôi nghe nho nhỏ kèm theo tiếng rên:– Ư.. ư.. ư. Nứng quá anh ơi. Em nứng quá.

Khi nghe nó nói vậy thì tôi cởi áo tôi ra bỏ luôn xuống đất, rồi tôi mở lấy cúc quần jean nó ra mà tuột xuống, khi mở xong tôi vừa đứng bú vú nó tay thì mò vào cái lồn nó.

Nước nhiều như bể đông. Khi kết hợp ngón tay vào đó nó lại rên lên:– Ôi cha sao mà sướng thế anh. Ôi. ôi. ôi…

Không cần tôi hành động nữa nó tự cởi quần tôi ra nó lôi con cu tôi ra, nó vuốt vài cái nó nói:– Ôi, em nứng mà sướng quá anh ơi. Để em bú chim anh cho rồi anh hay bú em.

Lúc này tôi đang đứng nói tụt xuống quì hai gối xuống đất nói liếm lấy con cu tôi nó ngậm trong miệng nó luôn nó mút, nó xóc, trời ơi con cu tôi tê buốt, khoái cảm vô cùng, tôi lấy tay nhấn đầu nó vào đó theo nhịp mút cu. Chân tôi tê cứng. Nhưng tôi chưa xuất tinh được trong miệng nó vì có lẽ hồi nãy chơi cô Dung nên bây giờ tới lược nó thì hơi lâu xuất.

Nó bú nó mút mà làm con cu tôi đau rát luôn, tôi cũng để vậy. Một lát sau nó không bú nữa nó lơi miệng ra thở hổn hển:– Ôi sướng quá. Cu anh mút đã. Em nứng lồn quá anh bú em đi anh lẹ lên nha anh, em nứng quá nè. Anh bú như bú lồn má em đó.

Nó tự động nằm ra trên đống lá cây hai chân nó co lên hai tay thì nó cầm lấy hai cổ chân nó lên luôn cũng chuyên nhiệp lắm hai cái hang nó bành to ra, khi đó tôi đang cố hôn cái ngực nó tay thì thọc ngón vào lồn nó. Nó cứ giật giật cái mình rồi nói với tôi:– Anh thọc lồn sướng quá đi anh. Anh bú đi bú em đi bú cái lồn em đi. Bú mút hột le luôn.

Tôi cúi xuống bú cái lồn nó… mút cái nước khí của nó, lưỡi thọc sâu vào trong, mũi tôi và miệng có lẽ gần chui tọt vào trong lồn nó.

Khi chạm vào hột le nó lại rên to dữ:– Ư.. ư.. ư. đó hột le đó, mút đi anh. Ôi em sướng quá. Anh mút như bú lồn má em đó. Ôi nứng quá anh ơi.

Tôi hì hụp vào đó một hồi lâu thấy tay chân nó sịu lơ ra, hai chân thì giang rộng tay thì xỏa hai bên thân hình cứ giật giật mắt nhắm nghiềng rên ư ử. Tôi cũng chưa muốn chơi vội nên cứ bú.

Một lúc có lẽ nó sướng quá nên nó nói vừa rên;– Ôi mẹ ơi… má ơi. Anh bú sướng quá. Ôi má ơi cái lồn con nó sướng.– Sướng không em, nứng nhiều không em.Nó không trả lời câu hỏi của tôi mà nó lại nói:– Má ơi con sướng quá… sướng như má được chơi nè.

Rồi sau đó nó lại nói trong tiếng rên:– Ư ư ư. Anh chơi em đi chứ, em nứng hết cỡ rồi nè. Ôi em sướng. Anh chơi em như chơi lồn má em đi anh ơi. Em chịu hết nổi rồi.

Tôi liền đưa con cu vào mà chơi nó, mỗi khi đéo vào nhấp ra nó cứ rên ư ử rồi tôi cũng sướng ngất ngây. Tôi nhịp nhàng vào đó tiếng cu và lồn va vào nhau nghe thỏa thích nhưng không bằng cái miệng nó lảm nhãm bậy bạ:– Sướng lồn quá. Mạnh anh… em hết nổi rồi. Ồ má ơi anh ấy chơi con sướng hơn chơi má nè.– Ôi anh ơi… xuất tinh đi anh… em chịu hết rồi ôi sướng quá.

Tôi chỉ chờ nó nói thế, tinh khi tôi bắn ra như cầu thủ sút bóng. Ào ạt… người tôi và nó mồ hôi nhể nhại. Ôm riết với nhau trong sự sung sướng.

Khi xong việc tôi và nó mặc đồ vào. Rồi từ từ đi theo bờ ruộng xuống đường, nhìn đồng hồ lúc này gần 11h đêm. Khi nó đi hai chân dạng ra tôi hỏi:– Sao mà đi như vậy.– Anh chơi gì mà khiếp, cái của em nó muốn đau quá nè, tại anh bú lâu quá đó.

Tôi hôn vào miệng nó và nói:– Nhưng sướng phải không?

– Liệu hồn ông đó.Trên con đường làng từng nhóm múa lân đang đi tôi và nó nhập vào đi theo một lát thì gặp chị nó và em nó trong đoàn. Khuya tất cả cùng về.