Chapter 4
========================================

Tôi bú vú và bóp càng mạnh hơn, vú cô săn lại hai núm vú, tôi hôn lên cổ của cô lè lưỡi ra liếm rồi mút tiếp cái lưỡi cô cô, tôi cắn nhẹ vào làn môi cô nhè nhẹ. Một tay bóp vú một tay còn lại tôi thọc sau vào lồn cô, ngón tay chạm vào hột le tôi chạm vào đó lien tục, cô sướng người nên trân mình lên và rên la khe khẽ. Cô sụt cặc tôi mạnh mẽ, cặc tôi cứng ngắt.– Cặc cháu to quá.. Sướng quá. Cháu đéo cô đi, chơi cô đi cháu.– Dạ. Cháu đéo cô nha.– Ừ lẹ lên.

Cô Dung co hai cái chân lại và dạng hang rộng ra, còn tôi thì quì hai đầu gối xuống dưới dất, tay thì mò vào lồn cô, nước lồn cô ra nhiều nhiều nhớt nháp, tôi lấy tay xoa khắp nơi vùng lông lồn ướt nhẹp. Tôi đưa con cặc của tôi vào sát lồn cô rồi nhấp nhấp vài cái nhưng con cu lại trượt ra ngoài. Cô Dung lấy tay nắm lấy con cặc tôi đưa vào cái lổ lồn cô rồi hai tay choàng ra sau mông tôi kéo lại nên con cặc tôi nhấn sâu vào lồn cô, nước khí cô nhiều làm con cặc tôi ướt từ đầu con cu cho đến hai hòn dái.

Trong lồn cô, con cặc tôi nóng hổi, tôi liền nhấp ra vào thật mạnh vài cái nhưng rút ra rồi đưa vào mạnh nên con cặc lại trật ra ngoài. Cô Dung thò hai tay xuống vạch hai mép lồn của cô ra thì con cặc tôi không còn trật ra ngoài nữa nhưng lại không thoải mái vì mỗi lần nhấp vào thì lại đụng bàn tay cô.– Cô lấy tay ra đi để cháu đéo nó vào sâu cho sướng.– Lấy tay ra thì cháu đéo trật ra ngoài. Lồn to thế này mà trật hoài vậy?– Tại cặc cháu to chứ, mà cô có đau không?– Không đau, cặc to đéo mới sướng. Cháu ăn gì mà cặc cháu to với dài thế, muốn toác cái lồn cô nè.

Tôi vừa nhấp vào lồn vừa trả lời:– Lồn cô cũng to quá, cặc cháu to mà còn lọt vào.– Có chồng hai mấy năm và bốn đứa con sao lồn không to được, lồn to cặc cháu dài chơi mới sướng.

Tôi lại đéo tiếp, tiếng kêu của sự va chạm ra vào của con cặc tôi với lồn cô kêu bạch bạch. Nhấp lên xuống khoảng hai ba chục cái nhấp. Tôi dừng lại lấy hơi. Đồng thời hôn lên môi cô vài cái, bú thêm cái vú vài cái nữa.– Đéo đi cháu tiếp đi sướng quá a.. a.. ư.. ư.

Tôi đéo liên tục :– Cháu đéo mạnh nha cô.– Ừ… mạnh lên… đéo vào sâu nữa đi.– Cô sướng không?– Sướng quá cháu.– Cô rên la to lên tý mới sướng. Cô gần đã nhiều không?– Đã chứ.. sướng quá chứ, lồn cô nứng nhiều quá… cặc cháu to đéo cô làm cô sướng thêm.– Cháu cũng sướng quá nè.– Sướng nhiều mà sao không xuất tinh ra.– Vậy chồng cô theo từ nãy xuất tinh ra chưa cô?– Ông ấy đéo khoảng mấy chục nhịp là ra rồi. Cháu là thanh niên mạnh mẽ ghê.– Mình xuất tinh vào lồn luôn hả cô? – Tôi nói nhưng vẫn nhịp đều đặn.

Cô Dung thì nhắm mắt miệng khẽ rên la nhưng vẫn trả lời tôi.– Thì xuất vào mới sướng chứ.– Lỡ cô có thai thì sao.– Cô dặt vòng tránh thai mấy năm nay rồi, cháu đéo thoải mái.

Tôi khẽ dạ rồi đéo liên hồi, không biết có phải là do sức trẻ hay là do hồi nãy ngâm mình dưới nước lâu mà bây giờ tôi đéo liên tục cũng chưa xuất tinh ra. Trong khi đó nhiều lúc tôi nhịp mạnh mẽ, tiếng kêu càng to, cô Dung mắt nhắm nghiền lại, miệng thì rên la, thỉnh thoảng lại uốn mình căng cứng lại do tôi đéo làm cô quá sướng.– Ôi, mẹ ơi sướng quá, cháu đéo cô sướng quá.– Cháu cũng sướng quá cô ơi, lồn cô cháu chơi mà thấy sướng.

Tôi nhịp mạnh hơn nữa thì cô càng rên hơn nữa:– Ôi muốn toác lồn cô rồi, cặc cháu đéo làm cô sướng quá. Ôi… ư.. ư a.. a…

Cô ôm tôi thật chặt, kéo đầu tôi xuống, cô hôn tới tấp như chưa từng được hôn. Có lẽ lúc này cô sướng tột đỉnh mà người ta nói đó là cực khoái ở phụ nữ.– Cháu lâu xuất tinh thế, cô sướng muốn chết nè cháu ơi. Mẹ ơi. Dung sướng quá, cháu chơi mạnh lên, xuất tinh ra mạnh lên.

Tôi ôm lấy cô Dung và nhịp mạnh, lúc này tôi cũng muốn xuất tinh rồi. Tiếng kêu của sự va chạm tiếng thở hổn hển và rên la của cô làm tôi kích thích. Một lúc tôi cũng xuất tinh, tôi phóng tinh vào lồn cô ào ạt, cô cong mình ôm tôi, có lẽ cô sướng. Cặc tôi vẫn nằm trong lồn cô nhưng hai cô cháu ôm lấy nhau thắm thiết rồi nằm ngữa ra thở. Tôi hôn lên môi cô, ngậm vú mút một cái, lúc này cặc tôi cũng xìu lại.– Cháu chơi cô sướng thật.– Cô cũng vậy, hôm nay sướng quá cô.– Thôi mình mặc đồ vào đi cháu, khuya rồi. Gần 11h rồi.

Hai cô cháu mặc quần áo rồi đi về. Trên dường về cô luôn miệng nói tôi đéo cô sướng quá, cô đi gần tôi cô bóp vào phía ngoài chiếc quần đụng vào con cu tôi, tôi cũng thọc tay vào lồn cô thọc vào. Tôi lấy tay cô bỏ vào trong quần tôi cho cô đụng.– Gớm mới đéo đó mà càng sung mạnh thiệt.– Cô cũng vậy.

Gần về đến nhà tôi ôm cô lại hôn lên môi cô cái nữa.– Hôm nào đi tháo nước nữa nha cháu.Tôi dạ một tiếng rồi đi vào nhà. Cảm giác lần này thật sảng khoái..