Chapter 3
========================================

Tôi ngại ngùng không dám, không phải vì tôi nhát gan hay là sao mà chỉ vì như vậy có được hay không, chứ dù sao bóp đùi hay sao thì tôi cũng thích thú. Còn cô Dung lúc này cũng vừa có ý gợi dục nhưng lại e ngại tôi mắc cỡ nên cô vừa có ý gợi mở, vừa có ý kích thích sự tò mò cho tôi.– Không biết da đàn bà như cô ra sao thì đấm bóp đi thì biết cháu.

Cô lại nắm tay tôi để lên trên hai trái đùi, tôi cũng bóp cho cô nhẹ nhẹ kiểu như xoa bóp chân tay thông thường, tôi xoa bóp từ phía trái chân lên trên hai đùi cô một lát.– Bóp mạnh mạnh lên cháu.Tôi dạ một tiếng rồi bóp mạnh hơn nhưng cô lại nói xoa mạnh hơn nữa.– Mạnh lên cháu nghe, đỡ nhức mỏi quá. Cháu xoa lên trên tý đi.– Lên nào cô. – Tôi hỏi.– Lên đùi đó.– Rồi nè cháu đang bóp nè.– Cháu xoa lên gần háng của cô đó.

Tôi thoáng ngập ngừng rồi cũng làm y như vậy.– Được chưa cô?– Được, nhưng lên trên tý nữa thì tốt.

Trời ạ lên tới háng rồi rồi mà cô lại bảo lên tới tý nữa. Không lẽ cô muốn tôi bóp luôn cái lồn của cô. Bởi vì chỉ cần bóp vào phía bên trong háng của cô khoảng gần gang tay là đụng ngay lồn. Nhưng tôi vẫn giữ khoảng cách.

Có lẽ cô cũng muốn tôi bóp luôn lồn của cô, nên một lúc lúc cô lại chỉ tôi bóp lên đó. Tôi làm bộ giùng giằng hì cô lại nói:– Bóp lên trên tý đi cháu. Cháu sờ da đàn bà như cô thấy thích không?– Thích chứ cô.– Vậy thì bóp lên đi cho nó thích, chứ bóp ở dưới ít thích lắm.

Nói và làm cùng một lúc cô nắm lấy bàn tay tôi cô để phía dưới rốn của cô nhưng chưa đến cái lồn. Cô bảo tôi xoa nhe, rồi cô bảo xuống phía dưới một tý, thì tôi cũng làm theo, nhưng cũng chưa đạt yêu cầu như cô mong muốn. Cô lại nắm tay tôi lần nữa để ngay chỗ cái lồn của cô mà ấn vào đó.– Đó đó cháu bóp chỗ đó mới thích đã lắm.

Tôi không biết phải làm sao cũng xoa ngay cái lồn cô. Tôi đang làm vậy thì cô lại ghé vào tai tôi nói nhỏ:– Cô cởi quần xuống cháu bóp cho cô tý, chứ để như vậy nó nhột lắm cháu.

Rồi cô kéo cái quần xuống dưới mông, cô ngồi lên hòn dá tảng to, hòn đá lộ thiên cao hơn mặt đất khoảng nửa gang tay. Tôi không bóp lồn nữa mà nói trống lảng:– Cháu bóp vai cho nè.

Tôi bóp vai cho cô, cô lại chỉ tôi bóp về phía trước ngực nên bàn tay tôi lại chạm vào vú của cô nhưng tôi lại bóp dần xuống bụng chứ không để chổ vú cô lâu hơn được. Nhưng có lẽ lúc này giữa cánh đồng gió mát, sau lưng là khoảng gò rộng trồng bạch đàn, trước mặt là cách đòng lúa mênh trăng lại sáng gió thổi hiu hiu mát ruợi. Một người là con trai và một người đàn bà nên có những hành động kích thích lẫn nhau là đều không tránh khỏi. Nhưng tôi vẫn ngại ngùng, còn cô thì không có gọi là ngại ngùng mà hình như cởi mở hơn với tôi. Tôi biết ở xóm tôi Cô Dung cũng không phải là loại đàn bà lăng loàn, trai gái gì mà hôm nay có những hành động như vậy. Có lẽ chồng cô đi làm xa mà đàn bà quê lại hay kín đáo nhưng nhu cầu tình dục thì vẫn đòi hỏi có khi mãnh liệt hơn những phụ nữ thành thị ăn mặc khêu gợi.

Đang suy nghĩ như vậy thì cô lại cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi :– Đấm bóp cho cô mà nhẹ nhàng thế cháu, muốn sờ da đàn bà thì làm mạnh dạn dĩ lên chứ.– Cháu đang bóp nè. Da cô mềm mịn quá mà. – Tôi nịnh cô một câu.

Cô Dung ngồi duỗi chân ra trước, hai tay chống ngược về sau nên thân hình phía trên hơi ngửa lên trời. Tôi thấy thế liền bảo cô lấy áo của tôi trải ra trên phiến đá. Cô đồng ý nhưng lại thêm cái áo khoác của cô nữa. Nhưng cũng không đủ cô liền cởi phăng cái áo sơ mi đang mặc trên người ra luôn. Vú của cô lộ rõ ra ngoài, tôi liền nhìn theo cái vú đó. Cô liền nằm ngửa ra bảo tôi bóp háng nữa cho cô, tôi bóp phía dưới háng cô thấy có nước nhơn nhớt ướt ướt ở bàn tay.– Cô ơi dưới háng có nước.– Vậy hả.Cô liền nhổm ngồi dậy lấy tay đụng vô ngay cái lồn mình rồi nói với tôi nhỏ nhẹ:– Cháu biết nước gì không, nước lồn cô ra đó.Rồi cô choàng tay qua tôi bóp vào nơi con cặc của tôi đang cương cứng vì nứng. Cô lại tiếp lời:– Cháu chưa sờ da đàn bà, vậy hôm nay cháu sờ cô đi, sờ chỗ nào cũng được hết.

Tôi khẽ dạ rồi sờ vào cái lồn của cô Dung, lúc này nước trong lồn cô đã rỉ ra, tuy không nhiều nhưng có lẽ rỉ ra từ lâu nên ướt nhẹp cái háng của cô. Bàn tay của tôi chạm vào nơi đó tôi liền lấy ngón tay móc vào cái lồn của cô, cô khẽ rung mình. Tôi lấy tay thì bóp vú tay thì ngoái lấy cái lồn liên tục.– Cháu rờ lồn cô thích không?– Thích cô… nước ra nhiều.– Tại cô nứng lồn nên nước khí ra đó.

Cô lại mò vào quần tôi bóp lấy con cu tôi:– Cháu cũng nứng cặc rồi. Hôm nay cô cháu mình thỏa thích nhé.– Cháu…

Cô liền tuột luôn cái quần của cô đang mặc ra ngoài. Tôi lấy quần áo trải đều dưới đất và trên phiến đá rồi hai cô cháu ngồi xuống. Cô bảo tôi cởi luôn cái quần đùi ra.– Cô cho cháu đéo này.– Nhưng có ai biết không vậy cô?– Không ai biết đâu cháu. Ở đây có cô và cháu thôi. Hai cô cháu đéo cho thỏa thích. Cháu bóp vú cô đi mà ngoáy luôn cái lồn của cô nha.

Cô nằm ngửa ra, tôi tay thì bóp vú tay thì ngoái lồn cô. Con cu của tôi lúc này cương cứng chỉa ngay vào bụng của cô. Cô lấy tay bóp lấy con cu tôi rồi sụt lên sụt xuống liên hồi. Tồi liền nâng đầu cô tôi ghé miệng hôn môi cô. Rồi mút lấy đầu lưỡi, miệng cô cũng thơm, nước miếng tuôn ra nên thi nhau mà mút, rồi tôi lại hôn lên mắt lên mũi cô, cô cũng làm lại như vậy. Tôi lúc này hôn lên ngực cô, ngậm lấy đầu vú mà mút, vú cô không to, hơi nhão nhưng khi kích thích lại săn lên cưng cứng. Hơi thở hai cô cháu lúc này mạnh hơn, hành động cũng nhanh hơn. Cô thì khẽ rên ư ử nhỏ nhẹ trong cổ họng, tôi thì hơi thở mạnh lên. Vừa bú vừa xoa bóp lẫn nhau. Tinh thần kích thích mạnh mẽ. Lúc này đây con cặc của tôi cương cứng như muốn vỡ tung ra còn lồn của cô Dung nước khí chảy ra lênh láng, thỉnh thoảng hai mép lồn hơi nhíu lại do sự kích thích lẫn nhau.

Cô Dung vừa bóp cặc tôi kéo đầu tôi lại hôn môi tôi tới tấp. Tôi càng lúc càng bạo dạn hơn nữa ôm chặt lấy thân hình cô tay thì mò lồn, tay thì ôm sau cổ cô Dung miệng mút lưỡi cô Dung liên tục.– Cháu hôn môi cô đã quá.– Cô cũng vậy. Môi cô hôn sướng quá cô ơi. Lồn cô ra nhiều nước quá.– Cặc cháu cũng to quá.

Rồi tôi hôn từ môi cô xuống tới bụng cô, lên lại hai cái vú tôi bóp vú cô liên tục, còn cô thì sục cặc tôi liên hồi. Tôi bảo cô rên to lên. Cô Dung cũng rên to:

– Aaah … ah… ah…

Một lát sau cô nói:– Cháu đéo cô đi. Đéo được rồi đó cháu. Cô sướng quá.– Cô cho cháu mò lồn bóp vú cô tý nữa nha. Sướng quá cô ơi. Cô sụt cặc cháu đi..– Gớm không chịu đéo mà muốn mò lồn bóp vú. Mò lồn vào sâu phía trong nha cháu. a… a… a sướng quá đi.