Chapter 16
========================================

Kể từ hôm ấy, tôi và con Trúc không có đụng chạm xác thịt nữa. Vì mấy hôm sau con Trúc nó được một công ty của chú nó cho vào làm thư ký ở ngoài Đà nẵng nên tôi không gặp, thỉnh thoảng vẫn liên hệ qua điên thoại cho vui.

Tôi ở quê cũng không có việc gì làm, cũng tính dự định đi tp, nhưng còn có mấy tháng nữa là hết năm nên tính thôi và ở nha.

Tôi ở nhà thì hay qua nhà cô Dung chơi, một hôm con Sương đi Đà Nẵng, còn hai đứa em nó thì đi học. Tôi ghé qua nhà lúc này cô Dung đang xắt rau cho heo ăn, mùa này ở quê hay có mưa bão thất thường.

Hôm dó là vào một ngày mưa tầm tã, khi tôi tới nhà thì cô Dung đang ngồi dạng háng ra xắt rau, bộ đồ bộ cô mặc màu vàng có vài bông hoa trên vải. Tôi ngồi trên cái ghế uống nước, mỗi khi cô Dung cuối xuống sắc rau cái thân hình cúi xuống cái cổ rộng nên bộ vú ló ra hết. Hai ống quần cô vén lên đầu gối lọ rõ cặp giò pha màu nắng gió của đàn bà nông thôn, tuy nhiên phần trên thì lại trắng trắng.

– Bọn nó đi học hết rồi hả cô?– Ừ đi hết rồi, chiều nó mới về. Đi học thêm mà. Không biết mưa gió thế này tụi nó có về sớm không. Cháu ngồi chơi nha.

Tôi và cô thản nhiên như không có gì, tôi ngồi chơi đi qua đi lại nhìn thấy cô làm nên cũng không nói chuyện gì với nhau nữa.

Khi tôi ngồi trên ghế nhìn xuống thì cái cổ áo rộng nên phơi hết cả bộ vú lộ ra. Tuy lúc trước có nhìn bộ vú của cô cũng hôn và chạm vào đó với những cuộc làm tình. Nhưng hôm nay nhìn vào vú thấy có gì đó đặc biệt nó kích thích con mắt tôi hoài. Tôi nhìn vào đó hồi lâu thì cô Dung nói làm tôi giật mình:– Nè làm gì mà nhìn cô dữ vậy? Cái áo cô mặc nó rộng ngực hả?– Làm gì có cô ?

Cô Dung chỉ mỉm cười không nói lại với tôi, nhưng thỉnh thoảng cô lại làm vài động tác cho cái áo trễ ngực xuống thấp cố ý để tôi nhìn theo.

Cô tiếp tục làm tôi đi vòng ra phía sau lưng thò hai tay vào cái ngực áo mò vú, mò được một lát cô Dung khẽ giật mình nói:– Từ từ chứ cháu, cô đang xắt rau, làm vậy nó đứt tay chảy máu bây giờ.

Cô nói vậy nhưng vẫn để tôi sờ vú cô. Lúc này con cu tôi nó đả cương cứng như cái gì rồi, tôi ngồi sát vào lưng cô, con cặc tôi nó cạ vào cái lưng ấy, cô Dung ngừng tay lại lấy tay của mình vỗ nhẹ vào cu tôi cô nói:– Gớm… đã bảo từ từ mà, cháu làm gì vậy, lát đi.

Cô liền tranh thủ làm cho xong, rồi công việc cũng xong hết cô dứng đậy đi rửa tay chân.

Ngoài trời mưa lớn quá lại có ít gió nữa nước ngập trắng cánh đồng lúa, nếu mưa thêm vài ngày có lẽ bị lũ lụt như chơi.

Cô rửa tay chân xong thấy tôi đứng đó cô nói:– Nè, cô xong rồi muốn gì cô chìu cho.

Tôi chỉ cười thôi không nói lại nhưng ôm cô đẩy vào vách tường cầm tay cô đưa vào cái quần đùi của tôi cho cô nắm lấy con cu tôi. Cô nắm lấy nói:– Chưa gì hết mà cứng rồi hả ?

Tôi hôn lên môi cô một cái rồi hụp đầu vào ngực lôi cái áo cho sễ xuống kéo theo cái áo ngực luôn, tôi hối hả liếm vào cái vú đó một chặp. Hình như cô Dung có ý gì nên nói :– Nứng rồi hả, sao bú vú mà không mò lồn cô đi.

Tôi mò vào lồn cô thì nước lồn đã ra rồi… cô nói nhỏ:– Cô nứng rồi cháu.

Tôi nghe vậy thì tới tấp hôn hít mò vú mò lồn cô như điên, cô Dung cứ ưỡn ngực ưỡng cái mu lồn ra cho tôi đụng chạm, có lẽ cô quá sướng với hành động của tôi mà cô cứ nói khẽ và rên:– Lâu rồi không làm hôm nay nó sướng quá cháu. A… đúng rồi chổ đó. Núm vú đó cháu. Ôi trời nứng qua.

Có lẽ do không thoải mái khi đứng vào vách tường nên khi tôi và cô làm như vậy cũng khoảng vài phút thì cô lại nói:– Vào buồng đi cháu, vào nằm lên giường cho sướng.

Tôi và cô vào buồng, cô Dung cởi quần áo mình ra hết luôn, tôi thì chỉ cởi phăng cái thun và cái quần đùi ra.

Khi hai cô cháu trần truồng tôi nhảy vào ôm cô từ phía sau mà liếm lấy tấm lưng trần của cô nó mát rượi. Hai tay thì mò vú và mò lồn:– A.. a.. a… ôi.. ôi.. sướng vậy cháu, ùh hôn đi cháu.

Tôi lại ôm trước mặt cô, khi hai người trần truồng mà ôm nhau thì hai bộ phận sinh dục sẽ chạm nhau, tôi liền lấy tay cho con cu tôi vào trong cái lồn ướt và nứng ấy tôi để nó nằm trong đó chứ không có đéo cô làm gì. Mà chủ yếu là hôn hít ngực vú và môi mắt miệng cô cho thoải thích.

Khi tôi hôn vậy sờ mó vậy có lẽ cô nứng quá không chịu nổi nên cô cứ hẩy cái lồn vào cu tôi hoài.

Mỗi lần hẩy thì cô lại rên khe khẻ :– Ôi cha, sướng quá đi…

Tôi liền dang cô ra, con cặc tôi ướt lẹp vì khí lồn cô. Tôi đẩy cô quì dưới đất cho cô bú lấy nó, nó ướt nên cô ngậm vào miệng dễ dàng, vừa ngậm vừa mút nên tôi thấy sướng quá, tôi để cho cô làm thế một lát. Có lẽ con cu tôi cũng không chịu nổi sự sung sướng nên nó bắn tinh khí vào miệng cô, cô vội nhăn mặt lại nhổ ra ngoài. Nhưng có lẽ không có sự kích thích tiếp theo nên nó vẫn còn cương sơ sơ. Tôi nghĩ có lẽ mình cũng không chơi được nữa thì phải làm sao.

Sau đó tôi liền cho cô nằm lên giường tôi cứ hôn hít vào người cô vừa hôn tôi vừa lấy ngón tay tôi thay thế dương vật của mình mà chọc vào cái lồn ấy. Có lẽ nó thế cái con cặc nên cô Dung sung sướng rùng mình hoài. Tôi làm vậy một khoảng thời gian có lẽ cũng hơn 15p gì đó. Thì con cu tôi lại cứng lên rồi nên tôi liền bú vào lồn cô, mỗi khi tôi bú nó trúng hột le cô Dung cứ rên lên nói;– Đó đó… cháu… đúng rồi. Hột le đó.– Sướng không cô ?– Sướng cháu ùh. Bú hột le đi.

Tôi bú thoả thích, cô Dung rên vô tư.

Hồi lâu cô nói mà khẽ rên:– Ôi cô sướng quá cháu, ôi hột le cô sướng quá. Cô chịu hết nổi rồi– Cháu ơi.. ôi … ôi… Chơi cô đi cháu chơi cho rách lồn luôn đi cháu.

Tôi liên cầm con cặc đút vào lồn cô, do vừa rồi xuất tinh sớm nên bây giờ chơi vào lồn cô Dung lâu ra quá. Tôi chơi mà mồ hôi nó ướt lưng luôn. Nhưng ngược lại thì cô quá Sướng nên rên la hoài không thôi:– Mạnh lên cháu ơi. Cô sướng quá nè.– Ôi ôi anh ơi, em sướng lồn quá rôi.

Tôi nhịp vào đó một lát nữa thì thấy cô Dung cứ giật mình hoài mà không nổi rên la.

Con cu tôi nằm trọn trong đó cái lồn cô nứng và sướng tới đỉnh nên nó bó chặt con cu tôi sát rạt. Và khi tiếng rên của cô cất lại vài lần nữa do đó làm tôi kích thích quá mà phải xuất tinh tôi xuất vào đó cho hết luôn, tôi nằm lên trên cô đến khi con cu không còn cứng nữa thì rút ra.

Khi tôi rút ra cô Dung liền lấy tay bụm cái lồn lại làm như không cho tinh trùng tôi chảy lại ra ngoài.

Nằm nghỉ một lát cô lại nói;– Hôm nay chơi cô gì mà khiếp thế. Làm cô sướng mê hồn luôn đó.– Cháu cũng sướng quá cô. Thôi nằm nghỉ tý nha cô.– Nghỉ cho khỏe chứ cháu. Chơi cô mệt quá mà lại được sướng nữa