Chapter 2
========================================

Hai cô cháu đi lên phía đám ruộng gần góc suối chảy qua, trên này một bên là con suối chảy qua, một bên là đồng ruộng, phía sau là một cánh rừng bạch đàn xen lẫn với nhưng cây bụi một khoảng mênh mông. Ngồi trên này nhìn ra cánh đồng rất là đẹp, trăng thì lên cao, gió đồng thổi mát rượi. Lúc này tôi và cô đều bị ướt hết nhưng không lạnh gì mấy mà cảm thấy mát mẻ nữa. Cô Dung cởi cái áo sơ mi mặc ngoài cầm vắt lại, lúc nãy nước làm cô bị ướt, chiếc áo sơmi còn lại trên người cô bị nước nên dính chặt vào người, áo làm bằng loại vải mỏng tang nên tôi thấy nó hằn vào da thịt cô, rõ ràng nhất là phần ngực, hai cái núm vú nhô ra in vào lớp áo. Tôi nhìn theo, còn cô đang vắt áo thỉnh thoảng nhìn thấy tôi nhìn vào đó nhưng cô lại không nói gì, cứ thản nhiên. Được một lát cô nói:– Cháu không vắt áo cho khô hả?– Về nhà giặt rồi phơi cũng được cô.– Không bị lạnh hả?– Lạnh gì đâu, cháu cởi áo ra thì thấy mát hơn chứ lạnh gì.– Thì cởi ra cho mát đi.

Tôi liền cởi áo ra ngoài rồi hỏi cô:– Cô lạnh hả?– Cô không lạnh, cháu cởi áo thấy mát phải không. Cô xắn quần lên trên đầu gối thấy mát quá cháu.– Dạ gió thổi như vầy không mặc áo mát lắm cô.– Cháu thấy mát chứ cô thì hơi nóng nè.– Cô cởi áo rồi mà vậy mà không mát nữa.– Tại cái áo sơmi bị ướt này dính vào người nên nhột nhạt khó chịu đó cháu.– Áo kia ráo nước rồi cô thay là xong. Cởi trần như cháu mới thấy mát chứ.

Hai cô cháu cười khúc khích, rồi cô hỏi lại chuyện hồi chiều nào là café ôm:– Sài Gòn café ôm nhiều không cháu?– Nhiều chứ cô.– Vậy cháu đi vào đó lần nào chưa, những người tuổi như cô họ làm chi vậy nhỉ?– Cháu chưa đi. Nhưng người lớn tuổi như cô cũng có làm ở đó. Còn mấy bà có tiền thì cặp với mấy đứa thanh niên trai trẻ quá trời.– Vậy hả.Cô Dung lại nói :– Áo ướt này khó chịu quá, cô xắn lên trên tý cho mát.

Cô nói là làm cô liền xắn lên phía trên bụng của cô. Tay thì xoa xoa cái bụng. Rồi cô nói:– Như vầy thì mát quá, cháu thấy mát không– Cháu thì mát rồi, còn cô thì làm sao cháu biết được mát hay không.– Thì cháu nhìn cô thì biết thôi chứ.

Cô Dung vừa nói còn tay thì xắn áo lên cao tý nữa, hồi nãy tà áo trên lưng quần một ít tôi chỉ nhìn thấy bụng cô, bây giờ cô lại xắn thêm lên gần tới vú lộ rõ lớp da bụng mờ mờ trắng dưới ánh trăng. Cô Dung lại lôi ống quần bà bà ba từ đầu gối lên gần tới bẹn háng của mình, làm như trời nóng lắm không bằng. Tôi vẫn nhìn theo từng hành động của cô, còn cô tuy biết tôi đang nhìn nhưng vẫn làm như vậy. Nói khéo một chút đó là cô cố ý làm cho tôi thấy.– Cô xắn quần áo vậy muỗi không đốt cô sao.– Gió thế này muỗi làm sao đốt đựoc cháu, cháu còn cởi trần mà không sao hết nói chi cô chỉ làm vậy.Cô Dung cười nhìn tôi cô tiếp luôn:– Cô mà cởi ra cũng không sợ muỗi, nó sợ cô thì có. Cháu có thấy ngại gì không vậy nè?– Có gì đâu mà ngại, miễn cô mát thì được rồi.

Cô Dung nhìn tôi chăm chú, im lặng một lúc, cô lấy tay để vào vai tôi. Cô nói rằng da cháu mát thiệt. Rồi sau đó cô rờ trước ngực tôi:– Trước ngực cháu cũng mát quá.– Tại hồi nãy đưới nước bây giờ thêm gió nữa thì mát thôi cô.– Vậy sao cô thấy nóng quá, cháu không tin thì sờ vào vai cô thì biết.

Tôi sờ vào vai cô, áo sơmi cô ướt nên tôi thấy vẫn mát mà cô lại bảo là nóng, nên tôi nói:– Cháu thấy mát chứ nóng đâu cô.– Cô nóng thiệt mà cháu sờ vai thấy mát, chứ cháu sờ thử ngực cô thì biết liền à.

Nói là làm cô nắm bàn tay tôi để vào ngực ngực của cô. Tôi không kịp phản ứng. Nhưng dù sao thì tôi cũng không rút bàn tay ra, vẫn để nguyên xi như cô làm. Cảm giác lúc này tôi thấy mềm mềm nơi ngực cô thôi ngoài không nóng niếc gì hết.– Đó nóng không cháu.– Bình thường thôi cô.– Vậy mà không nóng hả.Cô Dung ấn bàn tay tôi vào ngực của cô mạnh hơn.– Đó nóng đó.– Cô giỡn hoài ngực cô mát lạnh luôn chứ nóng gì. – Tôi nói vậy.

Cô Dung lại không chịu là ngực mình mát vẫn ấn bàn tay tôi vào ngực nói:– Tại cháu để ngoài lớp áo chứ ở trong áo thì nóng.

Nói thực nha, từ lúc chạm tay vào ngực cô khi ở dưới suối tôi có cảm giác sao sao rồi. Mà khi lên bờ cô ngồi xắn áo quần tôi có cảm giác kích thích. Vậy mà bây giờ chạm vào ngực cô Dung tôi vừa thích thú vừa run lại vừa sợ. Dù sao cô cũng là hàng xóm láng giềng, mẹ của con bạn hàng xóm, trong khi đó cô lại lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Trong khi đó con cu của tôi thì hơi nứng lên chút xíu làm cho tim tôi đập mạnh nhanh hơn.

Trong khi tôi suy nghĩ vậy thì cô lại lấy bàn tay tôi luồn dưới lớp áo sơmi cho vào ngực cô, làn da cô tôi có cảm giác mềm mại.– Đó thấy chưa cháu, nóng quá mà.

Tôi im lặng không trả lời, tôi chỉ suy nghĩ về cái vú của cô. Cô không mặc áo ngực nên bàn tay tôi chạm vào cái vú, vú cô không to nhưng cũng không nhỏ, nó mềm vì cô cô lớn tuổi rồi mà lại là nông dân nên cũng không rắn chắt. Cô lại hỏi lần nữa tôi ấp a ấp úng nói:– Nóng nóng nhưng cũng đỡ hơn rồi cô.

Tôi rụt lấy tay ra khỏi ngực cô, còn cô thì nhìn tôi cười khúc khích.– Bộ cháu chưa thấy đàn bà hay sao mà rụt tay nhanh vậy.

Tôi cười nói:– Thấy thì thấy rồi cô nhưng lỡ đụng ngực cô cháu mắc cỡ. Vả lại cháu chưa sờ vào da phụ nữ lớn tuổi như cô.

Cô lại kéo áo lên cao hơn lộ ra một cái vú, tôi nhìn theo, rồi cô lai nói:– Cởi áo như cháu mát hơn đó. Mà nè cháu chưa sờ da đàn bà như cô hết hả?

Tôi dạ một tiếng thì cô nói:– Cháu đấm bóp giùm đùi cô tý, hồi nãy ngã xuống nước hơi đau.