Chapter 14
========================================

Hôm sau tôi vẫn qua nhà cô Dung chơi bình thường, nhưng có gì đó rất là ngại ngùng vì mỗi khi tôi thấy cô Dung và con Trúc thì sự tự nhiên của con Trúc đối với tôi không còn nữa.

Tôi cũng không biết vì sao, các bạn biết không, nó rất bối rối khi tôi và cô Dung nói chuyện với nhau. Nhưng ngược lại thì khi nói chuyện với nó thì nó pha trò rất là cởi mở, không e ngại gì hết.

Một buổi chiều tối tháng tám có lẽ cũng gần trung thu gì đó. Mấy đứa em thì chuẩn bị đi chơi trung thu trong xóm có văn nghệ thôn tổ chức. Ở nhà còn lại 3 mẹ con cô Dung đang ở nhà, sẵn dịp trăng rằm cô Dung nhổ củ sắn mì để xắt nhỏ ra phơi. Đằng trước nhà có một đống cô và mấy đứa làm xong hết, con Sương lấy xe đi vào chổ diễn văn nghệ quần chúng. Còn con trúc và cô ở nhà, con trúc thì không đi chơi. Nó ở nhà phụ cô Dung thái củ.

Lúc đó tôi xuống nhà chơi, củ sắn mì đã gần hết mà vẫn còm sớm cô ra ngoài vườn nhổ thêm một ít để thái thêm tôi thấy vậy thì cũng phụ giúp một tý.

Vườn nhà cô rất là rộng ở sau nhà là vườn chuối rồi ngoài vườn chuối là một dãy sắn mì làm lở dở. Sau khi nhổ xong thì con Trúc nói cái dao thái củ bị hư phải đi mượn, nhưng ở xóm thì có ai đâu mà mượn. Chỉ còn cách nó phải vô nhà bác của nó ở cuối thôn mượn.

Cô Dung sai bảo nó đi, nó lấy xe đạp ra đi. Nó vừa đi xong tôi cũng nhổ thêm vài bụi sắn mì nữa, trong khi nhổ củ thì tôi và cô Dung hay nói chuyện đùa giỡn tuy không quá trớn nhưng cũng có phần bậy bạ trong đó.

Nhổ củ mì thì cũng không khó khăn gì mấy, nhưng tôi và cô thì vui vẻ trò chuyện, cô Dung nói:– Nhổ củ mì gân cô thấy vui quá,– Cô thì vui cháu thì mệt nè.

Khi tôi nhổ cái củ sắn mì cũng vừa tầm gang tay nhưng nó gân guốc nhiều lắm thì cô Dung nói :– Đó là củ mì gân, đàn ông ai cũng có củ mì gân.– Nhiều người gân ít gân nhiều thôi cô.– Ai cũng gân hết cháu, khi lên cơn thì gân guốc như nhau, chỉ khác nhau là nhỏ to ngắn dài mà thôi.

Nói vậy ai cũng hiểu vì củ mì gân nó gần gần với với bộ phận sinh dục nam. Nên khi nói ra thì tôi và cô đều cười.

Lúc gom củ lại cho vào bao thấy cái nào hơi to to cô nói:– Cái của cháu như củ này nè.Tôi cũng cười. Khi gom xong cô bảo nghỉ tý rồi con trúc đem dao về rồi thái ra.

Đây có lẽ là cơ hội tốt cho tôi và cô, khi ngồi nghỉ cô Dung cứ khêu gợi cái củ mì mà thêm phần bậy bạ vào đó:– Của đàn ông mà gân như thế này thì ai chịu nổi cháu nhỉ?

Tôi nghe nói vậy thì củng trả lời tiếp theo theo câu nói của cô:– Thì cô chịu nổi chứ ai.

Cô Dung phì cười nói nhỏ vào tai tôi:– Muốn biết cô chịu nổi không hả?

Tôi trả lời:– Muốn thì sao cô?

Khi tôi hỏi câu này tôi thừa biết tôi muốn gì mà cô hỏi thì tôi cũng biết cô muốn gì. Nhưng mình hỏi vậy để có chuyện nói với nhau. Cô Dung nhìn quanh một lát, lúc này trăng sáng lắm.– Con Trúc đi lâu quá chưa về luôn.– Có lẽ chưa có dao đó cô.

Cô không nói lại đi vào nhà rồi trở lại ra cô hỏi lại tôi:– Muốn biết cô có chịu nỏi củ mì gân không hả ?– Muốn chứ, nhưng làm sao biết cô chịu được mì gân.

Cô nói lại:– Bày đặt còn hỏi nữa. Cô với cháu qua hàng dừa kia ngồi đi.

Hàng dừa này cao lắm nó làm cái bờ rào nên nó che ánh trăng lại từ đó nhìn ra vườn thì thấy sáng trưng luôn. Tôi giả vờ hỏi lại:– Qua đó làm gì vậy cô?– Qua đó lấy củ mì gân của cháu ra rồi cô chịu có nổi không thì biết liền.

Tôi và cô qua đó, cô vặt mất tàu lá chuối xuống trải ra rồi ngồi xuống, tôi nói với cô:– Con Trúc về thì chết cô.– Không sao đâu, nó về biết liền mình làm lẹ lên.

Không cần tôi nói lại cô Dung cởi quần của mình ra, cô cởi chỉ tới gối thôi chứ không cởi ra ngoài, cái áo thì cô lại kéo lên trên ngực chỉ để lộ cái vú ra mà thôi. Cô bận áo thun mà không mặc áo ngực nên cô kéo áo lên rất là dể dàng. Tôi định hôn cô làm tình bài bản thì cô nói :– Cháu bóp vú mò lồn tý thôi. Hôn cô thì lát nữa chơi cô thì hôn sau cũng được.

Tôi bóp cái vú ấy, cái vú của cô nó ướt vì mồ hôi của cô chảy ra. Khi tôi liếm và bú cái cặp vú đó thì nghe mằn mặn, tôi hỏi:– Vú cô chua quá.– Mồ hôi mà cháu, bú lẹ lẹ lên cháu bóp lồn nữa đi rồi chơi cô lẹ nha.

Tôi đang bú cái vú và tay thì mò lồn cô, hành động vậy nhưng vẩn hỏi cô:– Sao hôm nay cô làm lẹ thế.– Làm nhanh rồi vô nhà chứ con cô nó gần về.

Cô Dung nói vậy thôi chứ tôi thì mặc kệ mình cứ bú vào cái vú ấy đã. Bây giờ cô ngồi xuống mấy tàu lá chuối rồi tay tôi thọc vào âm hộ của cô móc móc trong đó. không biết từ lúc nào mà cái lồn cô đã ướt ra. Tôi cứ thế mà chạm vào đó vừa mò lồn vừa bú bầu vú mặn chát vừa nhìn xung quanh, một công 3 việc.

Tuy cô Dung bảo tôi làm nhanh nhanh nhưng lúc này ai nghĩ rằng nhanh hay chậm nữa, cứ cùng nhau làm tình vừa kích thích cho nhau để có sự sung sướng vừa nhìn chung quanh.

Còn cô tuy ngồi duổi chân ra nhưng với sự kích thích bằng miệng và tay của tôi thì cô Dung có lẽ sướng quá nhiều, nên lúc này không bảo tôi làm nhanh nhanh rồi chơi mà bảo tôi thì làm mạnh hơn vào cái lồn và cái vú vì cô đang sướng.– Thọc lồn cô vào sâu sâu tý cháu. Đó đó chạm hột le đó đó. Ôi Ôi sướng quá. Bóp vú nữa đi.

Tôi cứ vậy thực hiện cho cô vừa lòng, phải nói chỉ làm vậy thôi mà cái lồn cô Dung nước ra quá nhiều

Từng tiếng rên rỉ, từng tiếng thở của cô làm cho tôi phấn chấn.

Chụt … chụt… chụt…

Tiếng tôi mút cái vú của cô kêu lên và tiếng rên “Ư… ử… ư… ư … ôi” của cô, tuy chưa chơi nhưng mà nó làm tôi sướng mê mẫn.

Làm như vậy khoảng có lẽ gần 10p thì cô Dung chợt tỉnh ra nói :– Ôi sướng quá cháu. Nhưng cháu đéo cô đi, đéo nhanh lên chứ.

Tôi cứ cuối vào khuôn mặt cô để hôn nhưng cô lại nói:– Khiếp cái thằng này, đéo đi chứ hôn hít giờ này.

Không để tôi chuẩn bị, cô nắm lấy con cu tôi rồi cô nằm ra trên tàu lá chuối, cô cô hai giò lại bành háng mình ra rồi kéo tôi lại gần đưa ngay con cu tôi vào cái lồn. Nước lồn cô ra nhiều nên con cu nó lọt ủm vào trong dể dàng. Khi lọt được vào trong cô Dung kéo cái mông tôi lại và cô từ dưới hắt lên trên mấy cái tiếng nhót nhép của âm thanh vang lên: “Phạch … phạch… phạch…” liên hồi, kèm theo là tiếng rên la của cô :– A.. a… a.. a…

Cô Dung làm vậy một lát thì cũng mỏi mệt nên để cho tôi tự nhiên làm tình với cô. Tôi thì làm như vậy mà chơi vào đó lien tục cô Dung lại nói rằng:– Con cặc gì mà to khiếp chua bú mà cương cứng cả lên. Ôi … ôi vào tới hột le rồi. ôi anh ơi ôi cháu ơi. Nó dài chơi sướng qua. Mạnh lên ôi ôi…

Tôi thầm mỉm cười trong bụng;– Gớm, cô này dâm ác.

Rồi tôi cứ chơi vào đó được một lát tôi muốn xuất tinh ra mà sợ cô chưa sướng nên nói:– Cháu xuất ra nha cô, chứ lâu quá con trúc về thì chết.

Cô Dung ôm chặt tôi vừa rên vừa nói:– Ôi ôi… a… a… ư… ư. Đã quá. Cháu xuất đi cô chịu được mà, lẹ lên chứ cô sướng nhiều rồi.

Và như thế mà tôi lại lần nữa xuất vào lồn cô tinh trùng của mình. Nằm luôn lên cô một lát thì cô nói:– Lo mặc đồ vô rồi dọn củ mì. Gớm mì gân gì mà đéo sướng quá.

Tôi và cô dọn củ lại thì một từ trong bụi chuối con Trúc cầm dao ra nói:– Con mượn được rồi má.– Sao đi lâu thế con.– Mượn xa mà.

Cô Dung vát củ vào nhà trước tôi và con trúc đi sau vào nhà. Khi tới sân tôi đùa với con Trúc:– Em đi mượn dao gì lâu thế. Ở nhà củ quá trời mà không có dao để thái củ.– Em mượn dao để thái củ mì gân chứ có mượn dao để thái củ gì đâu.Cô Dung nghe nói vậy liền cười phá lên.

Khi làm xong thì cũng khoảng 9h. Cô Dung nói con trúc có đi chơi xem văn nghệ thì đi. Tôi cũng đi dạo.