Chapter 19
========================================

Có lẽ vì đói bụng và mệt mỏi, nên tôi và cô ăn trưa rất ngon lành. Ăn uống xong thì lúc này mặt trời cũng lên cao. Nắng cũng nhiều nhưng thỉnh thoảng lại có ít mây đen bay ngang, và do trên cao nên trời cũng có gió làm chúng tôi buồn ngủ. Lúc này tiếng chim kêu ở rừng vang lên, còn tiếng nước suối chảy nữa như một điệu nhạc vang trong núi rùng lúc này.

Tìm chỏ ngủ mà lại không có vì trên rẫy chứ đâu như ở nhà. Đâu cũng toàn dất đá mà lại ít bóng cây, tôi ngồi dựa vào một gốc cây để nghỉ ngơi. Cô dựa một bên tôi dựa một bên gối nhưng rồi cũng được một lát thôi vì bóng cây cũng không che mát được 2 người.– Cô cháu mình đi lại lên thác nước nghỉ đi chứ ở đây nắng quá.

Hai cô cháu lại lên chổ hồi nãy nhưng bóng cây cũng ít quá không lẽ lủi vô bụi mà nằm. Chợt tôi nhìn lên phía trên nữa thấy có một bóng cây che phía trên ngọn thác. Muốn leo lên thì phải đi dường vòng. Nên tôi nói với cô Dung;– Cháu và cô lên phía trên kia chơi đi.

Chúng tôi leo lên theo bờ suối, leo lên cũng hơi mệt. Tới nơi thì trên này có bóng cây cũng rợp một phần che ngọn thác, mà phần còn lại thì che lên tảng đá to hơn tảng đá hồi nãy nhiều tương đối bằng phẳng.

Nhìn từ trên xuống dưới cảnh đẹp mê hồn tiếng thác chảy càng mạnh hơn. Hai bên rừng cây xanh rợp tiếng chim tiếng như tiếng sáo ru và tiếng trống trận dồn vang. Đúng là cảnh sơn thủy hữu tình.– Ôi dào, mệt muốn đứt hơi luôn.

Cô Dung nói vậy, rồi cô Dung tới vục nước rửa mặt. Rửa xong cô nằm nghỉ trên tảng đá to đó. Tôi thì đi vọc nước cho vui.

Tôi nằm một bên cô cũng nghỉ lưng cho khỏe. Nhưng tôi thì không tài nào chợp mắt được.

Nằm một hồi lâu tôi ngồi nhổm dậy nhìn qua, cô Dung vẫn ngủ hai mắt nhắm nghiền, hơi thở đều đều. Ngực cô nhô lên hụp xuống theo hơi thở ấy. Chổ ngực của cô có hột nút áo cô không cài lại nên tôi nhìn vào đó.

Tôi tiến lại gần mở từng hột nút áo ra ngoài, nhẹ nhàng, khi tôi cởi hết mấy nút áo thì tôi lại vạch ngang hai tà áo ấy ra ngoài hai tay mò vào cái vú nhẹ nhàng.Tôi làm như vậy không phải là lén lút gì vì tôi và cô đã từng trải qua những cuộc làm tình nên tôi cũng không ngại. Nhưng lúc này tôi làm như một thằng ăn cắp lén lén lút lút như vậy do có một cảm giác kích thích riêng.

Tôi mân mê hai cái vú ấy thì hồi lâu cô Dung tỉnh dậy mắt mở ra nói:– Cháu cởi áo cô ra rồi àh. Lúc nào thế.– Mới đây thôi cô, cháu không ngủ trưa được. Cô ngủ say vậy.– Cô nghỉ tý thôi, khi tay cháu bóp vú cô tưởng con gì bò qua nên tỉnh đậy.

Cô nói xong ngồi dậy vuốt lại mái tóc, rồi cô lại cởi luôn cái áo ra ngoài, rồi cô lại tụt quần mình ra. Tôi cũng định cởi quần mình ra ngoài thì cô nói:– Để cô cởi cho.

Tôi ngồi đó nên cô kéo cái quần tôi ra ngoài cô lột sạch quần áo của tôi ra, xong công việc ấy. Cô tự mình ôm lấy tôi cô hôn lên môi tôi tự cô tìm lấy lưỡi tôi mà hôn cô, làm rất dịu dàng, nhẹ nhàng từ tốn, từ cái môi ấy cô lướt làn môi mình từ trên mặt tôi rồi xuống cổ xuống ngực tôi. Khi tới ngực tôi cô lại lè lưỡi vào cái núm vú của tôi. Phải nói tôi nghe cũng rạo rực trong mình.

Chúng tôi im lặng không nói chuyện, tay cô Dung nắm lấy cu tôi vuốt ve miên man. Còn tôi lúc này nhìn ra xa xa mà tay thì sờ lên tấm lưng trần của cô Dung qua lại.

Từ hôn ngực tôi một hồi thì cô Dung chuyển lần xuống phía háng tôi cô ngậm lấy cu tôi, cô mút cô không ngậm nhiều cứ ngậm ngay chổ đầu cu lúc thì mút nó lúc thì le lưỡi ra rà. Đầu cu tôi tê ngất.

Cô làm vậy mà tôi thấy cũng lâu, tôi rùng mình mấy lần như có vẻ muốn xuất tinh trong miệng cô.– Cháu muốn xuất tinh rồi cô.– Vậy hả.

Khi cô nói vừa dứt thì tinh khí của tôi mười phần nó vọt ra cũng được 2 hoặc ba phần gì đó trong miệng cô.– Xuất rồi hả háu. Nhưng mà tý tỳ ty mà lát nó cũng nứng lại thôi. Cô không bú nữa đâu, bây giờ tới cháu nha.

Cô nói xong thì lè lưỡi ra tôi thấy vài giọt tinh trùng trong đó. Cô Liền nhỏ nó vào dòng suối cho đi cùng với thiên nhiêu hoang dã.

Tay cô sụt sụt con cu tôi vài cái nữa, rồi cô lại đưa bộ ngực của mình vào mặt tôi, hai tay cô lại ép hai cái vú ấy lên mặt của tôi. Tôi liếm từng dòng từng dòng lên xuống. Hai tay thì choàng ra sau lưng của cô, vì lúc này cô Dung ngồi hẳn lên hai đùi tôi nên chỉ có vậy mà tôi bú vào hai cái vú ấy.

Từ cái vú ấy môi tôi lả lướt dần lên cổ của cô rồi tìm đến làn môi. Hôn môi một lát thì miệng tôi cho vào cái mang tai ngậm day một hồi.

Dưới háng tôi tư thế cô Dung ngồi như vậy có nghĩa là cả bộ lồn của cô đè lên con cu tôi. Những dòng nước khí của cô làm ướt nguyên vùng háng ấy.– Sau khi mân mê vùng nhạy cảm phía trên thoải thích thì tôi lại hôn ở dưới nhưng tư thế này thì phải làm sao.– Cô ngồi dậy để cháu bú lồn cô tý.– Ôi… sướng… ngồi sao cháu.– Cô quì xuống chổng mông lên trời hai tay chống xuống cháu ngồi sau bú cho.

Cô Dung làm như tôi nói, nên tôi vạch lồn tìm vào khe lồn khi thấy hột le nhô ra tôi đưa miệng vào cắn nhẹ, khi cắn xong tôi liền ngậm nó mút một cái thật mạnh.– Ôi… cha… cha… hột le cô đã quá cháu.– Đã quá phải không cô.

Cô Dung không trả lời mà cứ như vậy nè:– Hừ… hừ… ư… ư… á…

Tôi cứ ngậm hột le mút, lưỡi tôi đội lúc thì rà vào xung quanh sâu trong cái lồn ấy.

Mà tôi lại kết hợp với ngón tay nữa nên một lát sau nhìn vào cái lồn cô tôi thấy có một ít dòng nước trắng trắng đục đục chảy ra.

Khi ấy dòng nước chảy ra thì cô Dung rên to dữ:– Ôi cháu ơi… lồn cô nứng quá khí bắn ra rồi ôi đã… lồ… n… quá.

Tôi mút hột le thêm vài lần nữa. Cô đang quì mà thân mình lắc lư hoài.

Có lẽ cô đã nứng vượt đỉnh núi rồi.

Tôi không bú nữa mà đưa ngay con cu vào đó hai tay giữ lấy mông đít của cô rồi tôi nắc tới.

“Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập… Phập… phập… phập…”

– A. a… a… a… a… á… á… ư… ư… A. a… a… a… a… á… á… ư… ư…Hai tiếng kêu vang lên khác nhau như phụ họa cho them phần hấp dẫn.– Ôi đã quá cháu… ôi cô sướng quá cháu ơi… mạnh lên nữa đi cháu.– A… a… a cô ơi cháu sướng quá cô ơi đã cu quá.– Lồn cô cũng vậy A. a… a… a… a… á… á… ư… ư…

Được vài hồi vô ra liên tục. Cô Dung hai tay trước khụy xuống nên cái mông càng chổng lên cao hơn nữa. Nên tôi đéo vào đó muốn mổi cu luôn.– Ôi ôi. ôi đã quá cháu ơi sướng nhất núi rừng rồi cháu. Ôi mỏi tay quá cháu cô nằm ngửa ra thôi.

Tôi rút cu ra cho cô nằm ngửa. Cô nằm ra thì tôi lại đưa vào tiếp tôi cuối xuống hôn lên ngực cô vài cái rồi ôm cô thật chặt :– Cháu chơi cô vậy sướng không cô nhỉ?– A… sướng quá chứ đã lồn quá cháu A. a… a… a… a… á… á… ư… ư… lẹ lên cháu.Cái lồn cô co bóp con cu nên tôi nắc vài cái nữa thì tinh khí ra qua nhiều. Tôi vội rút cu ra sụt cu lên ngực cô cho ra vài dòng tinh trùng lên ngực sau đó tôi vội đưa vào lồn cô lần nữa nhấp vài phát cho nó xuất tinh. Tôi để im như vậy cho đến lúc cu tôi không còn nứng nữa thì rút ra ngoài.

Hai cô cháu nằm trên tảng đá nghỉ ngôi.– Cô nè… cháu thấy cô với cháu đéo hoài như vậy cô thấy có sướng nhiều không?– Sướng quá đi cháu… cu cháu như vậy đéo cô đã quá.– Thôi nằm nghỉ tý rồi lát về đi cháu… chứ không đi xuống núi không nổi đâu.

Hai cô cháu nằm nghỉ một lát rồi về.


Ra tết tôi kiếm được việc ổn định trên thành phố nên rất ít khi về quê, nhưng lúc nào về tôi cũng dành 1 2 buổi để đéo cô Dung cho thỏa thích.