Chapter 11
========================================

Hôm sau, chị em con Sương con Trúc đi thị xã chơi ngoài nhà ngoại nó. Ở nhà chỉ còn cô Dung. Tôi đi ngang nhà cô, cô thấy hỏi tôi mấy hôm nay sao không qua nhà chơi. Tôi nói bận việc. Cô bảo chiều tối có rảnh thì qua nhà chơi, cô ở nhà một mình cũng buồn.– Dạ, nhưng cháu về khuya lắm, có gì cô mở cửa nha.– Ừ. Về gọi cửa cô mở cho.

Đi chơi về cũng không khuya lắm nhưng lúc này 9h tối. Trời lại lâm râm mưa, ở quê tôi nhiều bạn bè nhiều khi đi chơi hay đến nhà tụi nó tôi đều ngủ lại sáng thì về cũng được. Hôm nay tôi không ngủ lại mà về, trời lại mưa lâm râm, ướt cả vạt áo.– Cô Dung ơi, còn thức không, mở cửa cháu với.

Nhà cô lúc này còn mở điện tôi nghe tiếng cô trả lời:– Cô chưa khóa cổng, cháu vào đi rồi bóp ổ khóa lại.

Tôi đóng cổng đi vào nhà. Cô Dung đang nằm lên giường xem tivi. Thấy tôi ướt cổ bảo tôi đi tắm đi.– Thôi lát cháu về tắm cũng được. Cô đang xem phim àh.– Cô đang xem phim xem phim này chán quá mà không có phim nào xem hay hết.

Tôi cười nói :– Phim này mà chê. Tivi nhiều phim hay mà không xem không lẽ xem phim sex thì hay.– Ừ đúng đó cháu. Để cô tìm thử phim đó cất đâu nữa.

Cô đi tìm, tôi lúc này thấy khó chịu vì mưa ướt tôi liền vào nhà tắm của cô tôi tắm luôn. Sau đó vào nhà cô Dung đã mở đĩa sex lên nói:– Tắm rồi hả cháu, cô cháu xem phim đi.– Dạ xem thì xem cô.

Cô Dung ghé vào tai tôi nói:– Hôm nay nhà không có ai, cháu ở lại ngủ với cô nha.

Tôi ngập ngừng thì cô tiếp lời luôn.– Ngủ lại đi, mình xem phim chung cho vui.

Hai cô cháu nằm xem phim xem cảnh phim một lát thì cũng không có hứng thú gì mấy. Cô liền xuống bếp nói rằng cô đi pha ly nước cô và cháu uống chung.– Được rồi cô. Nước non gì.– Xem phim uống nước mới thích chứ cháu. Đêm nay cô và cháu thoải thích với nhau.

Cô Dung nhìn tôi cười tít mắt lại, tôi nói để cháu phụ với cô làm nước chanh uống. Tôi và cô xuống bếp làm nước, tôi mở tủ lạnh lấy đá tôi lấy cục đá nhỏ liền đứng sau cô tôi bỏ nhẹ vào lưng cô Dung giật mình nói:– Ôi lạnh.

Tôi thấy trong tủ lạnh có 1 lon bia 333. Tôi cầm lấy nói:– Có lon bia nè cô.– Cháu uống không, lấy uống đi.

Tôi đứng sau cô ghé sát vào tai cô nói:– Cháu uống thì cô cũng uống chứ, hai cô cháu uống mới vui.

Nói xong tôi ghé vào cổ cô hôn một cái.– Quỉ nè, chưa gì hết mà hôn cô rồi nha. Lát chết với cô luôn đó.

Tôi liền ôm cô từ sau lưng nói:– Sao mà chết được cô.– Thôi nhà xem phim uống nước cháu.

Tôi liền khui lon bia tôi uống một nửa còn cô, cô cũng uống hết luôn. Phim sex lúc này cảnh làm tình mạnh mẽ diễn ra, mà khi uống bia tôi và cô cũng bị kích thích. Mặt cô Dung lúc này đỏ ửng lên.

– Mặt cô đỏ rồi. Cô say hả.– Không say gì mấy nhưng có bia làm người nóng ran luôn đó cháu yêu. Cháu có say không?– Có cô nhưng ít thôi. Cháu không uống được bia rượu.

Dưới ánh đèn neon khuôn mặt cô ửng hồng, tối hôm nay cô Dung mặc một bộ đồ bộ, quần may ngắn gần gối ống rộng áo mỏng manh manh nhìn vào thấy luôn da của cô. Hai cô cháu xem phim sex với nhau, xem qua vài cảnh phim tôi liền cho nó vào cái list phim cuối cùng để nhanh hết đĩa cho rồi. Trong tập này cảnh phim là cảnh một cặp nam nữ làm tình bối cảnh là ngôi nhà nhỏ ở ngoại ô tôkyo. Phim hay lắm nên xem một lát thấy phấn khởi trong lòng liền.

Cô Dung dán mắt vào xem không chớp, mỗi lần tới cảnh cao trào cô nhìn vào say đắm chăm chú vào cảnh đó.– Cô thích xem thể loại này lắm hả.– Ừ, phim sex hay quá, hôm nay cô xem thoải thích luôn.

Tôi nhìn cô tôi cười theo tiếp lời:– Hôm trước không thỏa thích hả cô.– Không, hôm đó xem lén mà.

Tôi lấy tay nắm lấy bàn tay cô rồi tôi sờ đùi một lát, sau đó tôi chủ động ôm cô vào lòng hôn lên má cô một cái.– Rỏ khỉ, chưa gì hết mà cháu xem tý phim đã. Hôm nay cô cháu mình đến sáng luôn mà.

Tôi vẫn ôm cô nói:– Được không đó cô. Cô xem phim cho kỹ đi rồi cô cháu mình thực hiện giống phim luôn.– Ừ nhưng không biết có được không.

Nói thì vậy nhưng tôi vẫn ôm cô vào lòng tay thì mò vú, tay thì sờ đùi của cô. Một lát sau phim cũng gần hết. Cô Dung liền ôm lấy tôi hôn thắm thiết môi thì kề môi má thì kề má, ngực chạm lẫn nhau.– Cô cháu mình hôm nay không làm ở ngoài đồng rồi. Ở nhà mình thoải mái trần truồng như phim luôn.

Cô liền đứng dậy cởi hết quần áo ra, hôm nay tôi mới thấy thân hình của cô. Cô Dung có làn da hơi trắng, nhưng làm nông nên nước da không được trắng trẻo, bù lại có bộ vú thì cũng được, nó cứ hây hẩy làm tôi kích thích bội phần.– Sao cháu không cởi quần áo ra đi.– Nhà cô có ai không.– Có ai đâu, mấy đứa đi hết rồi. Mình thoải mái đi.

Tôi liền cởi quần áo ra, tôi trần truồng cô cũng trần truồng, hai cô cháu liền mắc quần áo lên móc treo. Vừa treo xong tôi nhảy vào ôm cô đang đứng trước tủ quần áo. Từ đàng sau hai tay tôi choàng ra trước bóp lấy cặp đào tiên là cái vú của cô. Con cu tôi đã cương cứng từ lâu nên nó cứ đâm cạ vào sau lưng cô. Tay thì bóp vú miệng tôi hôn lên sau gáy tóc cô. Rồi hôn lên mang tai cô, cô Dung đứng im đón nhận. Rồi một tay tôi sờ vào chổ kín của cô, lúc này âm đạo cô ra nhiều nước, ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo cô ngoái ngó một lúc.

– Từ từ cháu, làm gì nhanh thế, lại giường nằm đi.– Cháu làm cô giống cảnh trong phim luôn mà.

Tôi xoay cô lại hôn lên mặt mũi, môi má, từ đó hôn xuống cằm, xuống cổ cô, tôi liếm từ trên xuống dưới hôn vào hai cái vú, tôi đẩy cô dựa vào cái tủ bảo cô một chân gác lên ghế rồi sau đó tôi cúi miệng bú vào cái âm đạo đang chảy nước, nước chảy ra, cô sướng lại rên lên từng tiếng một:– Ôi. Ôi. đả quá cháu bú nữa đi.