Chapter 7
========================================

Cô Dung ôm lấy tôi hôn hít lấy. Cô tự động mò lấy cặc tôi mút lấy liên tục, nhiều khi cô cắn luôn làm tôi nghe đau nhói con cu. Cô mút cặc mà lại rên la như điên, tuy tiếng rên hơi nhỏ nhưng trong màn đêm thì nghe âm thanh rất rỏ. Tôi lấy vú cô tôi bóp, và rồi cô nằm dưới mút lấy cặc tôi còn tôi nằm trên liếm khắp lồn cô. Hồi nãy mới chơi nhau xong nhưng bây giờ tôi và cô lại nứng thêm lần nữa.. Tôi lè lưỡi liếm thật sau vào trong lồn cô có cảm giác như đầu lưỡi chạm vào trong đáy lồn tôi bú và nuốt luôn dòng khí trong đó. Cô Dung sướng quá nói :– Ôi cháu bú lồn cô nghe sướng quá đi. Bú mạnh lên cháu, lần đầu tiên cô được bú. Ôi trời ơi sướng ngất ngây luôn.– Cô bú cặc cháu sướng không cô?– Sướng cháu.

Tôi liền bú nữa, cô cũng vậy thay phiên nhau bú. Rồi sau đó cô và tôi nằm lại ngay ngắn tôi liếm lên miệng cô và cô liếm lên miệng tôi, tay thì mò cặc tay thì móc lồn, thỉnh thoảng cô Dung giật giật thân mình:– Ôi… đã quá, cháu ơi cháu làm Dung sướng quá, cháu đéo Dung đi… đừng để Dung chờ lâu..

Tôi đưa con cặc vào lồn và tiếp tục hiệp chơi thứ hai. Tôi nắc liên hồi. Tôi cũng rên la vài tiếng :– Ôi lồn cô cháu đéo sướng quá cô Dung ơi.– A.. A.. a. ôi.. ôi. Đã quá cháu, cặc cháu đéo Dung sướng quá đi. Muốn rách lồn luôn mà nghe đã thiệt.

“Phập… phập phập…”

– A, a, a trời ơi sướng tê lồn luôn rồi cháu,– A, A, a sướng quá phải không Dung.– Sướng quá, anh ơi, anh đéo nữa đi. A… cháu đéo mạnh lên, em sướng quá, Dung sướng quá.– Anh đéo Dung sướng luôn, ôi em ơi.– Anh mạnh lên em chịu không nỗi rồi.

“Phập Phập…” Tôi ra sức đéo.– Cô cháu mình đéo nhau sướng quá cô ha. Mình đéo nhau rồi gọi là anh em luôn.– Sướng thì phải gọi vậy chứ cháu. Ôi đéo em đi anh, mau xuất đi anh.

Tôi gồng mình chơi vài cái rồi xuất tinh, lần này tinh ra cũng nhiều tôi thấy lồn cô như muốn chảy tràn tinh dịch ra ngoài. Tôi nằm luôn trên mình cô con cặc không rút ra khỏi lồn. Tôi hôn lên mắt lên môi rồi nói:– Cô Dung mạnh thiệt mình đéo hai lần mà cô vẫn có sức. Dung sướng nhiều không.– Dung sướng nhiều, anh đéo làm em thấy như mình trẻ lại.


Xong xuôi, tôi và cô lại đi về.


Mấy ngày hè, công việc trong thành phố cũng không có gì tiến triển. Hồ sơ xin việc không nơi nào hồi âm, nên tôi ở lại ngoài quê vài tháng. Từ hôm tôi với cô Dung quan hệ tình dục đến nay cũng là nửa tháng, tôi cũng bận tý việc nên không ghé nhà cô chơi. Khoảng gần nữa buổi chiều tôi lấy xe máy đi thị xã ngang qua nhà cô thấy cô và con Sương cũng đang đi đâu đó.– Hôm nay đi đâu vậy cô?– Đi thị xã cháu.– Vậy hả, cháu cũng đi thị xã nè.

Con Sương nói luôn:– Ông đi thị xã thì chở má tui đi với.– Sao bà không đi.– Tui đi nữa nhưng có ông đi thì chở luôn má tôi đi, tôi chở con Minh đi nữa tiện dường mà.– Đi có việc gì không mà đi mấy người.– Ngày mai nhà dì tôi có đám cưới nên tôi và má tôi ra phụ.– À, vậy nhà ai coi mà đi hết.

Cô Dung nói:– Con Trúc với con Út ở nhà sang mai nó mới ra đó.

Rồi tôi chở cô Dung đi. Vừa đi vừa nói chuyện, cô Dung trách tôi mấy hôm nay không thấy mặt làm cô chờ hoài, tôi nói có việc rồi đến thị xã. Tôi và gia đình cô vào chợ, mua đồ. Cô Dung hỏi tôi bao giờ đi về tôi nói có lẽ cũng về tối. Cô nhờ tôi đem ít đồ về nhà đưa cho con Trúc.

Chiều tối tôi đi về trời lại mưa, nên đi chậm, đến nhà cô tôi nói con Trúc ra lấy đồ.– Anh mới về hả… má em ở lại hả.– Ừ… má em ở lại, em ăn cơm chưa vậy Trúc.– Chưa, chờ anh về ăn cơm luôn. – Con Trúc nói rồi cười cười.– Không lẽ em tắm cũng chờ anh hả? – Tôi đùa một câu.– Có lẽ vậy. Thôi anh về đi lát xuống nhà em chơi, ở nhà một mình buồn quá.– Có con út ở nhà mà buồn.– Nó ăn cơm tối xong là ngủ liền chứ có thức khuya đâu mà không buồn.

Tôi liền lấy tay bóp nhẹ vào mũi con Trúc nói:– Ừ lát xuống, nhưng mưa thì thôi nha.

Tôi về nhà, trời lại mưa to, ăn vội chén cơm, nhìn đồng hồ hơn 8h tối. Tôi chạy thật nhanh xuống nhà cô Dung, trời mưa quá, tôi định kêu cổng nhưng cánh cổng nhà con Trúc không khóa. Bước vào sân mấy con chó không sủa vì tôi là người quen. Tôi nhìn vào phòng khách thấy con Trúc ngồi một mình đang xem tivi, trời ơi nó mở phim sex lúc trước lên xem. Tôi nhìn thấy nó làm theo cảnh một người phụ nữ tự sướng. Nhưng không lẽ tôi đứng ngoài mưa nhìn nó làm mà kêu cửa thì sợ nó ngại. Tôi liền đá con chó một cái nó sủa vang lên, con Trúc liền mở sang tivi rồi ra mở cửa.. Dưới bóng đèn điện tôi thấy khuôn mặt nó đỏ bừng.– Anh mới xuống hả.– Ừ. Mới xuống, định ở nhà vì trời mưa, nhưng cũng buồn nên xuống nhà em chơi.– Vô nhà đi anh, có anh cũng vui.– Có nước không anh uống ly.– Có em đi lấy.

Nó xuống nhà dưới lấy nước tôi liền đi theo. Tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu. Rồi ra thì nó đứng một bên tay cầm ly nước nói :– Em mời anh.– Trời hôm nay nói nghe ngọt quá vậy Trúc.– Ngọt không anh.

Tôi cầm ly nước uống nói:– Ngọt lắm, ly nước chè thơm quá. Thơm như đôi má của em vậy.– Trời nước chè mà thơm như đôi má của em, anh hôn lần nào đâu mà biết.– Nhìn là biết.

Con Trúc nhướng nhướng cái mặt nó tới sát tôi nói:– Nhìn là biết hả, nhìn đi.

Tôi liền giỡn tiếp:– Anh hôn một cái bây giờ.– Dám không.

Tôi hôn liền, nó không mắc cỡ mà nói tiếp:– Hôn môi mới sướng.

Rồi hai đúa lên nhà khách, nó ra khóa cổng. Hai đứa ngồi xem tivi. Trêu đùa nhau:– Em không đi chơi với người yêu hả?– Có đâu mà đi. Ở nhà chơi với anh thôi.– Trời ơi, hôm nay mày xưng anh em với tao nghe ngọt quá Trúc.– Ông lớn tuổi hơn tui thì tui không gọi là anh chứ gọi là gì.– Mở nhạc nghe Trúc.– Mở hả, nhưng không có đĩa nhạc. Có đĩa phim anh xem không.

Tôi liền úp mở:– Phim gì, hay không.– Thì phim cũ thôi, anh xem không thì mở. Không thì mở nhạc nghe, tivi hôm nay không có phim gì hết, chán quá.