Chapter 17
========================================

Lại một ngày như mọi ngày. Hôm ấy đang nằm ngủ ở nhà, vì cả nhà đi vắng, đang nằm thiu thiu ngủ thì có tiếng kêu:– Cháu ơi, có nhà không?

Ra ngoài ngỏ thì cô Dung đang ở đó gọi tôi.– Có cô. Có chuyện gì không.– Không cô đi ngang nhà nên gọi thôi.– Cô vào chơi nhà, không có ai ở nhà hết.

Vô nhà tôi cô cởi cái nón lá ra :– Trời gì mà nóng thế.– Cô ra lu nước rửa mặt cho mát.

Cô ra lu nước múc nước rửa mặt rửa xong vô nhà dưới ngồi, tôi nói:– Trời nóng quá cô,– Ùh. Mấy hôm nay lâu rồi không qua nhà chơi.– Cháu cũng đi mới về,– Hèn chi cô không thấy.

Cô ngồi đó nghỉ một lát thì nói:– Tới đây chơi ngồi chơi cháu.

Cô đang ngồi dưới nền nhà ngay chổ cửa nhà hướng ra sau vườn nhà tôi gió mát lồng lộng.– Cô ngồi đó đi cháu nằm đây ngủ tý trưa mà.– Khách lên nhà mà không tiếp hả.

Cô nói như vậy thì tôi liền đứng dậy đi ra phía sau lưng cô nhẹ nhàng để cho cô không biết, từ từ tôi tiến lại ôm chầm lấy cô từ sau lưng hai tay thọc vào cái ngực áo của cô mà bóp vú. Cô Dung giật mình nói:– Cái gì vậy hả. Thằng này.

Tôi ôm từ sau khẽ nói:– Cái này cô, tới đây nói chuyện với cô nè mà.

Tôi nói nhưng hai tay cứ bóp lấy hai cái vú đó không thôi.– Từ từ chứ cháu, ngồi nghỉ tý chứ chưa gì hết mà bóp vú cô vậy.

Tôi trả lời;– Vừa bóp vừa nói chuyện cũng được.

Nên khi đó cô Dung cứ để nguyên cho tôi bóp vú, tôi lòn tay vào trong hai tay lần vào cái lớp áo lót của cô tìm lấy hai cái núm vú mà vê nó tôi vê núm vú một lát sau có cảm giác nó cứng lại, tôi liền không vê nó nữa mà lại bóp hai cái vú, vú cô Dung dạo này nó nhão rồi nhưng bóp cũng sướng đôi bàn tay lắm.– Dạo này thấy ít gặp cháu quá.– Vậy hả cô.– Chứ sao nữa.

Tôi nói với cô mà vẫn bóp vú rồi tôi ngồi bẹt xuống nền nhà ngồi luôn sau lưng cô, khi tôi bóp vú và nói chuyện vậy con cu tôi nó nứng lên rồi thỉnh thoảng nó chạm vào cái mông của cô. Còn cô Dung thì ngồi im không phản ứng mà chỉ nói chuyện với tôi thôi.

Tôi để cho cô nói, cô hỏi gì thì tôi trả lời như vậy miệng tôi thì rà lưỡi vào sau gáy tóc của cô, cô đang nói mà cười khúc khích :– Nhột cháu.

Bóp vú cô vậy mà hồi lâu thì cô khẽ rùng mình một cái.

Tôi liền để một tay thì bóp vú còn một tay tôi chuyển xuống dưới lần vào trong lưng quần thọc vào cái lồn của cô Dung, nó ướt sũng từ lúc nào. Trời bả nứng rồi mà làm bộ làm tịch, thôi kệ tôi nghĩ vậy nên cứ ngoáy vào đó. Tôi kết hợp bóp vú ngoáy lồn và rà cu vào mông cô, làm như vậy khoảng một hồi lâu cô Dung khẽ rên lên: “ư … ư … ư … ư … ư.”

– Nứng cặc rồi phải không?Cô Dung hỏi vậy tôi liền trả lời kề miệng vào tai cô nói:– Nứng rồi, cô cũng vậy phải không.Cô Dung quay đầu lại tôi chụm miệng mút vào môi cô một cái xong cô nói:– Nứng rồi cháu.

Hai cô cháu khẽ cười vài tiếng cô Dung ngồi bẹt chân ra hai bên nên ngón tay tôi thọc vào lồn cô sâu hơn nữa. Cô Dung có lẽ sướng quá nên gồng mình dựa lưng vào ngực tôi rồi khẽ rên lên vài tiếng nho nhỏ. :– Ôi … ôi… ôi…Sau đó cô lại mò vào quần tôi lôi cu tôi ra cô để cho nó chạm vào lưng của mình.

Một nữa tôi lại cởi nút áo cô kéo cái áo tụt xuống giữa ngực cô nên đôi vai cô lộ ra tôi lấy miệng mình mà hôn hít vào cái vai rồi cái cổ của cô. Tôi kích thích một lần mà nhiều chổ như ngoái lồn, con cu cạ vào mông đít tay thì se núm vú. Trong khi đó tôi liếm khắp vai trần của cô nữa nên cô quá sướng ngửa cổ mình ra cho tôi liếm.

Mà nói thật tôi cũng sướng rân cả người.

Tôi liền để cô nằm ngửa ra nền nhà, định cởi áo cô Dung ra ngoài luôn thì cô nói:– Ai mà chơi ngay chổ này được hả cháu.– Sao không được cô.– Ngay cửa ra vào luôn, kiếm chổ kín hơn một tý đi.

Tôi dứng dậy lúc này tôi cởi áo ra từ hồi lúc tính đi ngủ trưa nên bây giờ chỉ còn cái quần đùi. Tôi ra ngoài sân nhà đóng cái cửa nhà trên lại ghé luôn đóng tiếp cái cánh cửa nhà ngang rồi sau đó xuống nhà dưới.– Ở đây cũng được cô cháu đóng hết cửa kia rôi.– Có kín không đó.

Tôi liền khép nhẹ hai cánh cửa sau lại cho xong.

Cô Dung tự mình cởi áo ra cô cởi áo ngoài rồi cởi luôn cái áo lót vứt qua một bên. Thấy con cu tôi tồng ngồng trong quần cô liền bảo:– Nứng rồi cởi quần đi cháu.

Tôi liền cởi quần mình ra ngoài luôn con cu dương lên. Còn cô Dung thì khi cởi áo xong thì ngồi ra nền nhà đó, tôi thấy vậy lại cởi luôn cái quần của cô ra ngoài. Cởi xong cô liền nắm lấy cu tôi lại sụt cu tôi vài hồi nó nứng quá trời nhưng khi cô sụt như vậy thì hơi đau tý.– Đưa cặc cô bú cho.

Tôi liền ngồi bẹt ra cho cô bú cô ngậm mút ngon lành, tôi lấy tay nhấn đầu cô lên xuống liên hồi theo nhịp mút ấy. Một lát sau cô nhả ra ngoài ngồi lại gần tôi tôi mút lấy cái miệng của cô, trời nó đã, mà cô mút lưỡi tôi cũng sướng. Hai cô cháu ôm nhau hôn hít.

Cùng ngồi dưới nền nhà nên hai cô cháu ngồi đối mặt, lại xích lại gần nhau, hai chân của cô ngồi dạng ra hơi co lại tý, tôi ngồi cũng như vây. Tay cô thì sụt cu tôi còn tay tôi thì móc lồn cô, hai miệng kề nhau mà mút lưỡi chụt chụt.– A.. A.. a…– Ư… ư…ư.

Từng tiếng rên với nhau hai cô cháu kích thích như vậy. Thỉnh thoảng tôi cuối xuống ngậm vú mà vú.– Sướng không cô.– Sướng chứ cháu… cô nứng lồn rồi mà.– Vậy hả cháu đéo luôn hay là bú lồn cô một lát vậy.– Ừ bú đi.

Tôi ngồi dậy còn cô thì từ nằm ngửa ra nền, hai chân dạng ngang ra tôi cuối vào lồn cô Dung mà bú, rà lưỡi trong đó một lát cô Dung khẽ rên lên:– Ôi… sướng quá cháu… ngậm hột le mút đi. Ôi… ôi.. ư… u

Tôi bú một lát cô Dung sướng quá cứ quằn quại như con giun vậy. Một hồi sau tôi thấy cũng mỏi miệng nên không bú nữa mà cứ vê vú cô rồi liếm khắp người cô.– Đã quá cháu ơi bú cô đã quá ư… ư… ư nứng lồn quá cháu. Sao không bú nữa đi.

Tôi liền nói :– Mỏi miệng quá cô. À cô nè.– Chuyện gì.

Cô Dung trả lời còn tay cô thì nắm lấy con cu tôi sụt tay con lại cô tự móc lồn mình.– Cô thấy hồi đợt trước phim sex cô và cháu xem có một đoạn cái bà diễn viên bả lấy quả dưa leo bả thọc lồn mình không?– Thấy chứ cháu, nhưng cô xem tý àh. Gớm quá. Mà cháu hỏi chi vậy.

Tôi đang bóp vú cô rồi trả lời.– Cháu lấy quả ấy chọt vô lồn cô tý cho sướng nha.– Có được không vậy cháu.– Được mà. Cô tự móc lồn mình đi nha cháu đi tìm.

Tôi ngồi dậy đi tìm quả dưa leo nhưng tìm không thấy.– Có không cháu.– Không thấy cô ơi. Hay là cháu lấy quả chuối nha.– Ừ cũng được nhưng đừng lấy trái chín nhiều nha, lấy trái chín tới đó cháu.

Tôi lục tìm thấy quả chuối liền lột vỏ ra định chọc vào lồn cô thì cô lại nói:– Từ từ. Cháu để cô bú cặc cháu lần nữa rồi cháu bú cô lần nữa đã.

Tôi đứng im cho cô quỳ bú cu tôi.

Nó sướng quá nên tay tôi bóp hai vú cô mạnh mẽ hơn nhiều lần. Miệng cô cứ– Uhm… uhm… uhm.

Rồi tôi lại bú lồn cô lần nữa. Sau đó cô nằm ra tôi lấy trái chuối chọc vào lồn cô tôi chọc ra chọc vào.– Ôi… mẹ nó sướng dữ vậy cháu.– A… a… a… a. ôi trời ơi.

Tiếng kêu của trái chuối ọt… ọt… ọt … ọt vang lên trong cái lồn của cô.– Sướng không Dung ơi.– Sướng quá. a… a… a… a .. hơi đau tý nhưng mà nó làm cái lồn nứng quá.

Tôi chọt như vậy một hồi cô Dung cứ trân mình lên tay thì bóp cu tôi miệng cô cứ lên la tôi cũng quá phấn khích nên hơi mạnh tay làm trái chuối bị gãy đôi. Tôi lấy ra thì cô nói:– Ôi sướng ngất ngây luôn anh ơi, trái chuối đéo em sướng quá anh. Anh lấy con căc đéo em đi, em sướng nhiều rồi. Tinh khí em văng ra luôn đó.

Tôi đưa cu vào chơi cô Dung tiếp tục. Tôi mạnh mẽ nắc vào lồn nên tiếng kêu “phạch… chạch… chạnh” vang lên.

Mỗi tiếng kêu phạch phạch thì là mỗi tiếng rên la của cô vang đều.

“Phạch… phạch… phạch….”

– Ôi sướng, mạnh lên anh… em chịu hết nổi rồi em bắn khí văng ra rồi mạnh anh ơi.

“Phạch phạch phạch….”

– Nứng quá quá anh ơi. Chơi mạnh lên để tinh trùng vào lồn em nhiều lên.

“Phạch … phạch… phach… Phạch … phạch… phach…Phạch … phạch… phach… Phạch … phạch… phach…Phạch … phạch… phach… ”

Tôi làm vậy mà tôi cũng sướng quá còn cô thì ôm lấy tôi nhằm vào miệng tôi cô ngậm mút. Một hồi cô có lẽ lên hết đỉnh điểm của mình nên cô vừa mà nói:– S… ư… ơ… n… g … q… u… á anh ơi. Toác lồn em rồi. X … u… ấ… t t… i… n… h đi anh ơi.

Tôi lúc này cũng cố mà làm thêm vài nhịp rồi xuất tinh. Tinh khi bắn vào lồn cô từng đợt, từng đợt một. Cô quặp hai chân vào hông tôi, tay bấu vào lưng tôi, rên “ư.. ư… ư.” liên hồi:– Sướng lồn quá.Tôi nằm trên mình cô hai cô cháu ôm nhau như thế đến một hồi thì tôi thấy cô nằm ngủ luôn. Tôi Liền đóng kín hết cửa nhà lại rồi nằm bên cô tay nắm lấy vú cô cứ vậy mà vê núm vú cho dù lúc này tôi hết nứng nữa rồi. Khoảng 1/2h sau cô tỉnh dậy vội mặt quần áo rồi cô ra về.