Chapter 5
========================================

Cách mấy hôm, ăn cơm trưa vừa xong tôi đi qua nhà cô Dung chơi. Cô Dung lúc này ngồi xem tivi. Mấy đứa con của cô đang dọn dẹp trong nhà. Rồi con Sương đi thị xã có việc. Con Trúc thì lại dọn dẹp. Tôi vào nhà ngồi chơi cô Dung nhìn tôi cứ cười cười.– Má ới. Mấy đống giấy cũ của ba đem dốt nha.– Mày đốt đi, để lung tung hoài.– Có mấy đĩa nhạc hư của ba để trong buồng thì có bỏ không?– Xem thử cái gì còn xem được thì để xem còn không thì bỏ đi Trúc.

Lúc này nhìn cô Dung thản nhiên như bình thường, làm như hôm qua tôi và cô không có việc gì hết, như vậy tôi thấy thoải mái hơn. Ở trong phòng con Trúc xem lại thì bỏ mấy cái đĩa nhạc. Rồi nó đem ra vài cái nói:– Mấy cái kia hư rồi cũ quá. Còn mấy cái này mới không biết xem được không nữa. Má bỏ vào xem thử không đuợc thì bỏ.

Cô Dung đáp lại:– Con đem ra đây,

Con Trúc đem ra tôi thấy có 3 cái đĩa còn mới, rồi đi vào. Tôi cầm lên xem thấy có cái đĩa nhạc Quang Lê, Cô Dung bỏ vào đầu đĩa xem. Tôi xem tiếp hai cái còn lại thì một cái cũng là đĩa nhac, cái đĩa còn lại thì vỏ đĩa là đĩa nhạc, nhưng cái đĩa thì không phải. Tôi thấy trong đó in một hình to của hai người đang cởi trần truồng quan hệ, mấy tấm hình nhỏ xung quanh là ảnh của các chàng trai cô gái khỏa thân. Tựa đĩa ghi là: phim sex châu Á.

Tôi nhìn thấy nóng mặt. Tôi đẩy qua cho Cô Dung thử đĩa. Tôi đi ra ngoài đi tiểu. Xong tôi vừa bước vào thì cô Dung lại bỏ đĩa phim vừa rồi vào. Hình ảnh trong phim là một người phụ nử khoảng 30 tuổi đang làm những động tác gợi dục, còn người đàn ông thì đang vuốt ve than hình gợi cảm của cô ta. Từng động tác và kích thích lẫn nhau trong phim phát ra những tiếng rên rỉ thường thấy trong những bộ phim sex. Cô Dung dán mắt vào xem, còn tôi thì cũng nhìn theo trong màn hình. Vô tình kế bên là có tấm cửa tủ quần áo có gắn mặt kiếng, tôi thấy ngay cửa phòng ngủ con Trúc cũng nhìn dán mắt vào đó để xem. Cô Dung lúc này ngồi gần tôi, từ chổ cửa buồng con Trúc không nhìn thấy tôi và cô được, tấm rèm che ngăn khuất. Cô Dung nhìn tôi nói nhỏ :– Phim này là phim sex hả cháu.– Dạ, phim sex đó cô.

Cô Dung lấy tay sờ vào vú của cô rồi chuyển sang sờ vào cặc tôi. Cặc tôi lúc này cứng ngắt nhưng cũng đành chịu. Tôi lấy tay thò vào lớp quần cô thì cô đã nứng từ lúc nào, nước trong lồn rỉ ra. Tôi thì mò lồn cô thì bóp cặc tôi, hai người thay phiên làm, tôi lại hôn cô. Thỉnh thoảng nhìn vào cửa kiếng thì thấy con Trúc vẫn nhìn vào đó. Trong phim lúc này là cảnh hai người ôm hôn, bú liếm các bộ phận sinh dục.– Họ bú lồn bú cặc nhau cháu hả?– Dạ.

Tôi nhìn một lúc thì đứng dậy, bước ra ngoài đi tiểu. Vô tình con Trúc cũng không để ý. Sau đó tôi đứng hồi lâu thì thấy nó hai tay xoa ngực và xoa lồn. Tôi vô tình đụng vào cửa phòng nó giật mình nói;– Anh.. anh. anh ra ngoài mới vô hả.– Ừ. Em làm gì đó. Dọn xong chưa.– Gần xong rồi.

Tiếng cô Dung nói:– Dọn cho xong đi Trúc.– Con đang dọn má.

Tôi bước chổ cô Dung, cô Dung đứng lên kéo tôi ôm, tôi ngại ngùng vì sợ con Trúc nhìn thấy.– Con Trúc nó nhìn thấy đó cô.– Không đâu, nó dọn phòng mà, với lại che tấm rèm nó không thấy đâu mà sợ. Sao trong phim họ bú nhau vậy cháu.– Trong phim thì cũng như ngoài đời thôi cô. Tại mình không làm vậy chứ họ làm hết đó.– À à à.Cô Dung nói như vậy có vẻ hiểu biết. Cô liền ôm tôi lại thò tay lôi con cặc tôi ra vuốt lên vuốt xuống nhìn hoài.. Chợi cô nói nhỏ:– Cháu cúi xuống bú lồn cô thử nha.– Không dược cô ơi. Có người ở nhà.– Để cô gọi thử con Trúc nó ở đâu, nếu nó ở trong phòng thì cháu bú thử cô nha.

Tôi nhìn thấy con Trúc vẫn còn đứng ngay chỗ cửa phòng xem phim sex. Cô gọi nó thì nó ấp úng nói chưa xong còn mấy thứ và chưa quét dọn sạch. Cô Dung liền vén quần xuống bảo tôi bú lồn cô. Tôi thấy vậy nghĩ thầm:”Kệ… cô Dung thích thì mình bú luôn, mẹ xem phim sex con cũng xem thì ngại gì nữa. Miễn đừng để con Trúc thấy cảnh này là được”.– Cháu bú như trong phim đó nha.– Dạ.

Tôi vén áo cô lên, cô Dung liền bành háng ra tôi lè lưỡi liếm thử. Nước lồn cô ra nhiều, tôi ngậm mép lồn mút cái chụt. Cô Dung rên rất là nhẹ. Khẽ rung mình. được một lát tôi không bú nữa sợ con Trúc bắt gặp. Hình như tôi làm vậy cô Dung lại cụt hứng:– Sao không bú tiếp sướng quá mà.

Tôi không nói nhưng lại thọc ngón tay vào lồn vô tiếp tục ngoái thật sâu.– Cháu lôi cặc cháu ra cô bú thử tý.– Được không cô, nhưng phải lẹ nha, con Trúc sắp xong rồi đó.

Cô Dung cúi xuống mút lất cặc tôi cô bú. Thỉnh thoảng cô nhổ bỏ nước miếng ra khỏa miệng. Tôi sướng mê ly luôn. Tôi nhìn vào tấm gương thấy con Trúc lúc này mắt thì mở to tay thì tự bóp vú còn một tay cho vào trong quần để ngoái lồn. Một lát cô Dung không bú nữa. Ngồi thở hổn hển nói:– Cũng mệt cháu.

Lúc này có cơn mưa dông sắp đến, mây den bao phủ nên trời hơi tối, những hạt mưa lác đác rơi xuống vườn. Tôi nói với Cô Dung :– Cháu ra ngoài tý nha.

Con trúc đứng ngay chổ cửa phòng nghe tôi nói liền hoảng hồn đi vào phòng thì đụng phải chồng sách vở cũ nên đị đổ ra. Tôi vào giúp nó nó kê lại cái bàn, cái bàn này hư chân nên phải kê lại. Tôi liền hăm hở phụ nó con trúc lúc này mặt củng nó đỏ lên nhưng làm như có vẻ không biết gì hết. Tôi lom khom giúp nhưng lúc này con cặc vẫn còn nứng nên nó cứ cứng ngắt, Con Trúc vô tình quay tay đụng phải nó giật mình nhìn đi chổ khác nhưng tôi thấy thỉnh thoảng mắt nó liếc nhìn vào chổ con cặc tôi. Tôi cũng mặt kệ nên có nhiều khi vai tôi chạm vào ngực nó mà nó không phản ứng gì hết. Xong rồi tôi đi ra ngoài đi tiểu, ngoài trời mưa vẫn đổ nhưng không nhiều tôi liền nép sát vỉa hè lôi con cặc ra vô tình nhìn thoáng lên cửa sổ gió phòng con Trúc đang dọn thấy mắt nó nhìn ra, tôi kệ nó con cặc thì cứng mà tôi cứ mặc kệ.

Tôi bước vào phòng khách đi đến chổ cô Dung ngồi, lại nhìn lên màng hình tivi. Con Trúc lại ra đứng chổ cũ nhìn vào tivi nữa lúc này nó thọc vào quần làm việc tự sướng.. Nó nhắm nghiền lại miệng thì há to có lẽ nó đang tưởng tượng. Cô Dung lôi tôi lại nói:– Hai cô cháu mình cùng bú nha.– Thôi cô… trống trải quá mà.– Mình tới góc phòng nó khuất cái bàn này nè.

Hai cô cháu lại đó ngồi đồng thời mò lẫn nhau tôi nói:– Mình bú nhau thôi nha không chơi nhau nha cô?– Ừ.

Trong phim hai người đang đéo nhau tiếng rên la nho nhỏ do cô Dung vặn nhỏ âm thanh. Hai cô cháu nằm xuống đất, cô Dung lấy con cặc tôi mút lấy còn tôi thì mò lồn cô rồi hai cô cháu nằm ngược đầu tôi nằm trên cô nằm dưới thi nhau mút. Trong tấm kiếng con Trúc lúc này ngồi xuống và tự sướng một mình.. Còn tôi và cô Dung thì làm tình với nhau vội vã, trong phim lúc này hai người đang sắp xuất tinh, mà chúng tôi vẫn chưa. Lồn cô Dung tôi bú hì hụp, miệng cô Dung mút cặc tôi tê người. Chợt đòng tinh khí tôi bắn vào miệng cô thì lúc đó trong phim người ta cũng đã xuất tinh. Tôi khẽ rên nhẹ thì cô Dung cũng rên to một tiếng:

– A.. a.. a.. sướng quá.

Con Trúc cũng phát ra âm thanh tương tự chứng tôi hoảng hồn bật dậy kéo quần lên.

Cô Dung nói:– Trúc… phim gì mà bậy quá,– Con đâu biết đâu.

Cô Dung tắt tivi. Tôi ngồi chơi một lát rồi ra về. Mưa giông ít quá nên làm trời oi bức thêm trong nhưng ngày hè.