Chapter 9
========================================

Chợt nó nhìn tôi nó nói:– Em với anh làm tình như hôm trước anh và má em làm đi. Nhìn phim sex thấy thích quá.– Có được không, .– Được, Nhưng đợi em tý.

Nó lấy đâu ra một viên thuốc tránh thai. Tôi bảo chuẩn bị kỹ qúa thì nó cười. Chợt nó đứng lên uống éo thân mình và hỏi tôi có thấy đẹp không. Tôi liền đứng dậy. Ôm nó vào lòng hôn lên môi nó một cái. Nó nhìn tôi nói;– Gan gớm.– Gan gì mà gan. Mà nè em khóa cửa cổng lại chưa, và đóng cửa nhà dưới lại lỡ con út nó lên bất ngờ.– Anh yên tâm.

Tôi liền ôm nó lên rồi hôn hít nó tới tấp làn da mặt nó mịn màng mà trang điểm thêm lớp phấn thì còn hơn gì nữa. Nó nhắm mắt môi hở ra đợi tôi hôn. Đôi môi nó ngọt liệm làm tôi ngất ngây. Tôi lè lưỡi tìm lấy cái lưỡi nó mút lấy nước miếng từ miệng nó tuôn ra ào ạt, và nó cũng tìm lưỡi tôi nó mút. Tôi choàng tay ra sau lưng nó, tôi xoa lấy cặp mông căng tròn. Nó thì ôm cổ tôi khi tôi xoa mông và mút lưỡi nó khẽ rên khe khẽ.

Rồi tôi hôn xuống cổ nó, nó liền ngửa cổ ra tôi liền liếm theo từ cái cằm cho đén giữa ngực, tôi vạch áo nó ra lúc này cặp vú nó hiện ra trắng ngần, cho dù cái áo ngực nó tôi chưa mở ra tôi liền liếm theo rồi nó nhỏ:– Ngực em thơm lắm Trúc. Nó trắng ngần làm anh muốn bú, môi em đỏ hồng anh muốn hôn.– Anh hôn em đi. – Nó thở hổn hển nói.– Anh hôn rồi mình làm giống phim luôn đó.– Anh làm giống anh và má làm đó.– Anh và má em chỉ chạm nhau bằng miệng và tay thôi. Chứ có làm gì đâu.– Thì làm giống trong phim luôn đi.

Trong máy vi tính lúc này chuyển sang một bộ phim sex con Trúc nhìn cảnh làm tình nên nói vậy.

Ôm nó hôn thắm thiết, tay tôi liền mở cúc áo nó ra, một bộ ngực trắng ngần thơm tho xuất hiện. Tôi vục miệng vào đó hôn tới tấp không dè chừng nữa. Nó thì rên khe khẽ, tôi cởi luôn áo nó ra rồi tôi liếm khắp ngực nó, tay thì rờ đùi rờ mông, tôi chưa dám rờ vào cái lồn nó.– Ngực em trắng quá Trúc ơi, thân hình gọn gang nữa. Đã quá đi.

Miệng thì nói tay thì rờ bóp cái vú nó vú bận cái áo ngực nên nhìn thấy bộ ngực đã đầy đặn mà lại them hấp dẫn nữa. Nó thì lấy tay mò vào áo tôi nói:– Anh cởi áo ngực em ra.

Tôi liền cởi ra trời ơi bộ vú mới hấp dẫn làm sao. Tôi liền nhìn khắp, tay tôi lại bóp vào hai trái vú nó lại rên to lên. Tay nó cũng không ngừng xoa lấy thân hình tôi. Tôi liền cởi áo tôi ra cho nó xoa. Tay tôi lại chuyển xuống trong hang nó mà rờ đùi. Rồi tôi lấy tay nó để vào con cặc đang cương cứng. Nó liền tự động mở lấy quần tôi nó cởi ra luôn lúc này tôi và nó chỉ còn trên người mỗi đứa cái quần silip. Tôi mạnh dạn thò vào trong quần lót của nó thì thấy ướt nhẹp. Tôi ôm nó để nằm ngửa ra giường. Tôi nói:– Anh cởi quần em ra luôn đó.– Cởi đi anh cũng cởi luôn đi.

Cởi quần xong tôi lấy tay thọc vào cái lồn nó tôi ngoái thì nó rên to nói ư ử trong miệng:”ơi.. ôi… ôi sướng quá. ”

Nó liền nắm lấy con cặc tôi nói :– Gớm cặc con trai to thế. Mà cứng nữa.

Tôi đang hôn lên môi nó tôi tiếp luôn.– Lồn gì mà nước chảy ra quá trời.– Nứng quá anh ơi.

Tôi với nó hì hục hôn hít vài lần nó nói:– Anh với em làm như anh với má em làm đó.– Bú lồn bú cặc hả em.

Tôi giả vờ hỏi vậy thôi chứ tôi cũng biết ý nó muốn gì rồi. Tôi liền ôm nó hôn hít lại từ đầu đến đùi nó mỗi khi lưỡi tôi đưa tới những vùng nhạy cảm như là vú, đùi thì nó nhắm nghiền mắt lại mà thở hổn hển. Tôi lấy tay bóp vú nó, vú nó lúc này săn cứng lên hai núm vú màu đỏ se lại. Rồi miệng tôi cuối xuống vào ngay chổ hai cái đùi tôi liếm tôi xoa. Chòm lông lồn nó đen nhánh rậm rạp nhưng xếp ngay hàng thẳng lối.

Tôi đưa ngay cái lưỡi vào đó tôi liếm, nó nằm ngửa mà cứ hẩy cái mu lồn lên cao. Một lát tôi liền ngồi dựa vào vách tường con cư nứng chổng lên, nó ngồi dậy nhìn tôi nó cười rồi nó nói tới lượt em hả. Sau đó nó ngồi khom xuống tay thì vuốt lấy con cặc tôi sụt tôi liền hôn vào môi nó một cái, nó liền cuối xuống bú lấy cặc tôi, nó bú cũng địu nghệ lắm thỉnh thoảng nó nhìn vào phim sex nên nó làm như trong phim luôn. Một lát tôi và nó chuyển thế nó lại nằm lên trên tôi nó bảo làm như vậy nó bú mới được tôi nằm dưới xoay đầu lại nên miệng tôi thì ngay chổ cái lồn nó đang chìa xuống trước mặt. Tôi cũng bú mà nó cũng bú phải nói là lồn nó thơm vì nó tắm rửa bộ phận sinh dục sạch sẽ cộng với nước lồn của nó không tanh nên tôi bú mà nuốt vô tư. Nó thì bú cặc tôi nghe tiếng chùn chụt, khi lưỡi tôi đưa vào sau lồn nó nó thì lại ngưng bú cặc mà lại rên la to.

Hai đứa bú một lát rồi nó lại nằm ngửa ra, tôi lấy ngón tay ngoái vào lồn nó một lát nó vẫn nằm ngửa mà rên rỉ thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng kêu nhỏ nhỏ nơi miệng nó:– Ôi sướng quá anh ơi.

Mỗi khi nó rên la như vậy tôi lại kích thích mạnh mẽ vào sau trong lỗ lồn và bóp vú lại mạnh hơn. Tôi nói :– Em có đau không.– Không anh, sướng thôi đau gì. Anh đéo đi chứ em nứng quá.

Tôi liền đưa con cặc vào lồn nó, nó kêu :”Ối. ôi”rồi ôm riết lấy tôi. Tôi nhấp vào lồn nó tôi đéo, lồn nó đéo sướng thiệt, nước nhiều, khi tôi đéo vào thì tôi biết lồn nó không còn trinh nữa. Nhưng không quan trọng đối với tôi, tôi tha hồ đéo nó tha hồ rên la.– Trúc em rên như phim sex luôn đi em rên la giống quá.– Thiệt không.– Thiệt chứ. Em sướng không. – Tôi vừa nhấp vừa nói.– Sướng quá đi anh.

Nó cong mình lên liên tục tôi biết nó đã sướng gần đỉnh điểm rồi.– Anh đéo mạnh lên. Đéo sau vào lồn em luôn đi.– Ừ em sướng nhiều anh cũng sướng nhiều mà. Em cứ rên to lên, em rên la to như bữa hôm trước em rên mà anh nghe được đó.

Tôi nắc vào lồn nó mạnh hơn, tay thì bóp vú miệng tôi thỉnh thoảng cuối vào miệng nó mà hôn.– Ôi, ối… mẹ ơi con sướng quá mẹ ơi. Anh cũng la lên đi chứ.– Anh cũng la lên nè.– Anh la to như bữa trước anh với má em la đó. Ôi anh ơi ôi mẹ ơi sướng quá. Ư… Ư.. Ư…

Tôi vừa rên rỉ cùng nó tôi vừa nét vào lồn nó không nghỉ. Một Lát nó giật mình mấy cái thì lúc này tinh trùng tôi cũng bắn vào lồn nó liên tục. Nó cong minh nhận lấy rồi nó ôm tôi mắt nhắm nghiền thở. Ôm nhau nằm nghỉ một lát thì hai đứa ngồi dậy đi rửa ráy. Rồi sau đó mặc quần áo vào. Tôi và nó lúc này như tơi tả. Hai đứa nằm bên nhau nghỉ ngơi. Máy vi tính tôi tắt rồi sau đó tôi lại mở lại. Nhìn phim sex một tý nữa.– Bây giờ mới thấy mắc cỡ quá Trúc.

Nó nhìn tôi cười mà không nói gì. Tôi bảo nó uống thuốc đi, nó uống xong rồi nói:– Hôm trước anh với má em bú nhau nếu không có ai ở nhà thì chơi nhau luôn đúng không?