Chapter 3
========================================

Có phải tôi đã quá nóng vội nên khiến mợ chưa thể chấp nhận tình cảm này nhưng dù mợ có nói gì đi nữa thì tôi vẫn không từ bỏ tình yêu này, tôi không thể bỏ cuộc. Cả ngày hôm đó tôi tự nhốt mình trong phòng.

(Tiếng gõ cửa)

Mẹ: Mày không định ăn cơm à con?

Tôi: Con không đói…

Mẹ: Cả ngày mày đã ăn gì đâu mà không bảo không đói, có xuống ăn không thì bảo.

“Thật là, muốn yên tĩnh cũng không xong” tôi nghĩ bụng.

Tôi: Vânggggg!!!

(Đang ăn cơm thì mẹ tôi nói)

Mẹ: Ngày mai mẹ dặn mợ nấu cơm cho mày nhé…

Tôi: Sao thế mẹ…

Mẹ: Mai mẹ với bố ra thành thành phố nhập hàng…

Tôi: Cả ngày hả mẹ…

Mẹ: Nếu nhanh thì cuối giờ chiều mẹ về…

Tôi: Thế thôi! Để con tự lo…

Mẹ: Mày có biết nấu cái gì đâu mà tự lo, mẹ dặn mợ hồi nãy rồi…

Tôi: Sao mẹ chưa hỏi con mà đã quyết định rồi…

(Tôi nói bằng giọng gắt gỏng)

Mẹ: Ơ cái thằng này, có mỗi thế thôi mà mày gắt cả lên, không thích thì thôi để tao dặn mợ cắt cơm.

Tôi không nói gì mà bỏ lên phòng. Thật sự khoảng thời gian này tôi không dám đối mặt với mợ, tôi không thể nhìn mợ và xem như không có chuyện gì xảy ra được, giữa tôi và mợ giờ đã không còn giữ được sự thoải mái như trước đây.

Được hôm bố mẹ đi vắng, tôi tranh thủ ngủ nướng đến tận trưa, lâu lắm rồi mới có một ngày thực sự được tự do. Đang định xuống bếp úp bát mì để lên phòng chiến game thì có tiếng kêu từ ngoài cổng.

Cậu: T ơiiiii…

Tôi: Có chuyện gì vậy cậu.

Cậu: Nhà cháu còn băng dính điện không, cậu đang nối dở đường dây thì hết mất.

Tôi: Cậu vào đi để cháu tìm xem sao.

(Vào đến nhà, thấy gói mì bóc dở đang để trên bàn, cậu nói)

Cậu: Cháu không nấu cơm à? Sao lại ăn mì thế này?

Tôi: Một mình nên cháu ngại nấu…

Cậu: Thế sao không không dặn mợ nấu cho rồi qua cậu ăn.

(Tôi gãi đầu, đánh trống lảng)

Tôi: À đây! Còn nguyên cuộn mới đây cậu…

Cậu: Thôi! Qua cậu ăn cơm, nhà cậu cũng đang chuẩn bị ăn đây…

Tôi: Thôi! Cháu ngại lắm…

Cậu: Ngại cái gì, cậu với mợ mà mày ngại cái gì…

Thế là cậu lại sổ ra một tràng những câu chuyện từ ngày xửa ngày xưa rằng tôi hồi nhỏ đã bám cậu mợ như thế nào, ấy vậy mà bây giờ nói ngại. Trước sự nhiệt tình của cậu, thực sự tôi không còn cách nào để có thể từ chối.

Tôi: Thế cậu về đi, lát cháu sang…

Cậu: Sang luôn chứ còn lát gì nữa…

Tôi: Cháu đánh răng rửa mặt đã, tại cháu mới dậy…

Cậu: Ừ!! Thế sang luôn đấy nhá…

Tôi: Vâng ạ.

Qua tới nhà thì thấy hai đứa nhỏ đang chơi ngoài sân, tôi hỏi cậu.

Tôi: Ơ! Cậu mang hai em vê khi nào đấy…

Cậu: À! Cái Trang nó mang hai cháu về đấy…

(Trang là em gái của mợ)

Tôi: Thế chắc chị Trang trong nhà hả cậu…

Cậu: Nó về liền rồi, thấy bảo tối nay bắt xe lên Hà Nội nên không ở lại được…

Chưa bao giờ tôi muốn thời gian trôi nhanh như bữa cơm hôm đó, thật sự! Bây giờ khi đối mặt với mợ, tôi không còn giữ được sự thoải mái như trước.

Cậu: Chiều nay lên thị trấn với cậu nhé!

Tôi: Làm gì vậy cậu…

Cậu: Cậu dẫn 2 nhóc đi chơi, cháu đi cũng cho vui…

Tôi: Thôi! Cậu mợ đi đi, cháu có hẹn với bạn trước mất rồi…

(Thực ra không có cái hẹn nào cả, tôi chỉ bịa ra để không phải đi thôi)

Mợ: Cháu đi đi cho vui, mấy bữa nay mợ mệt quá, nên để bố con nó tự đi…

Tôi: Dạ thôi ạ…

Cậu: Nếu cháu có hẹn rồi thì thôi…

Ăn cơm xong, tôi ngồi chơi với hai đứa nhỏ, được một lúc thì có chiếc taxi đến bấm còi loạn xạ, cậu vội vàng chạy từ trên tầng xuống.

Tôi: Cậu đi luôn ạ…

Cậu: Cậu đi còn về sớm…

Nói rồi cậu dẫn 2 em ra chiếc taxi rồi đi luôn, tôi quay lại phía sau thì thấy mợ đang đứng cạnh cầu thang, ánh mắt hướng ra cổng, tôi định cứ thế về luôn thì bỗng dưng mợ nói.

Mợ: Cháu không vội thì ở lại chơi lát rồi mà về…

Đang không biết trả lời thế nào thì mợ cầm cổ tay tôi kéo về phía bếp, tôi và mợ ngồi đối diện nhau, ánh mắt mợ có vẻ buồn phiền vì chuyện gì đó.

Tôi: Mợ sao thế? Có chuyện gì hả mợ? Mấy ngày nay cậu về mà mợ có vẻ không vui!

(Mợ yên lặng một lúc)

Mợ: Mấy ngày nay cậu không để ý gì tới mợ, cậu giận mợ vì chăm sóc ông bà không được tốt.

Tôi: Sao cậu có thể nói như vậy được chứ!

Mợ: Chưa bao giờ cậu lạnh nhạt với mợ như vậy, mợ tuyệt vọng lắm T à!

Tôi: Đó có phải lý do mà mợ để cậu dẫn 2 em đi chơi…

(Mợ gật đầu)

Mợ: Mợ không nghĩ chuyện này lại như vậy, cậu cứ xem mợ như người dưng vậy, mợ có cảm giác như đây không còn là cậu của ngày xưa nữa.

Đôi mắt mợ bắt đầu rưng rưng, những giọt nước mắt như đang chực trào tuôn ra, phải chứng kiến người con gái mình yêu thương đau khổ như vậy, còn gì đau đớn hơn. Tôi phải làm gì đây, phải làm gì để khiến nụ cười lại nở trên môi mợ. Và rồi tôi nhận ra mình là ai, là ai mà có tư cách làm điều đó với mợ. Tôi chỉ biết ngồi đấy và nói mấy lời an ủi sáo rỗng. Thấy mợ không còn khóc nữa, tôi định về thì mợ cầm lấy tay tôi.

Mợ: Chỉ có cháu luôn là người bên cạnh mợ những lúc như thế này…

Tôi: Có gì đâu ạ…

Mợ: Mợ cảm ơn…

Vừa nói dứt câu, mợ dướn người lên và đặt một nụ hôn vào môi tôi…

Mợ: Cháu đã nói yêu mợ rất nhiều mà, vậy thì từ nay hãy ở bên mợ…

Tôi như được mở cờ, lao đến mợ mà hôn điên cuồng, hai đầu lưỡi ướt át quấn chặt lấy nhau, tiếng nhóp nhép vang lên, miệng tôi la liếm khắp cổ mợ, ôi! Mùi hương tuyệt vời này, thứ mà biết bao ông thầy trong trường thèm khát là đây. Sực nhớ còn ông bà trong nhà, tôi đẩy mợ ra.

Tôi: Ông bà đang trong phòng…

Mợ không nói gì mà cứ lao vào tôi, cuối cùng thì mợ đã chấp nhận tôi rồi, tình cảm của tôi cũng đã được mợ đáp trả. Đúng là đúng người không quan trọng bằng đúng thời điểm, vào cái lúc mà mợ cảm thấy tuyệt vọng nhất thì tôi luôn là người ở bên mợ nên điều đó đã khiến cho mợ rung động chăng.

Nhìn mợ hiện tại như một con thú đói khát vậy, có chăng chỉ khi cậu trở về thì mới cản được con thú này, tôi thì không muốn điều đó xảy ra chút nào.

Mợ ngồi xuống, hai tay mợ lột cùng lúc cả quần đùi và quần sịp tôi xuống, thằng em tôi cương cứng tồng ngồng ngay trước mặt mợ. Tôi khá bất ngờ, tôi không ngờ là mợ còn biết cả trò này, mợ kéo nhẹ rồi để lộ cái đầu khấc đỏ ửng của tôi, mợ mân mê đầu khấc của tôi rất điêu luyện, dần dần mợ để con cặc tôi sâu vào bên trong miệng mợ, lưỡi mợ như đang vuốt ve lấy con cặc tôi, tiếng xì xụp từ trong miệng mợ vang lên, tôi cầm lấy đầu mợ mà ấn vào, mợ cũng bắt nhịp khá nhanh, tôi cứ ấn vào rồi kéo ra, bên trong thì lưỡi mợ đang ôm lấy con cặc của tô. Được mợ của mình bú cu, còn gì tuyệt vời hơn nữa.

Được một lúc thì tôi kéo mợ đứng lên…

Tôi: Để cháu.

Tôi kéo chiếc quần bó cùng với quần lót của mợ xuống rồi để mợ ngồi lên bàn ăn, tôi bắt đầu đưa lưỡi tới, tách hai mép lồn ra mà đá hột le của mợ, mợ khẽ rên.

“Ưhm ưhm ưhm…”

“Nữa đi!!!”

Vừa rên, mợ vữa cởi phăng chiếc áo phông và áo lót ra, dâm thủy của mợ bắt đầu tuôn ra rất nhiều, tôi vừa bú vừa cố dướn tay bóp lấy vú mợ, cặp vú căng tròn đã dần cứng lên được một lúc thì mợ rên lên một tiếng lớn khiến tôi giật mình.

Tôi: Hay mình lên phong đi mợ…

Mợ gật đầu, vợ vội quần áo vội vã đi lên phòng, cảm giác vụng trộm thật là khó tả, vừa kích thích nhưng cũng đầy sợ hãi, tôi cứ để thằng em tồng ngồng vậy mà đi lên phòng cậu mợ. Thực sự mình sẽ địt mợ trong căn phòng này sao, căn phòng hạnh phúc của cậu và mợ suốt bao nhiêu năm và bây giờ mình lén lút quan hệ với mợ trong căn phòng này ư?

Mợ tiến lại đầu giường, đặt úp tấm hình cả gia đình trên bàn, có vẻ như mợ cũng cảm thấy có lỗi nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn của mình. Tôi đẩy mợ nằm xuống, trước mặt tôi là thân thể lõa lồ của mợ, không một mạnh vải, tôi đưa lưỡi, hôn mợ một nụ hôn thật nhẹ nhàng. Tay tôi cầm còn hàng của mình tiến sát đến mép lồn mợ, tôi day day mơn trớn như đang khiêu khích mợ.

Mợ: Cho vào đi cháu…

(Tôi cố ý hỏi lại)

Tôi: Sao cơ…

Mợ: Cho vào mợ đi…

Tôi: Cháu không hiểu…

(Mợ bắt đầu nôn nóng)

Mợ: Địt mợ đi, nhanh đi…

Tôi: Mợ nói ngay từ đầu có phải dễ hiểu không…

(Mợ cười)

Mợ: Quỷ này…

Tôi tiến từ từ rồi phập một cái lút cán…

“Ah!!!”

Mợ: Làm gì mà mạnh thế…

Tôi: Thế mợ có thích không…

Mợ: Thích!!!

Mợ lúc này không còn là mợ của mọi khi nữa. Người phụ nữ đoan trang, hiền hậu đã chết rồi, bây giờ là một con người hoàn toàn khác, dâm dục, quyến rũ bị che mắt bởi sự ham muốn nhục dục.

Tôi cứ thế nhấp từng cú, từng cú vào mợ.

Mạnh nữa điiiii, nữa điiiii cháu…

(Tôi lại hỏi mợ)

Tôi: Sao ạ…

Mợ: Địt mợ mạnh nữa đi…

Để thỏa mãn mợ tôi dập những cú trời giáng vào lồn mợ. Tiếng giường kêu ken két hòa với đó là tiếng rên từ người phụ nữ kia.

“Ahh ahh ahh sướngggg lắm T ơi…”

“Ahhhhh, địt mợ nữa đi…”

Càng nhấp, lồn mợ càng siết chặt lấy con cặc tôi, thứ nước kia từ lồn mợ cứ tiếp tục chảy ra lại làm những cú dập của tôi trơn tru hơn.

Tôi: Sướng không mợ…

Mợ: Sướngggg sướngggg lắm…

(Mợ nói ngắt quãng)

Tôi: Từ nay mợ là của cháu nhé…

Mợ: Mợ là của cháu, là của cháu Ah Ah ah!!!

Tôi nắc mợ được tầm mười mấy phút thì đổi thế doggy, tôi vỗ bốp một phát vào cặp mông, Mợ giật mình…

“Ưhhh.”

Tôi: Mềm thật mợ ạ…

Hai tay mợ vịn lấy đầu giường, chiếc giường cũ kỹ cũng đung đưa theo từng nhịp dập của tôi, những tiếng bạch bạch lại vang lên khắp căn phòng.

Vừa nhấp tôi lại cố dướn tay mà mân mê cặp vú to tròn của mợ, bóp lấy bóp để.

Được tầm mấy chục phát, tôi cảm thấy sắp ra…

Tôi: Cháu raaa! Mợ quay lại đây đi…

(Tôi giục mợ)

Tôi cầm nguyên con cu của mình nhét vào miệng mợ rồi xuất tinh ồ ạt, có vẻ như lần đầu ngậm cái thứ đó khiến mợ không quen nên đã nhổ hết ra ngoài.

Mợ: Sao cháu lại xuất vào miệng mợ…

Tôi: Mợ nuốt nó thử xem…

Mợ: Kinh chết đi được…

Tôi: Mợ phải nuốt nó mới có cảm xúc chứ ạ, thế mợ có muốn cháu địt mợ nữa không…

(Mợ cười ngại ngùng, rồi ấp úng nói)

Mợ: Thì có…

Tôi: Thế thì lần sau mợ phải nuốt đấy…

Tôi kéo mợ lại đầu giường ngồi cạnh tôi, tay tôi vuốt mái tóc mợ.

Tôi: Mợ đẹp thế này, sao cậu lại nỡ lòng nào…

Mợ: Từ giờ mợ đẹp này là của cháu rồi…

Tôi: Hôm đó cháu tưởng đã không còn hy vọng gì với mợ, sao mợ lại quay ngoắt 180 độ thế.

Mợ: Thực ra mợ cũng đã rung động…

Tôi: Với cháu hả…

(Mợ gật đầu)

Mợ: Bao năm qua cháu luôn là người lắng nghe mợ nhiều nhất, đôi khi cả những chuyện nhỏ nhặt nhưng nó khiến cho mợ cảm thấy được quan tâm.

Tôi: Thế sao từ đầu mợ lại phản ứng dữ dội thế, mợ có biết cháu buồn lắm không…

Mợ: Mợ xin lỗi, lúc đó mợ chưa chấp nhận được chuyện này, mợ cứ nghĩ đó là sai lầm cần phải xóa bỏ nhưng giờ mợ mới nhận ra tình cảm này.

Chắc những ngày qua mợ đã đấu tranh nội tâm rất nhiều. Phải ích kỷ, phá bỏ rào cản loạn luân, sống cho bản thân hay vẫn giữ sự chung thủy mà sống trong tủi hơn, cô đơn. Và cuối cùng mợ đã có quyết định cho riêng mình.

Tôi: Thế mình là tình nhân phải không mợ…

Mợ: Chắc là vậy đó.

Tôi: Là tình nhân mà gọi mợ cháu thì không hợp lý lắm nhỉ, hay là những lúc như thế này mình gọi anh với em nhé…

Mợ: Không được, mợ ngại lắm…

Tôi: Mợ còn gì để mà ngại sao, chẳng phải bây giờ đến cả miếng vải trên người mợ cũng không có, thế mà ngại.

Mợ: Thì vậy cũng được, nhưng mà chỉ khi có hai mợ cháu mình thôi đấy…

Tôi: “Có” gì cơ…

Mợ: Thì “có anh và em thôi đấy” được chưa ông tướng…

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và mợ lại mây mưa hiệp nữa, lần này tôi để mợ chủ động như lần đầu chúng tôi địt nhau, chính tôi cũng thích nhất tư thế để mợ cưỡi trên con cặc tôi, khoái vô cùng.

14h30 tôi tạm biệt mợ bằng một nụ hôn…

Tôi: Anh về đây, không ông bà lại thấy…

Mợ: Ở lại với em một lát nữa đi…

Tôi: Không được! Để hôm nào anh thưởng gấp đôi hôm nay nhé…

Mợ: Nhớ đấy! Phải gấp đôi hôm nay đấy…

Hôm đấy tôi rất vui, cảm giác thật là hạnh phúc, mơ ước của tôi đã thành hiện thực, cuối cùng tôi cũng đã có được mợ.

Sập chiều, thấy bố mẹ chưa về, tôi sốt ruột gọi điện cho mẹ.

Tôi: Sao giờ mẹ còn chưa về…

Mẹ: Họ cắt hợp đồng với nhà ta nên bố mẹ phải ở lại tìm mối khác, tối nay con ở nhà một mình nhé.

Tôi: Vâng ạ!!

Dường như ngay lập tức tôi nghĩ tới mợ, còn gì tuyệt vời hơn khi hẹn mợ qua nhà tối nay nhỉ, nói là làm liền, tôi gọi cho mợ.

“Alo! Cậu đây có chuyện gì thế cháu…”

(Lại là cậu cầm máy của mợ)

Tôi: À! Hôm bữa cháu học bên đấy, không biết có để quên quyển toán ở đó không mà tìm mãi không thấy, cậu cho cháu gặp mợ chút…

Cậu: Đây đây!!! Để cậu đưa máy cho mợ…

Mợ: Chuyện gì thế cháu…

Tôi: Có cậu ở đó không mợ…

Mợ: Cậu đi ra phòng khách rồi…

Tôi: Ờm!! Tối nay bố mẹ anh không về, em qua nhé…

(Có vẻ mợ hơi bối rối khi tôi thay đổi đột ngột cách xưng hô)

Mợ: Tối nay á!! Emmmm à mợ không biết nữa, mà làm sao để qua đây…

Tôi: Thì em cứ bảo là qua trả cho anh quyển toán rồi dạy kèm anh luôn…

Mợ: Ừ mợ biết rồi…

Tâm trạng tôi lại lâng lâng, cứ nghĩ đến việc tối nay lại được địt mợ, tôi lại reo lên vui sướng, ngay lập tức tôi lên dọn dẹp lại phòng. Tối nay, chính nơi đây sẽ là nơi vụng trộm của chúng tôi, còn chiếc giường kia sẽ là chiếc giường tình yêu của chúng tôi.

Tâm trạng như trên mây khiến tôi quên bẵng đi bữa cơm chiều, mới đó mà đã 20h, tôi cứ đi qua đi lại ở phòng khách trực chờ mợ đến. Nghe tiếng xe máy ngoài cổng là tôi biết ngay mợ đến.

Tôi: Sao em lại mặc như này…

Mợ tôi mặc một chiếc chân váy đen dài không qua đầu gối, phía trên là chiếc áo hoa, nhìn giống như bằng vải voan vậy hơi mỏng.

Mợ: Suỵt!! Lỡ người ta nghe thấy thì sao?

(Tôi gãi đầu)

Mợ: Sao! Mợ mặc thế này không đẹp à…

Tôi: Đẹp lắm, mợ đẹp lắm, mà mợ mặc như này ra đường cậu không nói gì à…

Mợ: Mợ bảo uống cafe với hội giáo viên, cậu không nói gì cả…

Tôi: Mợ dắt xe ra hẳn phía sau nhà đi…

Xong rồi tôi kêu mợ vào nhà, đẩy mợ đến chân cầu thang, như con thú đói tôi kéo cái chân váy của mợ lên tận ngang bụng.

Mợ: Từ từ đã, khiếp làm gì mà hùng hục thế…

Tôi: Anh nhớ em lắm rồi…

Mợ: Mới gặp hồi trưa mà nhớ cái gì, thèm thì nói là thèm…

Tôi: Ừ thì thèm, được chưa…

Mợ khom lưng xuống, tay chống vào thành cầu thang, tôi đứng phía sau, tụt cái quần lót của mợ xuống, tôi cầm thằng nhỏ rồi chà sát dọc khe âm hộ của mợ, đến lỗ tận đít. Mợ quay mặt lại bảo.

Mợ: Đút vào đi anh…

Tôi: Giờ ai mới là người thèm đây…

Mợ: Đừng đùa nữa mà, mau đút vào em đi anh…

Tôi đặt thằng nhỏ vào trong âm hộ sao cho hai mép âm hộ bọc kín đầu khấc rồi ấn mạnh một phát, tay tôi cầm tóc mợ rồi kéo về phía sau. Mông của mợ va vào phần dưới bụng tôi phát ra tiếng “bạch”. Thằng nhỏ vừa vào hết thì cơ âm hộ của mợ co thắt rồi thả lỏng rồi co thắt rồi thả lỏng, tôi cảm thấy thằng nhỏ của em như được bóp bởi cái gì vừa nhũn vừa nhớt.

Mợ: Anh mạnh thế…

Tôi: Mạnh mới sướng…

Mợ: Thế không địt đi còn gì nữa…

Tôi giữ yên một lúc thì tôi mới bắt đầu nhấp. Cơ âm hộ của mợ co lại khi thằng nhỏ của tôi tiến vào sâu bên trong như muốn ngăn cản và lại giãn ra, khi thằng nhỏ đi ra thì lại co lại như muốn giữ thằng nhỏ của tôi lại.

Tôi: Lồn em bót quá…

Mợ: Nhấp mạnh nữa đi anh…

Thấy mợ cúi đầu xuống, tôi bắt đầu nhấp nhanh và mạnh hơn, hai tay mợ cấu chặt vào thành cầu thang, tôi thả tóc mợ ra rồi ôm lấy eo kéo mạnh về phía sau theo nhịp nhấp của tôi. Tôi nhấp càng mạnh mợ càng rên to.

“Ahhh!!! Ahhh!!! Em sướnggggg…”

Những cú dập như trời giáng của tôi khiến mợ thở dốc, chợt nhìn xuống thấy có hai ba dòng nước chảy từ trong âm hộ của mợ xuống nền đất thành từng giọt nhớt nhớt. Chắc là mợ lên đỉnh rồi, tôi nghĩ thầm rồi lấy một ngón tay xoa nhẹ vào khe âm hộ của mợ từ phía sau và ghé sát vào tai mợ nói.

Tôi: Sướng không em? Mợ thở hổn hển nói:

Mợ: Em bủn rủn hết cả chân tay rồi đây này. Đừng nghịch nữa, em buồn quá.

Tôi: Thôi! Anh địt tiếp nhé…

Mợ: Mình lên phòng đi anh, em cúi nãy giờ mỏi quá…

Tôi bế mợ lên, hai tay mợ quàng lấy cổ tôi rồi hai cái lưỡi nhớp nháp lại quấn lấy nhau, tôi dùng chân đá toang của phòng ra rồi quăng mợ lên giường, chúng tôi cùng cởi đồ cho nhau, từng lớp áo một cho đến khi hai con người trần như nhộng, tôi và mợ lại cuốn lấy nhau, tiếng nhóp nhép phát ra từ miệng của chúng tôi, tôi kê đầu mợ gối lên tay tôi, tay còn lại tôi mân mê khắp thể mợ, sờ nắn cặp vú mềm mại, vân vê đầu ti mợ cho đến khi nó căng cứng lên, tay tôi lại di chuyển xuống lồn mợ, tay tôi xoa xoa vùng tam giác đó, mợ bặm chặt môi rên, không để cho miệng nghỉ ngơi, tôi ngoặm lấy cặp vú mợ mà bú mút điên cuồng, tay tôi vẫn cứ xoa xoa rồi mân mê hột le của mợ.

“Em không chịu được nữa rồi, em raaaaa!”

Mợ rên lớn lên, tay tôi cảm nhận được những dòng nước nhơn nhớt đang nhỉ ra từ lồn mợ…

Tôi: Em nhanh thế…

Mợ: Ai bảo anh cứ nghịch chỗ đó mãi…

Tôi nếm thử vị dâm thủy của mợ, vị ngai ngái, nó rất khó để diễn tả. Mợ nhăn mặt.

Mợ: Kinh thế…

Tôi: Tí nữa em cũng phải nếm của anh đấy…

Tôi ngồi hẳn dậy, để thằng em tôi theo hướng chỉ thiên…

Mợ: Khiếp!! To thế…

Tôi: Tại em cả đấy, mau ngồi lên nó đi…

Mợ dạng chân ra, căn chỉnh cho con cặc tôi vào đúng âm hộ mợ, mợ ấn xuống từ từ cho đến khi con cặc tôi lút cán bên trong mợ, hai tay tôi bấu lấy hai cặp vú mợ mà bóp, hông mợ cũng bắt đầu di chuyển, tư thế này lồn mợ siết vào cặc tôi rất chặt dập được một lúc tôi cảm thấy không ổn, bảo mợ đổi tư thế truyền thống, tôi vật mợ nằm hẳn xuống giường, dạng hai chân mợ ra rồi từ từ đưa cặc vào mà dập như một cái máy.

“Ưmh ưmh!!!”

Mợ: Từ từ thôi cháu, ahh ahh!!!

Tôi: Này thì cháu này!

Mỗi lần nói như vậy tôi dập một cú thật mạnh khiến mợ rên to thêm…

“Ahh ahh ahh!!! Ư!!! Ư!!!”

Mợ: Chậm thôi anh yêu, em ra mất…

Tôi: Thế còn được…

Dập được một lúc thì tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất, tôi liền rút ra…

Tôi: Nhanh đi em…

Mợ cũng hiểu ý liền há miệng mà mút thằng em tôi, tôi không chịu được nữa mà xuất ra trong miệng mợ.

Tôi: Em nuốt đi…

Mợ: Eo! Kinh quá đấy.

Tôi cười…

Tôi: Dần rồi sẽ nghiện cho mà coi…

Mợ: Hứ! Ai mà thèm…

Tôi rút điện thoại ra chụp tự sướng kiểu ảnh…

Mợ: Điên à! Lỡ ai thấy thì sao…

Tôi: Điện thoại của anh, ai mà thấy…

Mợ: Sao biết được…

Tôi: Anh đói quá, mình xuống làm gì ăn đi…

Mợ: Chưa đến chín giờ mà đói hả, chiều anh không ăn gì à…

Tôi: Chờ em là anh không nuốt nổi…

Mợ: Nỡm này, bụng đói mà đâm người ta muốn chết!

Mợ xuống giường định mặc đồ vào thì tôi ngăn lại.

Tôi: Em cứ để vậy đi, lát mất công cởi…

Mợ: Em ngại lắm…

Tôi: Nhà có mỗi anh với em mà…

Cứ thế tôi và mợ trần truồng đi xuống dưới phòng bếp, ngồi nơi bàn ăn, tôi ngắm thân hình người phụ nữ của mình.

Tôi: Em đẹp quá…

Mợ: Không phải khen…

Mợ: Mà em thấy cứ sao sao ấy…

Tôi: Sao là sao em…

Mợ: Dù sao em cũng 37 tuổi rồi mà anh mới có 17 tuổi, xưng hô thế này cứ thấy ngại…

Tôi: Mình là tình nhân của nhau mà, phải thế chứ, dần dần rồi em sẽ quen thôi.

(Mợ bật cười)

Tôi đi lại ôm mợ từ phía sau rồi hỏi.

Tôi: Em cười gì thế…

Mợ: Lúc em với chồng em quen nhau, anh mới tí ti à, thỉnh thoảng về chơi em còn tắm rồi bế anh đi chơi nữa, vậy mà…

Tôi: Vậy mà sao…

Mợ: Vậy mà giờ khỏe như con trâu ấy, hành người ta muốn chết hà.

Tôi: Của anh to bằng chồng em không?

Mợ: Lúc trẻ cũng na ná nhau, mà anh mới 17 tuổi còn phát triển nữa…

Tôi: Thế em có muốn nó to nữa không…

(Nói rồi tôi cầm tay mợ đặt vào cặc tôi mà vuốt)

Mợ: Khiếp đã to thế này rồi cơ à, to nữa thì đau lắm…

Tôi: Càng to càng sướng chứ sao.

Vừa dứt câu tôi liền kéo mợ lại phía bàn ăn…

Mợ: Em đang nấu mà…

Tôi: Thôi khỏi, để anh ăn em luôn…

(Thật ra mấy câu này là tôi học trên mạng)

Hai tay mợ chống vào cạnh bàn, tôi dùng một tay nhấc một chân mợ gác lên ghế để âm hộ banh ra rộng hơn. Và cứ thế hiệp hai bắt đầu lại là những tiếng da thịt va vào nhau bạch bạch hòa với tiếng rên rỉ của người phụ nữa kia, hai con người với nhiều danh phận lại cuốn lại nhau trong cuộc truy hoan, nói là nhiều danh phân bởi vì đôi lúc chúng tôi là mợ cháu, đôi lúc chúng tôi lại là cô trò và bây giờ đây, ngay tại lúc này, chúng tôi là tình nhân của nhau, chúng tôi đã phá bỏ rào cản của luân thường đạo lý, sự loạn luân để sống đúng với cảm xúc của bản thân và tình dục, chỉ có nó mới có thể giải thoát chúng tôi khỏi những rào cản đó.

Đang thăng hoa trong cơn mây mưa thì bỗng dưng có tiếng gọi lớn, tôi đặt tay lên môi mợ ra dấu yên lặng. Thì ra là cậu, giờ này cậu đến làm gì nhỉ, tiếng kêu mỗi lúc càng lớn, tôi sực nhớ ra là mình quên khóa cổng, lúc này nghe tiếng chân cậu đã ở ngay ngoài cửa nhà, chỉ cần thêm vài bước chân nữa thôi là cậu sẽ thấy cảnh mà cả cuộc đời này cậu sẽ không bao giờ quên, khi mà đứa cháu ruột 17 tuổi của mình đang làm tình với chính người vợ của mình, một giáo viên cấp 3 ưu tú, một người vợ đoan trang nết na, khi chứng kiến hình ảnh hai con người đó đang lõa lồ cuốn lấy nhau, cậu phải sống tiếp như thế nào đây.(Mình sẽ sớm ra phần mới, nhớ đón xem nhé)

…Còn tiếp…