# Mợ! Anh yêu em
Tác giả: Trong Trắng
Thể loại: Đụ máy bay, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện của tôi xảy ra cách đây 5 năm, lúc đó tôi 17 tuổi. Vào cái tuổi đẹp nhất của cuộc đời, tôi đã có những ngày tháng không thể quên với chính người mợ của mình. Mợ Tâm, người phụ nữ đầu tiên của cuộc đời tôi, người đã đem lại cho tôi những cảm xúc mãnh liệt nhất, những cuộc hoan lạc nồng cháy mà tôi không bao giờ quên.

Nói về mợ, mợ Tâm năm đó 37 tuổi, mợ lấy cậu tôi đến lúc đó tính ra được 10 năm, cậu và mợ kết thúc mối tình 5 năm bằng một đám cưới linh đình, nhớ lúc đó tôi vẫn còn là thằng nhóc lớp 2 xách giỏ hoa to bằng nửa người tung trong đám cưới của cậu mợ. Mợ Tâm người hội tụ đầy đủ những phẩm chất công dung ngôn hạnh người phụ nữ Việt, mợ là giáo viên dạy toán cấp 3 của chính ngôi trường mà hồi đó tôi học còn cậu là một trung úy quân đội, một gia đình ưu tú như sách giáo khoa. Để nói về nhan sắc của mợ có lẽ phải dùng từ “con gái” để mô tả mợ thì hợp hơn so với từ “phụ nữ” vì tuy đã 35 tuổi nhưng nhờ sở thích tập thể dục và gym mà mợ vẫn giữ được vóc dáng cân đối với chiều cao 1m62 dù đã trải qua 2 lần sinh nở nhưng vẫn chưa có dấu hiệu nào của việc xuống cấp nhan sắc, khuôn mặt trái xoan với làn da trắng tinh khôi, mái tóc đen, dài xuống tận thắt lưng, cặp mắt tròn và đen tuy khóe mắt đã có sự xuất hiện của dấu thời gian nhưng nó vẫn hút hồn mọi ánh nhìn, có trăng càng ngày thời gian mợ trở nên quyến rũ, mặn mà hơn. Khi mặc đồ tập hay áo dài, những đường con trên thân thể mợ mới lộ rõ, cặp mông tuy không quá gợi cảm nhưng nó vẫn khá đầy đặn khiến bao thằng như tôi nhìn vào chỉ muốn doggy cả ngày, cặp vú nở nang mỗi lần mợ mặc áo sơ mi thì chiếc khuy nơi ngực căng lên như muốn đứt ra có thể vì mặc thêm áo ngực khá dày nhưng ở độ tuổi như vậy với thân hình đó đã là quá xuất sắc.

Cậu và mợ tôi có 2 đứa con đang học tiểu học cả, con bé lớn năm nay lên lớp 5 còn thằng nhỏ cũng mới vào lớp 1. Cậu là trung úy quân đội nên hầu hết thời gian trong năm cậu đều đóng quân ở doanh trại đơn vị tận trong miền trung xa xôi, một năm chắc cậu chỉ về thăm nhà được đôi ba lần, có năm cậu còn chẳng được về lần nào, thời gian mỗi lần cậu về chỉ được mấy ngày, trong suốt khoảng thời gian cậu đi công tác, mợ ở nhà lo toan mọi công việc từ con cái đến ông bà (vì cậu tôi là con trai duy nhất nên ông bà ở với cậu, mọi việc mua bán, ăn uống, dọn dẹp trong nhà đều vào tay mợ cả), có lúc bố mẹ tôi còn phải thốt lên rằng “thằng D thế mà sướng, cưới được con Tâm vừa đảm mà vừa ngoan, mình nó thế mà chưa bao giờ thấy nó kêu ca câu nào”, đôi khi tôi cũng cảm thấy thương mợ mang tiếng là phụ nữ đã có gia đình mà việc gì cũng tới tay.

Cuối hè năm lớp 11, trường tôi có tổ chức thi phân lớp chọn, tôi là một thằng học ở mức khá – giỏi nhưng lại phải rơi vào cái lớp hạng bét nên bố mẹ tôi rất kỳ vọng vào cuộc thi này, việc vào lớp chọn đồng nghĩa với việc sẽ được dạy bởi những giáo viên hàng đầu của trường, được học chung với những đứa giỏi nhất khối. Một hôm đang ăn cơm, mẹ tôi có bàn.

Mẹ: Mẹ bảo với mợ rồi?

Tôi: Bảo gì hả mẹ?

Mẹ: Về kỳ thi quan trọng sắp tới của con, còn 1 tháng đúng không…

Tôi: Dạ…

Mẹ: Mẹ bảo mợ trong thời gian đó kèm lại kiến thức cho con…

Tôi: Cần gì đâu mẹ, con trước giờ vẫn tự ôn được mà, mẹ phiền mợ làm gì…

Mẹ: Nhưng đây là kỳ thi phân loại, không giống như thi học kỳ, mợ bảo là khó hơn đấy con biết không.

(Tôi ậm ừ một lúc)

Tôi: Vậy ạ…

Mẹ: Mà mợ cũng đồng ý rồi nên con không phải lo…

Bố: Thôi! Mày cứ nghe theo mẹ đi, có mợ kèm cũng tốt mà…

(Mẹ tôi ngay lập tức thêm vào)

Mẹ: Mợ bảo từ nay cứ sau bữa cơm tối thì con qua…

Bố: Thế thì từ nay bố sẽ nấu cơm sớm cho mày còn đi học…

Hai ông bà cứ tung hứng cho nhau khiến tôi như rơi vào ma trận, vậy là đi tong một tháng hè của tôi. Tối hôm đó mợ có chat qua mess cho tôi…

Mợ: Mẹ cháu nói với cháu chưa…

Tôi: Dạ rồi mợ, chắc sắp tới lại phải phiền mợ rồi…

Mợ: Phiền gì đâu cái thằng này, mày là cháu mợ đấy…

Tôi: Hihi! Cháu biết mà, mà có chỗ nào ngu ngu mợ đừng chửi cháu nhé…

Mợ: Ngu thì mợ phải chửi cho khôn ra chứ…

Tôi: Thôi mợ, mợ làm vậy cháu stress đấy…

Mợ: Mợ đùa đấy, gì mà stress, cái thằng…

Tôi: Hehe! Có vậy chứ…

Mợ: Mà cháu yếu phần nào để mợ còn chuẩn bị…

Tôi: Từ đầu đi mợ, cháu sợ nghỉ lâu quên hết ấy…

Mợ: Ừ! Thế để mợ xem lại đã…

Tôi: Dạ vâng! Cháu đi ngủ đây ạ…

Mợ: Thôi! Mợ cũng đi ngủ đây…

Hôm sau, đúng 19h30 tôi có mặt ở nhà mợ. Tôi đứng trước của gọi lớn:

* Mợ tâm ơi!!! Mợ tâm ơi!!!

Từ trong nhà người phụ nữ mặc chiếc áo sơ mi trắng, phía dưới là chân váy đen công sở, tóc cột gọn gàng tất tưởi chạy ra. Cái vóc dáng quyến rũ ấy khiến tôi không thể rời mắt (tiếng của sắt mở ra)

Mợ: Này…

Tôi giật mình: Dạ…

Mợ: Sao như người mất hồn thế, mợ chờ cháu nãy giờ đấy…

Tôi: Cháu tưởng nhà mợ ăn cơm muộn lắm chứ, làm cháu ngồi nhà chán chê rồi mới qua…

Mợ: Nhà có ông bà với 2 đứa nhóc nên mợ cho ăn cơm sớm…

Tôi: Dạ! Từ nay cháu sẽ qua sớm, học sớm nghỉ sớm mợ nhỉ…

Mợ cười: Chỉ thế là giỏi…

Tôi: Mà sao ở nhà mợ lại mặc thế này…

Mợ: Chiều nay mợ lên huyện làm lại cái chứng minh thư, về vội vội vàng vàng nấu cơm nên cũng chẳng để ý…

Tôi: Có ai nói mợ thật sự rất xinh chưa…

Mợ cười, đánh nhẹ vào vai tôi…

Mợ: Nỡm! Không phải nịnh hót…

Vừa vào nhà thì thấy ông bà đang ngồi xem thời sự, vừa thấy tôi bà liền bảo…

Bà: T mới qua đấy à…

Tôi: Dạ vâng ạ…

Bà: Cố mà học hành cho cẩn thận cháu nhé, bà thấy mẹ mày cứ than vãn về mày suốt…

Tôi: Dạ có gì đâu bà, tính mẹ cháu vẫn hay thế mà…

Mợ: Thằng T nó cũng học được mà mẹ, chắc chị ấy lo nên mới thế…

Tôi: Dạ hì!!!

Mợ: Thôi cháu lên phòng mợ kê bàn ra trước đi, mợ đi thay đồ…

Tôi: Vầng!

Lên đến trước cửa phòng mợ, vừa mở cửa ra một hương thơm nhè nhẹ tỏa ra, vừa ngửi thôi đã khiến con người ta thật thoải mái, phấn khích, đúng là phòng của phụ nữ, vừa gọn gàng, sạch sẽ, lại còn thơm. Tôi khép cửa lại để bật điều hòa thì chợt thấy trên móc treo đồ là bộ váy ngủ lụa bóng màu đỏ, cùng với chiếc áo lót màu đen, mợ mình có gu ăn mặc đó chứ, trong đầu lại chợt hiện ra ý nghĩ đen tối, tôi tưởng tượng thân hình mợ mà mặc chiếc váy đó lên thì chắc đẹp lắm, mới nghĩ thôi mà thằng em của tôi đã có dấu hiệu cương lên rồi, đang chìm đóng trong mộng tưởng, thì nghe thấy tiếng chân mợ, tôi vội vàng lại chỗ ngồi, vì đang mặc đồ đá bóng nên thằng em của tôi nó cứ tồng ngồng như thả rông vậy, mợ thấy thì ngại bỏ mẹ. Mợ vào phòng, tôi vội kéo kéo cái áo xuống để che, tay kia thì giả vờ bấm điều khiển điều hòa.

Mợ: Giúp mợ dựng cái bảng trong góc…

Tôi: Vâng, mợ để cháu…

Tôi đứng lên mà không hề suy nghĩ, thằng em của tôi vẫn chưa hề nhỏ lại, chiếc quần đá bóng mỏng manh không thể che đi được sự trỗi dậy của thằng em tôi, và cứ như vậy mợ tôi đã nhìn thấy tất cả. Mợ ngượng chín mặt, quay lưng về phía tôi, giọng ậm ừ…

Mợ: Bảng kia kìa cháu…

Tôi: Vầng, cháu thấy rồi…

Vừa nói tay tôi vừa chỉnh cho thằng em ép sát vào người, rồi nhanh chóng chạy lại lấy cái bảng ra. Xong xuôi đâu vào đấy, mợ ngồi xuống cạnh tôi.

Mợ: Cháu có mang SGK không…

Tôi: Có! Đây ạ…

Mợ cầm quyển sách giáo khoa lật lật, giở giở…

Mợ: Vậy mình bắt đầu nhé…

Ngồi sát bên mợ, tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của mợ, đôi môi căng mọng không ngừng mấp máy, người mợ tỏa ra một hương vị nồng nàn, hương vị của người đàn bà trung niên, hương vị của người phụ nữ quyến rũ, tất cả chúng hòa lại như một chất kích thích khiến tôi trở nên hưng phấn, đê mê, nó khiến tôi bỏ ngoài tai những gì mợ nói. Tôi bắt đầu chăm chú quan sát thân thể mợ, mợ mặc bộ đồ ngủ satin màu trắng, không biết do thói quen hay vì quên mà mợ không cài chiếc khuy thứ hai, cộng với gió thổi từ quạt khiến đôi gò bồng đảo căng tràn, nảy nở của mợ cứ lấp ló, khiến tôi vô cùng dạo rực, bàn tay mợ thon thả trắng nõn, nhìn từ góc độ này mới thấy sống mũi mợ cũng khá thẳng, mái tóc đen óng xõa ra, gió thổi nên nó cứ mà sát vào cánh tay tôi, cảm giác như được vuốt ve bởi chính bàn tay nuột nà của mợ vậy. Thằng em lại tôi lại cương lên lúc nào không hay, tôi vội ép sát người vào bàn để che, chứ như lúc nãy thì thật là khó sử. Bỗng dưng mợ nói:

Mợ: Mợ nói thế cháu hiểu chưa…

Nãy giờ tôi như người trên mây, lắp ba lắp bắp, gãi đầu…

Tôi: Dạ!!! Dạ!!!

Mợ: Cháu sao thế…

Tôi: Tại trưa cháu không ngủ nên giờ người cứ đơ đơ mợ ạ…

Mợ: Hay mợ pha cho cháu ly cà phê nhé…

Tôi: 2 gói nha mợ…

Mợ cười: Lại còn 2 gói nữa…

Tôi: Hì, cháu toàn uống vậy…

Mợ tôi đứng lên, nhìn từ phía sau, ai dám bảo đây là người phụ nữ đã 37 tuổi chứ. Chiếc quần ngủ bằng vải satin trắng mỏng manh để lồ lộ viền của chiếc quần lót, thấp thoáng còn thấy vùng tam giác thần bí, vùng tam giác mà bất cứ thằng đàn ông nào đều cũng muốn được sở hữu và tôi cũng không ngoại lệ, tôi muốn nó thuộc về tôi, con quỷ dục vọng trong tôi bắt đầu trỗi dậy, bằng mọi cách tôi phải khiến người phụ nữ này thuộc về tôi, phải làm cho người phụ nữ này phục tùng tôi như một nô lệ.

21h30 buổi học kết thúc:

Mợ: Buổi đầu tiên đến đây thôi, cháu về làm thêm mấy bài mợ giao là chắc kiến thức rồi đấy…

Tôi dọn dẹp bàn học, xuống chơi với ông bà cùng hai em, gần 22h thì tôi mới về nhà, vừa về đến nhà, tôi liền lao vào nhà tắm, rút điện thoại mở bộ phim sex với chủ đề “loạn luân mợ cháu”, vừa sóc tôi vừa tưởng tượng đến hình ảnh mợ trong chiếc váy ngủ lụa màu đỏ, được năm phút thì tôi xuất tinh ồ ạt. Công nhận, mới 4 ngày chưa quay tay mà tinh trùng ra nhiều thật.

Tối hôm sau. Như đã hứa, ăn xong là tôi chạy luôn sang nhà mợ, lúc đó tầm 18h, đến nhà mợ thì cổng không khóa, tôi đi vào nhà thì thấy ông đang xem tv, còn bà chắc đang nằm trong phòng.

Tôi: Cháu chào ông…

Ông tôi không đáp lại, dường như ông không biết sự xuất hiện của tôi, tại ông tôi có tuổi rồi, lãng tai nặng, xem tv phải mở to và ngồi sát ông mới nghe được. Thấy vậy tôi cũng không làm phiền ông. Bỗng dưng có cảm giác hơi mót mót ỉa, chắc tại đĩa lòng nếp nãy mẹ tôi mua rồi, cơn buồn ỉa đến càng nhanh. Tôi chạy tót ra phía sau (khu vệ sinh nhà mợ tôi ở phía sau, phải đi qua phòng ngủ của ông bà, phòng ngủ của 2 nhóc và bếp mới ra khu vệ sinh, nhà vệ sinh chỗ tôi thường xây ra hai phòng, một phòng lớn để tắm và phòng nhỏ để đi vệ sinh). Vì vội nên tôi cũng chẳng để ý phòng tắm bên cạnh đang sáng đèn, tôi leo tót lên bệ cầu ngồi, đúng là không gì thoải mái bằng ỉa đái kịp thời. Vẻ mặt đang thư giãn thì tôi nghe thấy tiếng rên của phụ nữ văng vẳng đâu đây, tôi liền áp tai vào tường, thì ra đó là mợ, mợ đang thủ dâm ư? Tiếng rên mỗi lúc một to.

– Ưhh… Ưh ưh ưh ưh ưh ưh kèm theo tiếng suýt xoa từ mợ…– Ahh… Sướnggggg, emmmmm… sướnggggg…– Chồng địt em nữa ahhh!!! Emmm… sướnggggg… quáaaaa…– Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!!– Mạnh… nữa… lên… chồng. Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!!

Giọng nói run lẩy bẩy của mợ hòa quyện cùng với tiếng thở dốc khiến tôi nứng hơn bao giờ hết, con cặc của tôi đã căng cứng từ lúc nào không hay, tôi cho tay xuống và sóc hòa nhịp theo tiếng rên của mợ…

– Ử ử ử…– Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Em em Sướng…

Mợ rên càng to, tôi sóc càng mạnh…

– Emmmmm ra, emmmm ra…– Á!!!

Khi tiếng rên cuối cùng của mợ vang lên cũng là lúc tôi xuất tinh, tôi vội vàng xịt nước rửa chỗ tinh trùng vừa rồi. Xong xuôi, tôi mở cửa đi thẳng vào bếp ngồi, tôi đi nhẹ nhàng để tránh mợ nghe được. Hình tượng một người phụ nữ đoan trang, thùy mị, nhẹ nhàng của mợ trong đầu tôi bỗng chốc tan vỡ thay vào đó là hình ảnh một người phụ nữ gợi tình, mãnh liệt đầy hoang dại. Ngồi được tầm 7 – 8 phút thì mợ ra, tôi giả vờ như chưa biết gì…

Mợ: Hôm nay đến sớm quá ha…

Tôi: Hôm nay nhà ăn cơm sớm mợ ạ…

Mợ tôi đầu tóc ướt nhẹp, rũ rượi (có vẻ mới gội xong), nước từ mái tóc ướt nhẹp cứ chảy xuống chiếc áo phông trắng cổ tim của mợ, làm lộ ra chiếc áo lót màu tím, càng lúc chiếc áo lót càng lộ rõ hơn. Ôi! Bầu ngực căng tràn, đầy đặn, tôi như muốn đứng dậy mà xé phăng cái áo đó đi để chiếm hữu lấy đôi gò bồng đảo ấy. Nhưng một lần nữa con thú dục vọng trong tôi lại bị kìm hãm bởi rào cản luân thường đạo lý “đó là mợ mày mà, mày đang nghĩ gì trong đầu vậy, quan hệ với mợ ư? Thật điên rồ, mày không cảm thấy có lỗi với cậu của mày hay sao? Mày muốn phá nát một gia đình đang hạnh phúc ư?” Những dòng suy nghĩ trong đầu tôi cứ liên tục đấu đá nhau, bỗng một giọng nói vang lên:

Mợ: T! Cháu xem con gì bay vào mắt mợ, mợ ngứa quá…

Tôi đứng dậy, tiến sát lại trước mặt mợ…

Tôi: Để cháu xem…

Hai tay mợ banh con mắt ra để tôi nhìn rõ hơn, càng lúc hai khuôn mặt càng tiến sát vào nhau, ôi! Bờ môi này, hơi thở tôi dồn dập, một mùi hương từ cơ thể mợ toát lên, tôi hít một hơi để lấy đà thổi nhưng không con thú dục vọng trong người tôi đã chiến thắng. Tôi hôn lên môi của mợ, một nụ hôn nhanh chóng. Mợ giật mình, đẩy tôi ra…

Mợ: Cháu làm cái gì vậy…

Tôi: Cháu xin lỗi, nhưng…

Vừa dứt câu, tôi tiến lại, hai tay ôm lấy thái dương mợ, ghì chặt lấy mợ, tôi hôn lên bờ môi gợi cảm kia như điên dại, lưỡi la liếm bờ môi đó, cố tách miệng mợ ra nhưng bất thành, mợ ngậm chặt môi, hai tay tì vào ngực tôi. Một cú đẩy thật mạnh, một lần nữa mợ đẩy tôi ra, mợ tát tôi một cú tát trời dáng. Tôi choáng váng, mợ là người đầu tiên tát tôi như vậy…

Mợ: Cút ngay khỏi đây…

Giọng nói danh thép của mợ khiến tôi giật mình…

Tôi: Cháu xin lỗi mợ! Cháu sai rồi! Tại cháu không thể kiềm chế cảm xúc của mình, cháu xin mợ!

Mợ tôi bình tĩnh hơn, hạ giọng xuống…

Mợ: Cháu về đi, từ nay cháu không phải qua nữa, mợ sẽ nói chuyện với bố mẹ cháu sau…

Tôi: Cháu xin mợ! Mợ mà nói chuyện này với bố mẹ cháu chắc cháu chết mất…

Thấy tôi nài nỉ van xin, mợ cũng nguôi lòng…

Mợ: Thôi được rồi! Cháu cứ về đi…

Tôi: Mợ! Mợ giúp cháu…

Mợ: Về ngay đi trước khi mợ đổi ý…

Tôi lẳng lặng bỏ về, cảm giác tội lỗi dâng lên trong tôi, rồi sau này còn mặt mũi nào mà nhìn cậu mợ nữa đây. Vừa quay đầu thì bà tôi đi ra.

Bà: Có chuyện gì mà bà thấy to tiếng thế…

Mợ: Không có gì đâu mẹ, hôm nay con hơi mệt nên bảo cháu nó về nhà tự học ấy mà…

Bà ậm ừ rồi quay đầu vào phòng, tôi bước ngay sau bà, bước chân như nặng trĩu. Chưa bao giờ đoạn đường về nhà lại hiu quạnh đến thế. Về đến nhà, tôi như người mất hồn, lững thững đi vào phòng, nằm úp xuống giường. Mẹ tôi thấy hôm nay về sớm, chạy vào hỏi…

Mẹ: Hôm nay không học hay sao mà về sớm thế con…

Tôi trả lời bằng giọng điệu uể oải…

Tôi: Mợ bảo hôm nay mệt nên về nhà tự ôn ạ…

Mẹ: Thế sao không lấy sách vở ra mà học đi, còn nằm dài ra đấy…

Tôi: Con nghỉ, lát con học…

Tôi nằm ngủ li bì từ lúc đó đến tận trưa hôm sau…

Mẹ: T, mày có dậy ăn cơm không thì bảo, đời thuở nhà ai mà con cái ngủ đến trưa trời trưa trật vậy đó…

Tôi: Vânggggg, con xuống ngay…

Cả nhà đang ăn cơm thì mẹ bảo…

Mẹ: Mợ nói qua hai buổi vừa rồi, mợ thấy kiến thức con khá vững nên từ nay cũng không cần mợ phải kèm lại nữa. Con thấy sao…

Tôi: Con cũng thấy vậy, để con tự ôn ở nhà thì thoải mái hơn…

Mẹ: Ôn thoải mái hơn hay chơi game thoải mái hơn…

Tôi phì cười: Đâu có mẹ…

Mẹ: À mà! Sáng nay mợ về ngoại rồi đấy…

Tôi: Sao vậy mẹ?

Trong thâm tôi thầm nghĩ có phải vì chuyện hôm qua mà mợ cố tình tránh né tôi…

Mẹ: Mợ đem mấy đứa nhỏ về thăm ngoại ít hôm, mấy ngày tới con phải mang cơm sang cho ông bà…

Xong bữa trưa, tôi lên phòng làm mấy trận liên minh với lũ bạn, đang combat say sưa thì tầm 13h, có tiếng kêu thất thanh từ ngoài cổng, tôi ngó qua cửa sổ thì thấy đó là anh Sơn, anh là thợ nhôm kính, xưởng của anh ngay đối diện nhà mợ tôi, tôi đang suy nghĩ không biết giờ này anh qua nhà tôi có chuyện gì thì bỗng giọng mẹ tôi vang lên.

Mẹ: T!!! Xuống đây mẹ bảo…

Tôi vừa xuống thì thấy gương mặt hốt hoảng của mẹ, đôi mắt đỏ ngầu…

Tôi: Có chuyện gì vậy mẹ…

Mẹ: Bà bị ngã, mày lấy xe đi cùng với bố đưa bà lên trạm xá. Nhanh lên…

Vừa nói mẹ vừa mặc cái áo khoác hớt ha hớt hải chạy theo anh Sơn qua nhà mợ, tôi cùng bố nhanh chóng lấy xe. Vừa đến nơi thì anh Sơn bế thốc người bà lên xe, bố tôi lái còn tôi ngồi sau giữ bà. 30 phút sau, bác trạm trưởng có thông báo…

Bác sĩ: Chẩn đoán sơ bộ thì bà bị gãy chân, ngoài ra tôi không phát hiện va chạm ở nơi nào khác nhưng để chắc chắn, ngày mai anh chị nên trở bác lên bệnh viện thị xã để chụp chiếu…

Lúc này cả nhà tôi mới hoàn hồn trở lại…

Tôi: Thế mẹ đã báo cho cậu mợ chưa…

Mẹ: Vừa báo rồi, chắc chiều nay mợ để mấy đứa nhỏ ở lại ngoại rồi về luôn, còn cậu bảo sẽ thu xếp công việc, chắc ngay mai là bay về đến nhà thôi…

Bố: Con về nhà với ông đi, không ông lại lo, để bố mẹ ở đây được rồi…

Sẵn tôi nhờ anh Sơn trở về luôn, về đến nhà tôi thông báo ngắn gọn tình hình của bà cho ông, vì ông lãng tai nên nói ngắn gọn thôi, tôi bảo ông nghỉ đi, lát nữa mợ về, ông với mợ lên thăm bà. Nói xong tôi nằm lên ghế chợp mắt tí. Được một lúc thì nghe có tiếng lạch cạch ngoài cổng. Tôi thức dậy, nhìn đồng hồ “mới đó mà đã 4 giờ chiều rồi”. Ngó ra ngoài cổng thì thấy mợ đang đi vào, tôi và mợ nhìn nhau, một bầu không khí gượng gạo bao quanh chúng tôi, tôi chẳng biết mở miệng nói gì, mợ cũng vậy, gương mặt lạnh lùng của mợ khiến tôi càng sợ hơn. Mợ không nói gì mà đi thẳng lên phòng, lát sau thấy mợ dắt ông ra…

Mợ: Mợ với ông ra trạm với bà, cháu ở nhà trông nhà giúp mợ…

Câu nói của mợ như giải tỏa đi gánh nặng mà tôi phải chịu đựng từ hôm qua đến giờ, lòng tôi như nhẹ nhõm hơn vì biết rằng mợ sẽ không vì chuyện đó mà xa lánh, không đếm xỉa gì tới sự xuất hiện của tôi. Tôi đáp lại một cách rõng dạc…

Tôi: Dạ! Vâng ạ…

7 giờ tối, vẫn chưa thấy động tĩnh gì, định bụng mở tivi lên xem thời sự thì mẹ gọi điện…

Mẹ: Con khóa cửa lại rồi về nhà ăn cơm, để mẹ lên trạm trông bà…

Vừa phi về tới nhà tôi cũng thấy ông ở đó, bố tôi liền bào…

Bố: Tối nay mẹ con ở lại trông bà, mợ về chuẩn bị đồ đạc để mai lên bệnh viện…

Tôi: Thế còn cậu, cậu sắp về chưa bố…

Bố: Thôi đừng nhắc nữa, mẹ con đang cáu trong kia kìa…

Tôi: Sao thế ạ?

Bố: Cậu mày tạm thời chưa về được, tháng cao điểm lũ lụt nên đơn vị phải giữ quân, chắc phải tuần nữa có người lên, cậu mày mới thu xếp về được.

Tôi vừa buồn, vừa thất vọng về cậu nhưng trách sao được, nhiệm vụ mà. Suốt bao nhiêu năm qua, cậu đã hoàn thành tốt nhiệm vụ mà tổ quốc giao nhưng còn nhiệm vụ đối với gia đình thì sao, mợ luôn là người phải gánh vác nó, một người phụ nữ chân yếu tay mềm nhưng đang gồng gánh cả một gia đình, càng nghĩ tôi càng thương cho sự cam chịu của mợ, thương cho sự cô đơn của mợ.

2 hôm sau bà được về nhà, chân bà bị bó bột nên không thể tự đi lại được vậy nên lúc nào cũng phải có người túc trực bên cạnh bà. Nhà tôi chia ra 3 ca, mẹ buổi sáng, bố buổi chiều còn tôi buổi tối để cùng với mợ chăm sóc ông bà cho đến khi cậu về.

Tối hôm đầu tiên tôi qua sớm, vì cửa không khóa nên tôi đi thẳng vào nhà, đi qua phòng ông bà thì thấy ông bà đang xem ti vi, tôi đi thẳng xuống bếp thì thấy đống bát đũa mới ăn xong vẫn còn chưa rửa, tôi nghĩ hay nhân cơ hội này lấy lòng mợ, thế là t xắn tay áo lại rửa. Đang rửa thì mợ tôi từ phía ngoài nhà đi vào.

Mợ: Thôi! Thôi! Cháu để đấy mợ làm cho…

Tôi: Có gì đâu mợ, cháu cũng gần xong rồi…

Mợ: Vậy để mợ giúp một tay cho nhanh…

Tôi chẳng biết nói gì nữa, ậm ừ một lúc, tôi chuyển chủ đề.

Tôi: Mợ còn giận cháu không?

Mợ dừng tay, ngược mặt lên nhìn tôi bằng ánh mắt chìu mến…

Mợ: Mợ suy nghĩ lại rồi, mợ cũng thông cảm cho cháu, ở cái tuổi cháu tâm sinh lý phát triển là điều bình thường, có điều cháu nên biết kiềm chế bản thân…

Tôi như mở cờ trong lòng…

Mợ: Mợ cũng xin lỗi vì đã tát cháu mạnh như vậy, chắc cháu đau lắm hả?

Tôi: Không đâu mợ! Cháu mới là người phải xin lỗi, cháu xin mợ đừng vì chuyện này mà xa lánh cháu, cháu buồn lắm…

Mợ: Mợ đã nói như vậy rồi thì tất nhiên mợ cũng đã tha lỗi cho cháu rồi nên cháu yên tâm đi…

Nói xong mợ nở nụ cười ấm áp rồi nhìn tôi…

Tôi hí hửng đáp lại: Cháu cảm ơn mợ…

Mợ và tôi đứng cạnh nhau trong bếp, nhìn như đôi tình nhân vậy. Tay tôi đang quơ quơ trong nước để tìm xem còn sót gì không thì bất chợt chạm phải tay mợ, mợ giật mình rút tay ra, tôi và mợ lại rơi vào tình huống khó xử…

Mợ: Thôi để mợ làm nốt cho, cháu vào với ông bà đi…

Tôi: Thế cháu vào với ông bà đây…

Đấy vừa mới làm lành với mợ mà lại thế rồi, từ nay phải cẩn thận hơn mới được…

Tối hôm đó tôi được sắp xếp ngủ ở phòng hai đứa nhóc để tiện để ý tới bà. Nửa đêm đang ngủ tôi nghe thấy tiếng thút thít như ai đang khóc, chẳng lẽ ma. Tôi chấn tĩnh lại, làm quái gì có, nhà cậu mợ ở bao nhiêu năm, ma cỏ gì ở đây. Tôi mở đèn flash của điện thoại rồi lần theo âm nhanh đó, đến đầu cầu thang thì tôi phát hiện ra tiếng đó phát ra từ trên tầng, có lẽ là từ phòng mợ. Tôi tắt flash, bước từng bước nhẹ nhàng lên tầng, quả nhiên tôi đoán không sai, tiếng đó phát ra từ phòng mợ, tôi ghé vào cửa sổ thì thấy mợ đang ngồi co gối, tựa lưng vào thành giường mà khóc. Tôi suy nghĩ xem tiếp theo phải làm gì, cứ thế mà mở cửa vào thì lỗ mãng quá, thế là tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho mợ.

Tôi: Cháu nghe thấy tiếng mợ khóc, mợ buồn ạ? Có chuyện gì mợ có thể tâm sự với cháu, cháu đang đứng trước cửa phòng mợ nè…

Lát sau, một giọng nói vang lên…

Mợ: Cháu vào đi…

Tôi bước vào, vẫn mùi hương quen thuộc đó, vẫn bộ đồ ngủ màu xanh đó, tôi tiến lại ngồi xuống cạnh bên mợ, tay tôi vén mái tóc nơi gò má của mợ lên, lau nước mắt…

Tôi: Mợ cứ khóc đi, khóc đi cho nhẹ lòng mợ ạ, cháu biết bao năm qua mợ luôn phải dồn nén nỗi cô đơn trong lòng…

Bỗng dưng mợ quay người về phía tôi, ôm chầm lấy, mợ ép sát người và lòng tôi, mợ khóc nấc lên, mợ khóc như chưa từng được khóc vậy, sự chủ động này của mợ thật sự làm tôi lúng túng. Gần sát bên mợ, tôi cảm nhận được mùi thơm nồng nàn từ mái tóc, cảm nhận được hơi thở nơi lồng ngực mợ, tôi và mợ như đông điệu trong khoảnh khắc ấy. Tôi cũng phản ứng lại bằng cách lấy tay xoa vào lưng mợ rồi choàng tay ôm lấy mợ, tôi ôm người phụ nữ nhỏ bé này vào lòng, cặp vú nở nang của mợ cọ vào người tôi, ôi nó mềm mại và ấm biết bao, dường như cảm nhận được điều đó, thằng em tôi lại bắt đầu biểu tình.

Mợ: Cảm ơn cháu đã hiểu cho mợ…

Mợ buông tôi ra và nói…

Mợ: Có lẽ lần cuối cậu về là hơn 1 năm trước rồi, mợ quả thực rất cô đơn, chẳng hiểu sao mấy năm gần đây anh ấy ít về hẳn, không như lúc mới cưới. Mợ tủi thân lắm…

Tôi: Nhiệm vụ mà mợ, cậu đâu thể nào làm khác được…

Mợ: Không biết mợ phải sống như vậy đến khi nào, bà xảy ra cớ sự như vậy, mợ nên nói với anh ấy thế nào đây…

Vừa nói hết câu mợ òa khóc, tay chạm nhẹ vào đầu mợ đẩy nhẹ để tựa vào vai tôi, tiếng khóc hòa trong bóng đêm tĩnh mịch quả thật càng bi thảm hơn. Tôi để cho mợ khóc và cũng chẳng nói thêm gì. Tôi biết thời cơ đã đến tôi mạnh dạn cầm lấy tay mợ, quả nhiên mợ không chút phản kháng, tôi đang vui mừng thì quay sang, mợ ngủ thiếp đi lúc nào không hay, chắc có lẽ mợ không biết hành động vừa nãy của tôi, tôi duỗi chân thẳng ra, nghiêng nhẹ đầu về phía mợ và cứ thế tôi ngủ cho đến sáng.

Sáng hôm sau, đang thiu thiu ngủ thì có tiếng gọi “Tâm ơi ra mở cửa cho chị”, tôi giật mình, nhìn sang bên thì không thấy mợ đâu, tôi cuống cuồng chạy xuống dưới nhà mở cửa cho mẹ tôi.

Mẹ: Làm gì mẹ gọi mãi mới ra…

Tôi: Con đang ngủ…

Mẹ: Thế mợ đâu…

Tôi: Chắc mợ đi mua đồ ăn sáng…

Mẹ: Thôi mày về đánh răng rửa mặt đi…

Tôi: Dạ vầng…

5 giờ chiều tôi lại qua, đến nhà thì thấy mợ đang tập thể dục ngoài sân, mợ mặc bộ đồ thể dục bó sát để lộ ra những đường cong gợi cảm, cặp mông săn chắc, cặp vú không ngừng chuyển động theo từng nhịp nhảy của mợ và đặc biệt là mu lồn đầy đặn, căng phồng của mợ. Tôi không dám nhìn thẳng mợ quá lâu vì sợ thằng em của tôi lại không chịu được, tôi vội chào một tiếng rồi đi nhanh vào phòng ông bà, ngồi trên chiếc ghế đầu, tôi lại mường tượng về “người phụ nữ tên Tâm” kia.

11 giờ đêm, tôi về phòng để ông bà ngủ, đang nằm bấm bấm điện thoại thì đột nhiên có tiếng kêu từ dưới bếp…

Mợ: T ơi! Ăn chè không…

Tôi: Dạ có! Vừa nói, tôi vừa đi xuống bếp…

Mợ: Đây! Để mợ lấy thêm đá…

Tôi: Chè mợ nấu à mợ…

Mợ: Nãy mợ mua đấy. Chứ thời gian đâu mà nấu…

Tôi ngồi đối diện với mợ, xì xụp húp bát chè…

Mợ: Cháu ăn gì mà ghê thế…

Tôi cười lớn: Ăn phải phát ra tiếng thế mới ngon chứ mợ…

Mợ cười, tôi với tay lấy cái vỏ đậu vừa dính trên mép miệng của mợ. Hai cặp mắt nhìn nhau, tôi như chết đuối trong đôi mắt ấy, đôi mắt như nuốt chửng lấy trái tim tôi. Bất giác tôi dùng ngón tay cái di nhẹ về phía môi mợ, ngón cái vuốt ve nhẹ nhàng môi mợ, mắt mợ hơi khép lại như đang tận hưởng nhưng có vẻ lý trí đã thắng, mợ cầm lấy tay tôi.

Mợ: Đừng…

Tôi: Sao thế mợ?

Mợ: Đừng để chuyện này đi quá xa…

Tôi: Cháu thương mợ, cháu thương mợ thật lòng mà…

Mợ: Cháu đừng nói nữa…

Tôi: Thế còn chuyện tối qua, cháu tưởng mợ đã có chút tình cảm đối với cháu chứ…

Mợ: Đó chỉ là sự yếu đuối nhất thời của mợ thôi, cháu đừng để tâm…

Tôi tiến sát về phía mợ, cầm tay mợ…

Tôi: Mợ! Cho cháu một cơ hội đi, cháu sẽ chứng tỏ tình cảm của cháu dành cho mợ…

Mợ không nói gì mà cứ thế đi lên phòng, bỏ lại tôi với sự ngơ ngác trống rỗng. Tôi không biết thực sự mợ đang nghĩ gì trong đầu, tôi ao ước đọc được suy nghĩ của mợ ngay lúc này.

Sáng hôm sau, đang quay tay thì nghe thấy tiếng mợ gọi ngoài cổng.

Mợ: T ơi…

Tôi chạy ra…

Tôi: Sao vậy mợ…

Mợ: Cháu sang xem hộ mợ cái quạt, sao bật mãi nó không lên…

Tôi: Mợ về đi, cháu qua liền…

Phải kể thêm, tôi là thằng đam mê tìm tòi, nên cũng biết sửa kha khá đồ, trước giờ nhà mợ hư cái gì cũng đều phải chạy qua nhờ tôi nên tôi cũng quen với điều này…

Qua đến nhà thì thấy mẹ đang dìu bà ra ngoài phòng khách…

Mẹ: Quạt mẹ để sau bếp ấy…

Tôi: Vầng…

Trời nóng 37 độ, mồ hôi tôi tuôn ra như tắm, đang hí hoáy sửa thì mợ đi vào đưa tôi cốc nước.

Mợ: Xem mồ hôi cháu ra nhiều chưa kìa, để mợ đi lấy cái khăn mà lau…

Mợ cầm cái khăn vào thì tôi đứng lên, giơ hai tay ra (đại ý là hai tay cháu bẩn quá, mợ lau hộ cháu đi), mợ cầm khăn lau chầm chậm trên chán tôi, rồi lại chầm chậm xuống dưới má, mồ hôi bắt đầu lăn xuống trên cổ mợ, 1 giọt 2 giọt rồi 3 giọt, tôi lấy chính đôi bàn tay của mình đặt lên cổ mợ, tôi vuốt ve nhẹ nhàng để lau đi những giọt mồ hôi đó, đứng đối diện người phụ nữ này như vậy quả thực cơn thú tính trong người tôi lại nổi lên, tôi không chịu được nữa rồi, tay kia của tôi nhanh chóng cầm lấy cái tay đang lau của mợ mà hôn hít, mợ giật mình nhưng không phản ứng có lẽ mợ cũng giống tôi dục vọng giờ đã lấn át đi lý trí mợ. Tôi nhìn mợ, mợ nhìn tôi, giống hệt như tình cảnh ngày hôm qua.

Mợ khẽ nhắm mắt dướn bờ môi căng mọng ấy chạm vào bờ môi thô ráp của tôi, giờ đây tôi mới cảm nhận được sự mềm mại từ đôi môi đó xen lẫn vị ngọt dịu của vị son.

Cái lưỡi mềm mại của mợ tách lấy bờ môi của tôi ra mà chui vào trong, tôi hơi lúng túng chút rồi cũng đưa lưỡi ra quấn lấy lưỡi của mợ, tiếng nhóp nhép khi hai đầu lưỡi quấn lấy nhau thật kích thích, bàn tay tôi lúc này nó bắt đầu tự hành động, xoa nhẹ cái lưng trắng mịn của mợ dần dần di chuyển xuống bờ mông căng tròn gợi cảm của mợ, khi chạm vào đó như có một dòng điện chạy dọc sống lưng, bàn tay tôi giống như bóp vào một quả bóng cao su vậy êm ái co dãn… tôi và mợ đang chìm vào cái sự đê mê của nhục dục thì có tiếng chân từ ngoài nhà bước vào, chúng tôi vội và tách khỏi nhau.

Thì ra là mẹ, mợ xoay lưng về phía mẹ, vội vàng lau đi vết son nhòe trên môi còn tôi thì bối rối chẳng biết làm gì, ngồi xuống lấy cái tuavit chọc linh tinh giả vờ như đang làm việc…

Mẹ: Mợ có thấy cái điều khiển tv đâu không…

Dường như mợ vẫn chưa kịp bình tĩnh sau sự xuất hiện của mẹ, mợ trả lời ấp úng…

Mợ: Chị… chị để đó em ra lấy cho…

Mẹ tôi cũng không nghi ngờ gì mà bỏ ra phòng khách, mợ quay lại nhìn tôi, mợ nở một nụ cười dịu dàng nhưng giờ đây tôi không thấy gì khác ngoài sự dâm đãng trên đôi môi đó cả…

Tối hôm đó nhà mợ khá đông, bạn bè là giáo viên của mợ đến thăm bà, vì không có sự chuẩn bị từ trước nên mãi đến lúc đó mợ mới giục tôi đèo mợ đi mua ít hoa quả để tiếp khách.

Đang đèo mợ trên đường thì bỗng nhiên ở đâu lao ra con mèo làm tôi phanh gấp, người mợ từ phía sau, lao tới áp sát vào lưng tôi, một lần nữa tôi lại cảm nhận được sự mềm mại từ cặp vú đó, cặp vú ngồn ngộn kia đang cạ vào lưng tôi, người tôi nóng rực lên.

Tôi: Mợ ngồi sát vào đi…

Vừa nói, tôi vừa cầm lấy tay mợ đặt vào hông tôi…

Mợ: Không được, người ta thấy lại không hay…

Chưa để mợ nói hết câu tôi phanh gấp một phát nữa, mợ lại nhoài người về phía tôi…

Tôi: Thế giờ có ôm không thì bảo…

Mợ đánh nhẹ vào lưng tôi…

Mợ: Quỷ này!!!

Nói rồi mợ vòng tay qua eo rồi ôm lấy tôi. Ôi cảm giác này thật tuyệt, cảm giác như tôi đang sở hữu cả thế giới của mình, sự mềm mại từ cặp vú khiến thằng em của tôi căng cứng cho đến lúc về nhà.

Mãi đến 22h30 thì bạn bè của mợ mới về hết, tôi chạy ra phụ mợ dọn dẹp đống tàn dư, dọn dẹp xong tôi chớp thời cơ hôn nhanh vào má mợ một cái, mợ không nói gì mà mỉm cười, mợ cầm lấy tay tôi.

Mợ: Cảm ơn cháu vì những ngày qua đã bên mợ…

Tôi tiến đến hôn nhẹ lên trán mợ, mắt mợ nhắm hờ…

Tôi: Có gì đâu mợ, nếu mợ muốn cả đời này cháu sẽ ở bên mợ…

Mợ: Có thật không? Hay nói xuông thế ông tướng…

Tôi đặt tay ôm lấy gò má mợ khẳng định một câu chắc nịch…

Tôi: Thật, cháu yêu mợ, cháu yêu nụ cười của mợ, cháu yêu mái tóc của mợ, cháu yêu mọi thứ của mợ, cháu muốn chăm sóc cho mợ.

Có lẽ câu nói đó quá vội vàng, vội vàng bởi vì tôi bây giờ mới chỉ là một thằng nhóc 17 tuổi, đến bản thân còn lo chưa xong thì có thể mạnh mồm đòi chăm sóc cho ai cơ chứ.

Mợ: Cháu yêu mợ đến thế sao? Chuyện này là sai trái đấy cháu có biết không…

Có lẽ mợ cũng biết rằng những gì tôi làm cho mợ đều xuất phát từ tình cảm của tôi dành cho mợ, thứ tình cảm mà nếu nói ra nó sẽ là sai trái, loạn luân nhưng biết sao được. Tôi yêu mợ, tôi đã yêu mợ say đắm mất rồi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi: Cháu biết chứ! Nhưng con tim này đã dành cho mợ mất rồi…

Tôi nói rồi cầm lấy tay mợ đặt vào lồng ngực tôi, mợ khẽ rụt tay lại trong vẻ ấp úng…

Mợ: Thôi! Cháu về phòng đi.

Nhẹ nhõm rồi, cuối cùng tôi cũng đã nói ra hết nỗi lòng này cho mợ biết, chắc giờ này mợ cũng đã biết tình cảm mà tôi dành cho mợ lớn lao nhường nào.

Sáng sớm, như thường lệ tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi cửa của mẹ tôi, tôi bước ra với khuôn mặt đang ngái ngủ để mợ cửa cho mẹ…

Mẹ: Mày cẩn thận cái của quý của mày kìa, đang ở nhà mợ đấy…

Tôi hốt hoảng lấy tay che thằng em lại, mới sáng sớm mà đã biểu tình rồi!

Mẹ: Về bảo bố không phải phơi cá đâu, nhìn này chắc hôm nay mưa to đấy…

Tôi: Dạ…

Đang chơi điện tử thì chợt có tiếng gọi…

Mợ: T ơi!!! Mở cửa cho mợ…

Tôi vội vàng vớ lấy cái ô chạy ra…

Tôi: Mợ vào đi, mưa gió thế này mà mợ đi đâu thế…

Mợ: Hôm nay mợ phải lên trường họp, đang đi đến đây thì tự nhiên mưa to…

Tôi: Xe mợ đâu sao không đi…

Mợ: Sáng nay mẹ cháu mượn đi chợ từ sớm…

Nhìn mái tóc ướt nhẹp của mợ, tôi đánh tiếng…

Tôi: Trên phòng cháu có máy sấy đấy, mợ lấy mà sấy tóc cho khô đi…

Mợ: Thế à, vậy cho mợ mượn nhé…

Tôi dẫn mợ lên phòng, cắm máy sấy vào rồi đưa cho mợ, nhìn mợ sấy tóc tôi mới để ý, chiếc áo sơ mi trắng bị dính nước của mợ để lộ nguyên hình chiếc coocxe màu trắng ẩn dưới lớp áo mỏng manh, khuôn ngực đầy đặn, thân hình mảnh mai, làn tóc xõa nhìn thật là gợi tình. Tôi nhìn mợ có vẽ luống cuống.

Tôi: Hay để cháu làm cho, mợ sấy thế bao giờ mới xong…

Mợ: Vậy cháu giúp mợ…

Tôi: Mợ ngồi lên ghế đi…

Tôi tiến đến phía sau mợ, tay cầm máy sấy, tay kia vuốt mái tóc mợ, sấy được một lúc, tôi mạnh dạn di tay xuống má mợ, tôi vuốt ve gò má ấy, thật mềm mại dường như mợ cũng hưởng ứng, tôi ghé sát tai mợ, cắn nhẹ một cái…

“Ưh…”

Mợ rên nhẹ, nhịp thở mỗi lúc càng mạnh, không chần chừ, tôi khẽ hôn lên bờ môi gợi cảm của mợ, đưa lưỡi sang quấn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn mà ngọt ngào kia, mợ cũng đáp lại nồng nhiệt mợ tay ôm đầu tôi kéo lại, cái cảm xúc mãnh liệt lại tràn về tôi không thể làm chủ được đôi bàn tay này nữa nó từ từ trườn xuống bộ ngực đẫy đà của mợ, tôi xoa nhẹ, mợ khẽ “ưm” một tiếng nhỏ mà không hề phản đối, được đà tôi càng nắn bóp thô bạo hơn, ngực mợ càng lúc càng căng lên sau lớp coocxe, tôi đang mở cái khuy áo ra thì mợ cầm lấy tay tôi, miệng chúng tôi rời khỏi nhau, một sợi dây nước nhỏ nối liền giữa môi tôi và mợ.

Mợ: Đừng cháu, mợ thấy có lỗi với cậu lắm…

Đang định phân trần thì nghe thế mở cổng. Bố về! Mợ vội vàng đứng dậy chỉnh lại cái áo, vuốt lại mái tóc cho gọn gàng rồi chạy xuống dưới nhà, tôi cũng đi theo sau…

Mợ: Anh mới về ạ, trời mưa quá nên em vào mượn cháu cái ô…

Có vẻ như sự bối rối sau pha truy hoan vừa rỗi vẫn đang còn trên gương mặt mợ, nhưng có lẽ chỉ mình tôi mới nhận ra điều đó…

Bố: Ô anh để kia, mợ cứ lấy mà dùng…

Mợ: À vâng! Thôi em về đây…

Mợ quay qua nhìn tôi…

Mợ: Mợ về nhé…

Trong cơn mưa tầm tã, mợ bước đi, cái bóng dáng của người phụ nữ nhỏ bé ấy sao mà yêu đến thế.

Bố: Mai cậu về rồi đấy…

Tôi: Sao bố biết…

Bố: Bố vừa gọi điện nói chuyện với cậu, cậu bảo thế, nãy có mợ đây mà bố cũng quên bảo luôn.

Tôi: Nhưng sao bảo cậu tuần sau mới về mà bố…

Bố: Bố cũng chẳng biết nữa, chỉ thấy cậu mày nói vậy. Mợ mày biết được chắc mừng lắm đây…

Cậu về thì ai cũng mừng, bố mừng mẹ mừng, ông bà mừng, đặc biệt là mợ, chắc mợ sẽ nhảy cẫng lên khi biết tin cậu sẽ về mất nhưng tôi thì không, cậu mà về thì đồng nghĩa thời gian tôi và mợ ở bên nhau chỉ còn mỗi hôm nay. Tôi lại vác cái mặt nặng như chì lên phòng.

Cơm nước xong, gần 18h thì tôi qua nhà mợ, vẫn như thường lệ ông bà thì xem tivi, tôi đi thẳng xuống bếp thì thấy mợ đang đứng rửa bát, tôi rón rén đi lại nhẹ nhàng ôm mợ từ phía sau tôi áp mặt vào cái gáy trắng trần của mợ mà ngửi mấy hơi, mợ hơi giật mình liếc nhìn thấy tôi thì mỉm cười quay lại, hai tay vòng qua cổ tôi.

Mợ: Gan quá! Ông bà đang ở nhà đấy…

Tôi: Ông bà đang xem tivi to lắm mợ…

Mợ: Lỡ ông ra thì sao…

Tôi: Thì thấy chứ sao…

Mợ nhéo vào má tôi đau điếng…

Mợ: Rồi hai mợ cháu ra đường ở ha…

Tôi đánh trống lảng…

Tôi: Mai cậu về hả mợ…

Vẻ mặt mợ đột nhiên xị xuống nặng nề, mợ quay lại tiếp tục rửa bát.

Mợ: Cậu còn chẳng thèm gọi điện cho mợ, có mẹ cháu nói thì mợ mới biết, chắc cậu đang giận mợ.

Thực ra giờ đây tôi cũng không quan tâm lắm đến mối quan hệ giữa cậu và mợ, điều duy nhất mà tôi quan tâm là khoảng thời thời gian tôi được riêng tư bên mợ sắp bị gián đoạn trong lúc tình cảm giữa tôi và mợ đang có tiến triển thế này.

Tôi nói một cậu không liên quan…

Tôi: Vậy nốt tối nay cháu không phải sang nữa rồi…

Tôi nói với vẻ mặt buồn thiu, mợ quay sang mỉm cười rồi nói…

Mợ: Cháu sang lúc nào chẳng được, có cậu càng vui chứ sao…

Không biết mợ có hiểu ý tôi không nữa hay mợ cố tình nói thế…

Được một lúc sau thì bố mẹ tôi cũng sang, mẹ bảo ở nhà buồn buồn nên sang chơi với ông bà cho vui. Tôi thì hơi oải với lại cũng chẳng được vui nên vào phòng đóng cửa bấm điện thoại, có vẻ như hồi trưa không ngủ nên mới bấm điện thoại được một lúc mắt tôi đã díu lại, không chịu nổi nữa tôi bèn đánh một giấc.

Mở mắt dậy, cầm điện thoại lên thì đã hơn 12 giờ đêm, tôi xuống giường đi xuống bếp kiếm cốc nước, nhìn qua cửa sổ thì thấy trời vẫn đang mưa chợt một tiếng rẹttttt ngay lập tức sau đó là một tiếng đoànggggg. Tôi giật mình, tiếng thét từ trên phòng mợ vọng xuống. Tôi cuống cuồng chạy lên, mở cửa phòng, thấy mợ đang ngồi co rúm trên giường, tôi lao vào ôm lấy mợ.

Tôi: Mợ không sao chứ, mợ sợ sấm sét hả…

Mợ: Mợ… mợ sợ lắm…

Vừa nói, tay mợ vừa cấu chặt lấy áo tôi…

Tôi: Có cháu ở đây rồi, mợ đừng lo gì hết…

Ngồi cạnh mợ một lúc, có lẽ vì sợ phiền tôi nên mợ kêu tôi về phòng ngủ, tôi từ chối, muốn ở lại, nhưng sự kiên quyết của mợ đã thắng, có lẽ trong thâm tâm mợ đã cảm thấy quá tội lỗi nên không còn muốn bất cứ sai lầm nào xảy ra.

Tôi về phòng trằn trọc không ngủ được, lấy điện thoại ra xem tiktok, mãi một rưỡi sáng, định bụng đi ngủ để mai còn về sớm thì bỗng nhiên.

Cửa phòng tôi mở ra… người phụ nữ mặc chiếc váy ngủ lụa màu đỏ đang đứng đó với đôi mắt long lanh và mái tóc xõa, trông mợ lúc này giống y hệt với những gì mà tôi hằng tưởng tượng, thật nóng bỏng và gợi dục. Mợ đóng cửa phòng lại, không nói không rằng tiến về phía giường tôi, tay mợ luồn dưới lớp chăn mỏng, kéo nhẹ quần tôi xuống. Mợ cầm lấy con cặc gân guốc của tôi. Con cặc đã cương lên từ lúc nào không hay. Mợ sờ soạng rồi sóc con cặc của tôi được tầm 1 phút thì mợ đứng lên, hai tay đẩy nhẹ cho hai cái dây áo tụt xuống, thân hình đẫy đà của mợ hoàn toàn nằm gọn trong tầm mắt của tôi, một thân hình thon thả làn da trắng mịn trên người chỉ có một bộ đồ lót ren mỏng, tôi không thể kiềm chế được nữa, định vồ lấy mợ như con thú đói vồ lấy miếng mồi thì mợ đặt lên ngực tôi mà ngăn lại, mợ ghé sát tai tôi thỏ thẻ.

Mợ: Để mợ…

Giọng nói gợi dục vang lên, như có một luồng điện chạy qua người tôi, con cặc tôi nứng hơn bao giờ hết.

Mợ bắt đầu lột hết những mảnh vải còn sót trên cơ thể mợ rồi leo lên người tôi, tụt quần tôi xuống ngang đầu gối. Mợ vuốt cặc tôi được mấy cái thì khẽ dạng chân của mình ra, cầm con cặc của tôi để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào bên trong, con cặc tôi từ từ tiến chậm vào lỗ lồn mợ, mắt mợ nhắm nghiền lại, mợ cắm chặt môi như đang ngăn cản một tiếng thét.

Chẳng mấy chốc thì cái mu lồn mợ đã chạm vào cái gốc cặc tôi, mợ rên lên…

“Ahhhhh!!!”

Rồi khẽ day day một chút cho cái mu lồn cọ xát nhè nhẹ lên phần lông ở phía dưới con cặc tôi rồi mợ chống hai tay xuống bụng tôi mà nhún nhè nhẹ.

Nước nhờn lại bắt đầu chảy ra, vừa nhún như vậy nhưng mợ cũng khẽ khép chầm chậm hai đùi của mình lại cho cái lỗ lồn có thể bóp chặt được cái con cặc của tôi hơn. Mái tóc mềm mại của mợ khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhún đó. Được khoảng năm chục cú nhún như vậy thì mợ không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng mợ sướng quá T ơi!!!

Mợ không chịu được nữa… rồi T ơi… mợ thích làm như thế này lắm… con cặc của T chọc thật sâu vào bên trong… mợ nữa đi…

– Mợ… thích quá… sướng quá… đi mất thôi… A!!! A!!!

Tôi thấy mợ sướng như vậy thì cũng đưa tay lên mà bóp chầm chậm lấy hai cái bầu vú to đồ sộ đó, thật mềm mại, tay tôi ray ray vào hai ti của mợ, vừa bóp tôi vừa đẩy con cặc của mình lên cho nó cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Vừa đẩy con cặc của mình như vậy tôi cũng nói:

Lồn của mợ ấm quá… lại còn co bóp mạnh nữa chứ… lồn mợ siết cặc cháu mạnh quá, cháu… sướnggggg… quá… mợ…

Thấy tôi kêu sướng thì mợ nhấc cả cái mông của mình lên rồi cứ thế mà ấn mạnh lồn xuống cái con cặc của tôi. Những tiếng nhẹp nhẹp, bạch bạch, do nước nhờn cùng với cặp mông căng tròn của mợ dập xuống.

Ngoài trời là cơn mưa rào giữa trời đêm tĩnh mịch, lạnh lẽo nhưng phía sau bức tường kia là sự cháy bỏng, mãnh liệt của một cuộc mây mưa giữa người mợ 37 tuổi với chính thằng cháu ruột mới học lớp 11 của mình, họ đã phá bỏ mọi rào cản mà tiến đến với nhau trong cơn trụy lạc. Những tiếng bạch bạch bạch không ngừng vang lên theo nhịp nhấp của mợ, mợ nhấp ngày càng mạnh, suốt bao nhiêu lâu, cuối cùng mợ cũng đã giải phóng con thú ra khỏi con người mình. Không khí trong căn phòng ngày càng nóng, tiếng thở của mợ ngày càng dồn dập.

Tôi thấy mợ làm như vậy thì cũng hơi mệt lên khẽ ngồi dậy, ôm mợ vào trong lòng rồi cứ thế mà nhấp chầm chậm lên. Mợ cũng ôm nhẹ lấy tôi mà ấn cái lồn của mình xuống, nhưng…

Ở tư thế này khiến tôi không thể chịu lâu hơn được nữa.

– Cháu không chịu được nữa rồiiiii, mợ ơiiiii…

Tôi cố đẩy mợ nằm xuống để rút con cặc đang căng cứng của mình ra, nhưng không kịp, người tôi giật lên, tinh trùng từ cặc tôi phóng ồ ạt vào trong lồn mợ, tôi đỡ mợ nằm xuống rồi rút chầm chậm con cặc vẫn đang còn cứng ngắc của mình ra, những dòng tinh trùng đặc sệt từ trong lồn mợ bắt đầu nhỉ ra rồi rớt xuống giường.

Tôi: Cháu xin lỗi mợ, đây là lần đầu nên cháu không kiểm soát được…

Mợ ngồi dậy, đặt vào môi tôi nụ hôn nhớp nháp rồi nói…

Mợ: Không sao đâu cháu.

Mợ với lấy cái quần lót, lau bớt tinh trùng đang nhỉ ra rồi đứng lên, mặc lại đồ, định về phòng thì tay tôi níu mợ lại.

Tôi: Hãy để cháu làm mợ sung sướng đêm nay…

Vừa nói dứt câu, tôi kéo mợ nằm xuống giường. Tôi hôn mợ, lưỡi tôi và mợ lại quấn vào nha, tiếng nhóp nhép phát ra từ đôi môi của chúng tôi.

Tôi ngừng hôn mở mắt nhìn mợ, mợ cũng nhìn tôi ánh mắt long lanh si mê, gương mặt trái xoan quyến rũ đó càng làm cái cảm xúc của tôi như dâng trào mợ khẽ kéo tôi xuống nói thì thầm…

– Mợ muốn… T… nghe mợ nói xong thân thể tôi như được tiếp thêm sức mạnh, tôi nhìn thẳng vào mắt mợ mỉm cười…

Nói xong mợ khẽ ngồi dậy hai tay vươn lên kéo dây áo ngủ xuống, chiếc áo ngủ mỏng manh từ từ tuột khỏi vai rơi xuống, hai bầu ngực to tròn hiện ra trước mắt tôi, hai núm vú đỏ chĩa về phía trước tôi đưa miệng lại gần ngậm lấy mà mút nhẹ mợ đưa tay lên ôm đầu tôi rên khẽ…

– Ưm… ưm…

Đẩy mợ nằm xuống tôi đưa tay kéo nốt cái váy ngủ rồi vứt xuống đất, lúc này trên người mợ còn sót lại cái quần lót mỏng manh, tôi đưa bàn tay hơi run nhẹ lên cầm lấy tấm vải cuối cùng trên người mợ mà kéo xuống…

Dần dần lồn mợ lại hiện ra trước mắt, tôi đưa tay lên xoa nhẹ nhàng, cái cảm giác ấm áp mềm mịn và ướt át khiến tôi muốn bùng nổ, mợ nhắm mắt đưa cánh tay xuống chạm vào cái gậy đang cương cứng của tôi…

– Ưm… lại to nữa rồi – mợ khẽ mở mắt nhìn tôi, bàn tay mềm mịn của mợ khẽ vuốt nhẹ làm tôi sướng đến run rẩy cả người, mợ kéo tôi nằm xuống leo lên người tôi, cánh tay vẫn vuốt nhẹ cái dương vật cứng ngắc của tôi, khẽ mỉm cười mợ đặt đầu dương vật của tôi hương về phía âm đạo của mợ, khẽ hạ mông cái đầu dương vật đã được đẩy vào trong mợ, mợ khẽ bặm môi hạ tiếp mông xuống cho con cặc tôi lút cán bên trong mợ.

Cứ thế cuộc hoan lạc diễn ra dưới sự hoàn toàn chủ động từ mợ tôi, những tiếng thở dốc, tiếng rên và cả những tiếng bạch bạch của da thịt chạm vào nhau vang lên cả đêm, đối nghịch với sự lạnh lẽo, u tối của bầu trời mưa ngoài kia, hai cơ thể đã hòa chung làm một.

Không biết tối hôm đó tôi đã xuất tinh biết bao nhiêu lần vào lồn mợ, mãi đến 5 giờ sáng! Mợ mới chịu buông tha cho con cặc của tôi. Tôi mệt lả nhưng cũng cố đi về nhà để ngủ cho thẳng giấc.

Sau một đêm làm việc cật lực, tôi ngủ đến tận 3 giờ chiều, lâu lắm rồi tôi mới có một giấc ngủ ngon đến vậy. Đang đánh răng rửa mặt thì nghe có tiếng ồn ào dưới nhà.

A! Thì ra là cậu mới về. Thấy cậu tôi cố trưng lên bộ mặt hớn hở chạy lại ôm cậu. Hơn 1 năm rồi mới gặp lại, cậu trông gầy hơn thì phải.

Tôi: Cậu mới về ạ?

Cậu: Cậu mới về hồi sáng, sáng cậu qua thì mẹ bảo cháu đang ngủ…

(Mẹ tôi chêm vào với vẻ mặt cau có)

Mẹ: Nó mới dậy đấy!!

Cậu: Thanh niên mà chị…

(Cậu vừa nói vừa cười hớn hở)

Tôi: Cậu về lâu không cậu…

Cậu: Cậu được 5 ngày phép thôi.

Cậu: À mà… lát nữa anh chị với cháu qua nhà em ăn cơm, lâu lâu mới về quê, em muốn nhà mình có bữa cơm quây quần cùng nhau.

Mẹ: Sao mày không nói sớm để chị sang phụ con Tâm, chứ để nó nấu nướng một mình vất vả ra.

Cậu: Không sao đâu chị, vợ em lo được mà!

Bố: Thôi em qua phụ với em nó trước đi, lát hai bố con qua sau…

Nghe vậy mẹ tôi cũng đồng tình liền lật đật chạy sang bỏ lại ánh mắt ngơ ngác của cậu, tôi nghĩ hôm qua mợ không được chợp mắt, sáng nay lại phải đón cậu về nữa, cả ngày như vậy chắc mợ mệt lắm.

Tôi: Bố với cậu ở lại uống nước đi, con qua phụ mẹ với mợ một tay…

Bố: Ừ! Đi đi con.

Không chần chừ, tôi cũng đi theo mẹ, một phần vì muốn gặp mợ, một phần cũng vì không muốn ở cạnh cậu.

Vừa đi tôi vừa nghĩ bụng, lần này sao thế nhỉ? Bao nhiêu lần cậu về mình đều vui mừng, háo hức nhưng lần này cái cảm giác đó đi đâu mất rồi, mình chưa bao giờ muốn tránh mặt cậu như lúc này, có phải vì cảm thấy có lỗi với cậu nên mới như vậy hay do ghét cậu vì đã làm khổ mợ, cảm giác thật khó tả.

Hôm đấy cả nhà đang ăn cơm thì có mấy người bà con sang chơi, lâu lắm mới có một bữa cơm đông đủ như vậy nên ông bà vui lắm, cứ tranh được ngồi cạnh cậu để gắp cho cậu, nhìn sang mợ, vẻ mặt gượng gạo ấy khiến tôi dễ dàng nhận ra, có lẽ mợ đang mệt chăng. Suốt cả buổi chiều đến bữa cơm, mợ luôn tránh né nhìn thẳng vào tôi, chúng tôi cũng chẳng lúc nào có đủ thời gian riêng để nói chuyện với nhau. Tôi cảm thấy không vui và cũng chẳng thích sự ồn ào này nên tôi vội ăn thật nhanh rồi chạy vào phòng hai đứa nhóc, nằm dài trên giường, tôi ưỡn người thật thoải mái. Đang bấm điện thoại thì mợ đi vào.

Mợ: Sao cháu không ra ngoài chơi mà lại trốn và đây thế?

Tôi: Hôm nay cháu buồn!!

Mợ: Sao thế? Cậu về mà cháu buồn hả?

Tôi: Không!!! Cháu buồn vì mợ, sao mợ cứ né tránh cháu vậy, mợ không muốn nhìn thấy cháu sao?

Mợ: Không phải đâu! Tại mợ hơi mệt…

Tôi: Cháu biết điều đó! Nhưng đó không phải lý do khiến mợ luôn né tránh ánh mắt của cháu…

(Mợ ậm ừ một lúc)

Mợ: Tại vì… tại vì…

Chợt tiếng cậu kêu lớn từ ngoài sân “Tâm ơi!!!”, Mợ liền chạy ra, tôi thì ngơ ngác rồi lại nằm xuống bấm điện thoại.

Từ hôm nay cậu về, tôi không phải sang chăm bà vào mỗi đêm nữa, bản thân tôi lại không muốn điều đó xảy ra, đêm đầu tiên ở nhà, tồi chẳng biết làm gì khi mà trong đầu tôi chỉ xuất hiện hình ảnh của mợ. Thế nên tôi quyết định lấy điện thoại gọi mợ, cầm máy lên lại nghĩ “thôi muộn rồi, để mai gặp mợ cũng được”, tôi lại ngưng cái ý định gọi cho mợ, nằm được một lát, cảm giác cứ trằn trọc khiến tôi khó chịu, thở mạnh một phát, tôi cầm máy rồi bấm số mợ.

Đầu dây bên kia: Cậu đây! Có chuyện gì không cháu?

(Tôi giật mình, là cậu sao? Biết nói gì bây giờ? Sao cậu lại bắt máy của mợ chứ?)

Tôi: À! Cháu gọi để hỏi mợ xem có làm rơi cái nghe ở đó không? Mà thôi! Mai cháu qua tìm cũng được, cậu nghỉ đi ạ…

Cậu: Ừ! Vậy mai cháu qua, cậu cháu ta cùng tìm…

Tôi: Vâng ạ!!

Tắt máy. Thở dài một hơi! “Mém chết”

Sáng. Tôi dậy thật sớm với tâm trạng háo hức, đánh răng rửa mặt thật nhanh để sang nhà mợ. Qua đến nhà mợ thì thấy cậu với ông bà đang xem tivi ngoài phòng khách. “Chán thật chứ!! Sao cậu không đi đâu đó đi nhỉ” tôi nghĩ thầm.

Tôi: Cháu qua tìm cái tai nghe…

Cậu: Để cậu tìm giúp cháu…

Tôi: Thôi cậu cứ ngồi đi, chắc cháu đánh rơi trong phòng em thôi mà!!!

Cậu: Vậy cháu tìm đi nhé…

Mục đích sáng nay là qua để gặp mợ nên tôi mới hào hứng, nhưng vừa nhìn thấy cậu, sự hào hứng ban đầu đã không còn. Đang đi chậm rãi vào phòng thì tôi nghe thấy tiếng cậu nói chuyện điện thoại.

Cậu: Tao biết rồi! Vẫn chỗ cũ à?

Tôi giả bộ đi vào phòng tìm tai nghe, còn cậu đi lên tầng, chắc đang sắp sửa đi đâu đó, tôi mừng thầm rồi tiếp tục giả vờ như đang tìm tai nghe, được một lúc thì tiếng cậu từ đằng sau tôi.

Cậu: Cháu vữa chưa tìm được à?

(Tôi giật mình)

Tôi: Cháu… cháu chưa!!!

Cậu: Cháu tìm đi nhé, mấy thằng bạn hẹn cậu đi cafe, cậu phải đi đây!

Tôi: Cậu cứ đi đi ạ, chắc tìm xong cháu cũng về…

Tôi ngồi trong phòng, chờ tiếng xe máy của cậu nổ, ngay lập tức tôi rón rén đi lên tầng, vừa đi vừa ép sát vào tường để không bị ông bà nhìn thấy, lên đến phòng mợ, tôi mở hé cửa ra nhìn thì thấy mợ vẫn chưa dậy. Tôi mở cửa bước vào rồi đóng lại thật nhẹ nhàng. Vẫn là bộ váy ngủ màu đỏ đó, đường cong của mợ hiện lên thật mềm mại, tôi tiến đến đặt tay lên tay mợ, nhẹ nhàng cúi xuống đặt một nụ hôn lên gò má mềm mịn của mợ. Mợ nói với giọng ngái ngủ.

Mợ: Anh vẫn chưa đi à?

Tôi: Là cháu đây.

(Mợ giật mình ngồi thoắt dậy)

Mợ: Sao cháu… cháu lại ở đây…

Tôi: Cháu nhớ mợ!!

Mợ: Cháu… cháu ra ngoài đi, lỡ có ai thấy thì sao?

Tôi: Cậu mới đi rồi, ông bà đang xem tivi, mợ đừng lo…

(Nói rồi tôi cầm lấy tay mợ)

Tôi: Cháu chỉ muốn biết tại sao hôm qua mợ lại tránh cháu, mợ nói đi.

(Mợ rút tay lại)

Mợ: Không có gì cả, cháu đừng nghĩ nhiều nữa…

Tôi: Vậy còn đêm hôm đó…

(Mợ có vẻ ngượng khi nhắc lại chuyện đêm hôm đó)

Tôi: Chắc hẳn mợ đã có tình cảm với cháu, mợ nói đi!!!

Mợ: Chỉ là cảm xúc nhất thời của mợ thôi…

Tôi: Chẳng phải giờ cậu về rồi nên mợ không còn cần cháu nữa sao, mợ xem cháu là một món đồ ư?

Mợ: Là do cháu tự nguyện, mợ không hề ép buộc cháu làm chuyện đó…

Tôi: Là do cháu yêu mợ thôi…

(Vẻ mặt mợ ngạc nhiên sau khi nghe câu đó từ tôi, sự thẳng thắn của tôi đã làm cho mợ bối rối)

Mợ: Chúng ta nên kết thúc ở đây, sai lầm vậy là quá đủ rồi.

(Tôi như nghẹn lại, hai mắt rưng rưng, những giọt nước mắt chỉ trực chờ để tuôn ra)

Tôi: Như thế nào là sai lầm, yêu một người là sai lầm sao?

(Giọng nói mang vẻ oán giận và trách móc)

Mợ: Yêu không sai, nhưng người cháu dành tình yêu không nên là mợ, như thế là loạn luân, cháu phải hiểu chứ!!!

Tôi: Cháu không muốn hiểu, người cháu yêu trước sau chỉ có mợ, cháu tưởng như đã có lúc có được mợ… vậy mà.

Mợ: Đừng cố chấp nữa! Cháu còn trẻ, còn chưa chín chắn trong suy nghĩ, mợ cũng có lỗi trong chuyện này khi đã phá bỏ ranh giới giữa hai ta. Cháu về đi! Tốt nhất nên kết thúc ở đây…

Tôi mang nỗi tuyệt vọng rời khỏi nhà mợ, chưa bao giờ trong cuộc đời tôi lại cảm thấy đau đớn như lúc này, tôi chỉ hét lên để giải phóng đi những cảm xúc tiêu cực này. Ngày hôm đó nước mắt tôi đã rơi…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Có phải tôi đã quá nóng vội nên khiến mợ chưa thể chấp nhận tình cảm này nhưng dù mợ có nói gì đi nữa thì tôi vẫn không từ bỏ tình yêu này, tôi không thể bỏ cuộc. Cả ngày hôm đó tôi tự nhốt mình trong phòng.

(Tiếng gõ cửa)

Mẹ: Mày không định ăn cơm à con?

Tôi: Con không đói…

Mẹ: Cả ngày mày đã ăn gì đâu mà không bảo không đói, có xuống ăn không thì bảo.

“Thật là, muốn yên tĩnh cũng không xong” tôi nghĩ bụng.

Tôi: Vânggggg!!!

(Đang ăn cơm thì mẹ tôi nói)

Mẹ: Ngày mai mẹ dặn mợ nấu cơm cho mày nhé…

Tôi: Sao thế mẹ…

Mẹ: Mai mẹ với bố ra thành thành phố nhập hàng…

Tôi: Cả ngày hả mẹ…

Mẹ: Nếu nhanh thì cuối giờ chiều mẹ về…

Tôi: Thế thôi! Để con tự lo…

Mẹ: Mày có biết nấu cái gì đâu mà tự lo, mẹ dặn mợ hồi nãy rồi…

Tôi: Sao mẹ chưa hỏi con mà đã quyết định rồi…

(Tôi nói bằng giọng gắt gỏng)

Mẹ: Ơ cái thằng này, có mỗi thế thôi mà mày gắt cả lên, không thích thì thôi để tao dặn mợ cắt cơm.

Tôi không nói gì mà bỏ lên phòng. Thật sự khoảng thời gian này tôi không dám đối mặt với mợ, tôi không thể nhìn mợ và xem như không có chuyện gì xảy ra được, giữa tôi và mợ giờ đã không còn giữ được sự thoải mái như trước đây.

Được hôm bố mẹ đi vắng, tôi tranh thủ ngủ nướng đến tận trưa, lâu lắm rồi mới có một ngày thực sự được tự do. Đang định xuống bếp úp bát mì để lên phòng chiến game thì có tiếng kêu từ ngoài cổng.

Cậu: T ơiiiii…

Tôi: Có chuyện gì vậy cậu.

Cậu: Nhà cháu còn băng dính điện không, cậu đang nối dở đường dây thì hết mất.

Tôi: Cậu vào đi để cháu tìm xem sao.

(Vào đến nhà, thấy gói mì bóc dở đang để trên bàn, cậu nói)

Cậu: Cháu không nấu cơm à? Sao lại ăn mì thế này?

Tôi: Một mình nên cháu ngại nấu…

Cậu: Thế sao không không dặn mợ nấu cho rồi qua cậu ăn.

(Tôi gãi đầu, đánh trống lảng)

Tôi: À đây! Còn nguyên cuộn mới đây cậu…

Cậu: Thôi! Qua cậu ăn cơm, nhà cậu cũng đang chuẩn bị ăn đây…

Tôi: Thôi! Cháu ngại lắm…

Cậu: Ngại cái gì, cậu với mợ mà mày ngại cái gì…

Thế là cậu lại sổ ra một tràng những câu chuyện từ ngày xửa ngày xưa rằng tôi hồi nhỏ đã bám cậu mợ như thế nào, ấy vậy mà bây giờ nói ngại. Trước sự nhiệt tình của cậu, thực sự tôi không còn cách nào để có thể từ chối.

Tôi: Thế cậu về đi, lát cháu sang…

Cậu: Sang luôn chứ còn lát gì nữa…

Tôi: Cháu đánh răng rửa mặt đã, tại cháu mới dậy…

Cậu: Ừ!! Thế sang luôn đấy nhá…

Tôi: Vâng ạ.

Qua tới nhà thì thấy hai đứa nhỏ đang chơi ngoài sân, tôi hỏi cậu.

Tôi: Ơ! Cậu mang hai em vê khi nào đấy…

Cậu: À! Cái Trang nó mang hai cháu về đấy…

(Trang là em gái của mợ)

Tôi: Thế chắc chị Trang trong nhà hả cậu…

Cậu: Nó về liền rồi, thấy bảo tối nay bắt xe lên Hà Nội nên không ở lại được…

Chưa bao giờ tôi muốn thời gian trôi nhanh như bữa cơm hôm đó, thật sự! Bây giờ khi đối mặt với mợ, tôi không còn giữ được sự thoải mái như trước.

Cậu: Chiều nay lên thị trấn với cậu nhé!

Tôi: Làm gì vậy cậu…

Cậu: Cậu dẫn 2 nhóc đi chơi, cháu đi cũng cho vui…

Tôi: Thôi! Cậu mợ đi đi, cháu có hẹn với bạn trước mất rồi…

(Thực ra không có cái hẹn nào cả, tôi chỉ bịa ra để không phải đi thôi)

Mợ: Cháu đi đi cho vui, mấy bữa nay mợ mệt quá, nên để bố con nó tự đi…

Tôi: Dạ thôi ạ…

Cậu: Nếu cháu có hẹn rồi thì thôi…

Ăn cơm xong, tôi ngồi chơi với hai đứa nhỏ, được một lúc thì có chiếc taxi đến bấm còi loạn xạ, cậu vội vàng chạy từ trên tầng xuống.

Tôi: Cậu đi luôn ạ…

Cậu: Cậu đi còn về sớm…

Nói rồi cậu dẫn 2 em ra chiếc taxi rồi đi luôn, tôi quay lại phía sau thì thấy mợ đang đứng cạnh cầu thang, ánh mắt hướng ra cổng, tôi định cứ thế về luôn thì bỗng dưng mợ nói.

Mợ: Cháu không vội thì ở lại chơi lát rồi mà về…

Đang không biết trả lời thế nào thì mợ cầm cổ tay tôi kéo về phía bếp, tôi và mợ ngồi đối diện nhau, ánh mắt mợ có vẻ buồn phiền vì chuyện gì đó.

Tôi: Mợ sao thế? Có chuyện gì hả mợ? Mấy ngày nay cậu về mà mợ có vẻ không vui!

(Mợ yên lặng một lúc)

Mợ: Mấy ngày nay cậu không để ý gì tới mợ, cậu giận mợ vì chăm sóc ông bà không được tốt.

Tôi: Sao cậu có thể nói như vậy được chứ!

Mợ: Chưa bao giờ cậu lạnh nhạt với mợ như vậy, mợ tuyệt vọng lắm T à!

Tôi: Đó có phải lý do mà mợ để cậu dẫn 2 em đi chơi…

(Mợ gật đầu)

Mợ: Mợ không nghĩ chuyện này lại như vậy, cậu cứ xem mợ như người dưng vậy, mợ có cảm giác như đây không còn là cậu của ngày xưa nữa.

Đôi mắt mợ bắt đầu rưng rưng, những giọt nước mắt như đang chực trào tuôn ra, phải chứng kiến người con gái mình yêu thương đau khổ như vậy, còn gì đau đớn hơn. Tôi phải làm gì đây, phải làm gì để khiến nụ cười lại nở trên môi mợ. Và rồi tôi nhận ra mình là ai, là ai mà có tư cách làm điều đó với mợ. Tôi chỉ biết ngồi đấy và nói mấy lời an ủi sáo rỗng. Thấy mợ không còn khóc nữa, tôi định về thì mợ cầm lấy tay tôi.

Mợ: Chỉ có cháu luôn là người bên cạnh mợ những lúc như thế này…

Tôi: Có gì đâu ạ…

Mợ: Mợ cảm ơn…

Vừa nói dứt câu, mợ dướn người lên và đặt một nụ hôn vào môi tôi…

Mợ: Cháu đã nói yêu mợ rất nhiều mà, vậy thì từ nay hãy ở bên mợ…

Tôi như được mở cờ, lao đến mợ mà hôn điên cuồng, hai đầu lưỡi ướt át quấn chặt lấy nhau, tiếng nhóp nhép vang lên, miệng tôi la liếm khắp cổ mợ, ôi! Mùi hương tuyệt vời này, thứ mà biết bao ông thầy trong trường thèm khát là đây. Sực nhớ còn ông bà trong nhà, tôi đẩy mợ ra.

Tôi: Ông bà đang trong phòng…

Mợ không nói gì mà cứ lao vào tôi, cuối cùng thì mợ đã chấp nhận tôi rồi, tình cảm của tôi cũng đã được mợ đáp trả. Đúng là đúng người không quan trọng bằng đúng thời điểm, vào cái lúc mà mợ cảm thấy tuyệt vọng nhất thì tôi luôn là người ở bên mợ nên điều đó đã khiến cho mợ rung động chăng.

Nhìn mợ hiện tại như một con thú đói khát vậy, có chăng chỉ khi cậu trở về thì mới cản được con thú này, tôi thì không muốn điều đó xảy ra chút nào.

Mợ ngồi xuống, hai tay mợ lột cùng lúc cả quần đùi và quần sịp tôi xuống, thằng em tôi cương cứng tồng ngồng ngay trước mặt mợ. Tôi khá bất ngờ, tôi không ngờ là mợ còn biết cả trò này, mợ kéo nhẹ rồi để lộ cái đầu khấc đỏ ửng của tôi, mợ mân mê đầu khấc của tôi rất điêu luyện, dần dần mợ để con cặc tôi sâu vào bên trong miệng mợ, lưỡi mợ như đang vuốt ve lấy con cặc tôi, tiếng xì xụp từ trong miệng mợ vang lên, tôi cầm lấy đầu mợ mà ấn vào, mợ cũng bắt nhịp khá nhanh, tôi cứ ấn vào rồi kéo ra, bên trong thì lưỡi mợ đang ôm lấy con cặc của tô. Được mợ của mình bú cu, còn gì tuyệt vời hơn nữa.

Được một lúc thì tôi kéo mợ đứng lên…

Tôi: Để cháu.

Tôi kéo chiếc quần bó cùng với quần lót của mợ xuống rồi để mợ ngồi lên bàn ăn, tôi bắt đầu đưa lưỡi tới, tách hai mép lồn ra mà đá hột le của mợ, mợ khẽ rên.

“Ưhm ưhm ưhm…”

“Nữa đi!!!”

Vừa rên, mợ vữa cởi phăng chiếc áo phông và áo lót ra, dâm thủy của mợ bắt đầu tuôn ra rất nhiều, tôi vừa bú vừa cố dướn tay bóp lấy vú mợ, cặp vú căng tròn đã dần cứng lên được một lúc thì mợ rên lên một tiếng lớn khiến tôi giật mình.

Tôi: Hay mình lên phong đi mợ…

Mợ gật đầu, vợ vội quần áo vội vã đi lên phòng, cảm giác vụng trộm thật là khó tả, vừa kích thích nhưng cũng đầy sợ hãi, tôi cứ để thằng em tồng ngồng vậy mà đi lên phòng cậu mợ. Thực sự mình sẽ địt mợ trong căn phòng này sao, căn phòng hạnh phúc của cậu và mợ suốt bao nhiêu năm và bây giờ mình lén lút quan hệ với mợ trong căn phòng này ư?

Mợ tiến lại đầu giường, đặt úp tấm hình cả gia đình trên bàn, có vẻ như mợ cũng cảm thấy có lỗi nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn của mình. Tôi đẩy mợ nằm xuống, trước mặt tôi là thân thể lõa lồ của mợ, không một mạnh vải, tôi đưa lưỡi, hôn mợ một nụ hôn thật nhẹ nhàng. Tay tôi cầm còn hàng của mình tiến sát đến mép lồn mợ, tôi day day mơn trớn như đang khiêu khích mợ.

Mợ: Cho vào đi cháu…

(Tôi cố ý hỏi lại)

Tôi: Sao cơ…

Mợ: Cho vào mợ đi…

Tôi: Cháu không hiểu…

(Mợ bắt đầu nôn nóng)

Mợ: Địt mợ đi, nhanh đi…

Tôi: Mợ nói ngay từ đầu có phải dễ hiểu không…

(Mợ cười)

Mợ: Quỷ này…

Tôi tiến từ từ rồi phập một cái lút cán…

“Ah!!!”

Mợ: Làm gì mà mạnh thế…

Tôi: Thế mợ có thích không…

Mợ: Thích!!!

Mợ lúc này không còn là mợ của mọi khi nữa. Người phụ nữ đoan trang, hiền hậu đã chết rồi, bây giờ là một con người hoàn toàn khác, dâm dục, quyến rũ bị che mắt bởi sự ham muốn nhục dục.

Tôi cứ thế nhấp từng cú, từng cú vào mợ.

Mạnh nữa điiiii, nữa điiiii cháu…

(Tôi lại hỏi mợ)

Tôi: Sao ạ…

Mợ: Địt mợ mạnh nữa đi…

Để thỏa mãn mợ tôi dập những cú trời giáng vào lồn mợ. Tiếng giường kêu ken két hòa với đó là tiếng rên từ người phụ nữ kia.

“Ahh ahh ahh sướngggg lắm T ơi…”

“Ahhhhh, địt mợ nữa đi…”

Càng nhấp, lồn mợ càng siết chặt lấy con cặc tôi, thứ nước kia từ lồn mợ cứ tiếp tục chảy ra lại làm những cú dập của tôi trơn tru hơn.

Tôi: Sướng không mợ…

Mợ: Sướngggg sướngggg lắm…

(Mợ nói ngắt quãng)

Tôi: Từ nay mợ là của cháu nhé…

Mợ: Mợ là của cháu, là của cháu Ah Ah ah!!!

Tôi nắc mợ được tầm mười mấy phút thì đổi thế doggy, tôi vỗ bốp một phát vào cặp mông, Mợ giật mình…

“Ưhhh.”

Tôi: Mềm thật mợ ạ…

Hai tay mợ vịn lấy đầu giường, chiếc giường cũ kỹ cũng đung đưa theo từng nhịp dập của tôi, những tiếng bạch bạch lại vang lên khắp căn phòng.

Vừa nhấp tôi lại cố dướn tay mà mân mê cặp vú to tròn của mợ, bóp lấy bóp để.

Được tầm mấy chục phát, tôi cảm thấy sắp ra…

Tôi: Cháu raaa! Mợ quay lại đây đi…

(Tôi giục mợ)

Tôi cầm nguyên con cu của mình nhét vào miệng mợ rồi xuất tinh ồ ạt, có vẻ như lần đầu ngậm cái thứ đó khiến mợ không quen nên đã nhổ hết ra ngoài.

Mợ: Sao cháu lại xuất vào miệng mợ…

Tôi: Mợ nuốt nó thử xem…

Mợ: Kinh chết đi được…

Tôi: Mợ phải nuốt nó mới có cảm xúc chứ ạ, thế mợ có muốn cháu địt mợ nữa không…

(Mợ cười ngại ngùng, rồi ấp úng nói)

Mợ: Thì có…

Tôi: Thế thì lần sau mợ phải nuốt đấy…

Tôi kéo mợ lại đầu giường ngồi cạnh tôi, tay tôi vuốt mái tóc mợ.

Tôi: Mợ đẹp thế này, sao cậu lại nỡ lòng nào…

Mợ: Từ giờ mợ đẹp này là của cháu rồi…

Tôi: Hôm đó cháu tưởng đã không còn hy vọng gì với mợ, sao mợ lại quay ngoắt 180 độ thế.

Mợ: Thực ra mợ cũng đã rung động…

Tôi: Với cháu hả…

(Mợ gật đầu)

Mợ: Bao năm qua cháu luôn là người lắng nghe mợ nhiều nhất, đôi khi cả những chuyện nhỏ nhặt nhưng nó khiến cho mợ cảm thấy được quan tâm.

Tôi: Thế sao từ đầu mợ lại phản ứng dữ dội thế, mợ có biết cháu buồn lắm không…

Mợ: Mợ xin lỗi, lúc đó mợ chưa chấp nhận được chuyện này, mợ cứ nghĩ đó là sai lầm cần phải xóa bỏ nhưng giờ mợ mới nhận ra tình cảm này.

Chắc những ngày qua mợ đã đấu tranh nội tâm rất nhiều. Phải ích kỷ, phá bỏ rào cản loạn luân, sống cho bản thân hay vẫn giữ sự chung thủy mà sống trong tủi hơn, cô đơn. Và cuối cùng mợ đã có quyết định cho riêng mình.

Tôi: Thế mình là tình nhân phải không mợ…

Mợ: Chắc là vậy đó.

Tôi: Là tình nhân mà gọi mợ cháu thì không hợp lý lắm nhỉ, hay là những lúc như thế này mình gọi anh với em nhé…

Mợ: Không được, mợ ngại lắm…

Tôi: Mợ còn gì để mà ngại sao, chẳng phải bây giờ đến cả miếng vải trên người mợ cũng không có, thế mà ngại.

Mợ: Thì vậy cũng được, nhưng mà chỉ khi có hai mợ cháu mình thôi đấy…

Tôi: “Có” gì cơ…

Mợ: Thì “có anh và em thôi đấy” được chưa ông tướng…

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và mợ lại mây mưa hiệp nữa, lần này tôi để mợ chủ động như lần đầu chúng tôi địt nhau, chính tôi cũng thích nhất tư thế để mợ cưỡi trên con cặc tôi, khoái vô cùng.

14h30 tôi tạm biệt mợ bằng một nụ hôn…

Tôi: Anh về đây, không ông bà lại thấy…

Mợ: Ở lại với em một lát nữa đi…

Tôi: Không được! Để hôm nào anh thưởng gấp đôi hôm nay nhé…

Mợ: Nhớ đấy! Phải gấp đôi hôm nay đấy…

Hôm đấy tôi rất vui, cảm giác thật là hạnh phúc, mơ ước của tôi đã thành hiện thực, cuối cùng tôi cũng đã có được mợ.

Sập chiều, thấy bố mẹ chưa về, tôi sốt ruột gọi điện cho mẹ.

Tôi: Sao giờ mẹ còn chưa về…

Mẹ: Họ cắt hợp đồng với nhà ta nên bố mẹ phải ở lại tìm mối khác, tối nay con ở nhà một mình nhé.

Tôi: Vâng ạ!!

Dường như ngay lập tức tôi nghĩ tới mợ, còn gì tuyệt vời hơn khi hẹn mợ qua nhà tối nay nhỉ, nói là làm liền, tôi gọi cho mợ.

“Alo! Cậu đây có chuyện gì thế cháu…”

(Lại là cậu cầm máy của mợ)

Tôi: À! Hôm bữa cháu học bên đấy, không biết có để quên quyển toán ở đó không mà tìm mãi không thấy, cậu cho cháu gặp mợ chút…

Cậu: Đây đây!!! Để cậu đưa máy cho mợ…

Mợ: Chuyện gì thế cháu…

Tôi: Có cậu ở đó không mợ…

Mợ: Cậu đi ra phòng khách rồi…

Tôi: Ờm!! Tối nay bố mẹ anh không về, em qua nhé…

(Có vẻ mợ hơi bối rối khi tôi thay đổi đột ngột cách xưng hô)

Mợ: Tối nay á!! Emmmm à mợ không biết nữa, mà làm sao để qua đây…

Tôi: Thì em cứ bảo là qua trả cho anh quyển toán rồi dạy kèm anh luôn…

Mợ: Ừ mợ biết rồi…

Tâm trạng tôi lại lâng lâng, cứ nghĩ đến việc tối nay lại được địt mợ, tôi lại reo lên vui sướng, ngay lập tức tôi lên dọn dẹp lại phòng. Tối nay, chính nơi đây sẽ là nơi vụng trộm của chúng tôi, còn chiếc giường kia sẽ là chiếc giường tình yêu của chúng tôi.

Tâm trạng như trên mây khiến tôi quên bẵng đi bữa cơm chiều, mới đó mà đã 20h, tôi cứ đi qua đi lại ở phòng khách trực chờ mợ đến. Nghe tiếng xe máy ngoài cổng là tôi biết ngay mợ đến.

Tôi: Sao em lại mặc như này…

Mợ tôi mặc một chiếc chân váy đen dài không qua đầu gối, phía trên là chiếc áo hoa, nhìn giống như bằng vải voan vậy hơi mỏng.

Mợ: Suỵt!! Lỡ người ta nghe thấy thì sao?

(Tôi gãi đầu)

Mợ: Sao! Mợ mặc thế này không đẹp à…

Tôi: Đẹp lắm, mợ đẹp lắm, mà mợ mặc như này ra đường cậu không nói gì à…

Mợ: Mợ bảo uống cafe với hội giáo viên, cậu không nói gì cả…

Tôi: Mợ dắt xe ra hẳn phía sau nhà đi…

Xong rồi tôi kêu mợ vào nhà, đẩy mợ đến chân cầu thang, như con thú đói tôi kéo cái chân váy của mợ lên tận ngang bụng.

Mợ: Từ từ đã, khiếp làm gì mà hùng hục thế…

Tôi: Anh nhớ em lắm rồi…

Mợ: Mới gặp hồi trưa mà nhớ cái gì, thèm thì nói là thèm…

Tôi: Ừ thì thèm, được chưa…

Mợ khom lưng xuống, tay chống vào thành cầu thang, tôi đứng phía sau, tụt cái quần lót của mợ xuống, tôi cầm thằng nhỏ rồi chà sát dọc khe âm hộ của mợ, đến lỗ tận đít. Mợ quay mặt lại bảo.

Mợ: Đút vào đi anh…

Tôi: Giờ ai mới là người thèm đây…

Mợ: Đừng đùa nữa mà, mau đút vào em đi anh…

Tôi đặt thằng nhỏ vào trong âm hộ sao cho hai mép âm hộ bọc kín đầu khấc rồi ấn mạnh một phát, tay tôi cầm tóc mợ rồi kéo về phía sau. Mông của mợ va vào phần dưới bụng tôi phát ra tiếng “bạch”. Thằng nhỏ vừa vào hết thì cơ âm hộ của mợ co thắt rồi thả lỏng rồi co thắt rồi thả lỏng, tôi cảm thấy thằng nhỏ của em như được bóp bởi cái gì vừa nhũn vừa nhớt.

Mợ: Anh mạnh thế…

Tôi: Mạnh mới sướng…

Mợ: Thế không địt đi còn gì nữa…

Tôi giữ yên một lúc thì tôi mới bắt đầu nhấp. Cơ âm hộ của mợ co lại khi thằng nhỏ của tôi tiến vào sâu bên trong như muốn ngăn cản và lại giãn ra, khi thằng nhỏ đi ra thì lại co lại như muốn giữ thằng nhỏ của tôi lại.

Tôi: Lồn em bót quá…

Mợ: Nhấp mạnh nữa đi anh…

Thấy mợ cúi đầu xuống, tôi bắt đầu nhấp nhanh và mạnh hơn, hai tay mợ cấu chặt vào thành cầu thang, tôi thả tóc mợ ra rồi ôm lấy eo kéo mạnh về phía sau theo nhịp nhấp của tôi. Tôi nhấp càng mạnh mợ càng rên to.

“Ahhh!!! Ahhh!!! Em sướnggggg…”

Những cú dập như trời giáng của tôi khiến mợ thở dốc, chợt nhìn xuống thấy có hai ba dòng nước chảy từ trong âm hộ của mợ xuống nền đất thành từng giọt nhớt nhớt. Chắc là mợ lên đỉnh rồi, tôi nghĩ thầm rồi lấy một ngón tay xoa nhẹ vào khe âm hộ của mợ từ phía sau và ghé sát vào tai mợ nói.

Tôi: Sướng không em? Mợ thở hổn hển nói:

Mợ: Em bủn rủn hết cả chân tay rồi đây này. Đừng nghịch nữa, em buồn quá.

Tôi: Thôi! Anh địt tiếp nhé…

Mợ: Mình lên phòng đi anh, em cúi nãy giờ mỏi quá…

Tôi bế mợ lên, hai tay mợ quàng lấy cổ tôi rồi hai cái lưỡi nhớp nháp lại quấn lấy nhau, tôi dùng chân đá toang của phòng ra rồi quăng mợ lên giường, chúng tôi cùng cởi đồ cho nhau, từng lớp áo một cho đến khi hai con người trần như nhộng, tôi và mợ lại cuốn lấy nhau, tiếng nhóp nhép phát ra từ miệng của chúng tôi, tôi kê đầu mợ gối lên tay tôi, tay còn lại tôi mân mê khắp thể mợ, sờ nắn cặp vú mềm mại, vân vê đầu ti mợ cho đến khi nó căng cứng lên, tay tôi lại di chuyển xuống lồn mợ, tay tôi xoa xoa vùng tam giác đó, mợ bặm chặt môi rên, không để cho miệng nghỉ ngơi, tôi ngoặm lấy cặp vú mợ mà bú mút điên cuồng, tay tôi vẫn cứ xoa xoa rồi mân mê hột le của mợ.

“Em không chịu được nữa rồi, em raaaaa!”

Mợ rên lớn lên, tay tôi cảm nhận được những dòng nước nhơn nhớt đang nhỉ ra từ lồn mợ…

Tôi: Em nhanh thế…

Mợ: Ai bảo anh cứ nghịch chỗ đó mãi…

Tôi nếm thử vị dâm thủy của mợ, vị ngai ngái, nó rất khó để diễn tả. Mợ nhăn mặt.

Mợ: Kinh thế…

Tôi: Tí nữa em cũng phải nếm của anh đấy…

Tôi ngồi hẳn dậy, để thằng em tôi theo hướng chỉ thiên…

Mợ: Khiếp!! To thế…

Tôi: Tại em cả đấy, mau ngồi lên nó đi…

Mợ dạng chân ra, căn chỉnh cho con cặc tôi vào đúng âm hộ mợ, mợ ấn xuống từ từ cho đến khi con cặc tôi lút cán bên trong mợ, hai tay tôi bấu lấy hai cặp vú mợ mà bóp, hông mợ cũng bắt đầu di chuyển, tư thế này lồn mợ siết vào cặc tôi rất chặt dập được một lúc tôi cảm thấy không ổn, bảo mợ đổi tư thế truyền thống, tôi vật mợ nằm hẳn xuống giường, dạng hai chân mợ ra rồi từ từ đưa cặc vào mà dập như một cái máy.

“Ưmh ưmh!!!”

Mợ: Từ từ thôi cháu, ahh ahh!!!

Tôi: Này thì cháu này!

Mỗi lần nói như vậy tôi dập một cú thật mạnh khiến mợ rên to thêm…

“Ahh ahh ahh!!! Ư!!! Ư!!!”

Mợ: Chậm thôi anh yêu, em ra mất…

Tôi: Thế còn được…

Dập được một lúc thì tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất, tôi liền rút ra…

Tôi: Nhanh đi em…

Mợ cũng hiểu ý liền há miệng mà mút thằng em tôi, tôi không chịu được nữa mà xuất ra trong miệng mợ.

Tôi: Em nuốt đi…

Mợ: Eo! Kinh quá đấy.

Tôi cười…

Tôi: Dần rồi sẽ nghiện cho mà coi…

Mợ: Hứ! Ai mà thèm…

Tôi rút điện thoại ra chụp tự sướng kiểu ảnh…

Mợ: Điên à! Lỡ ai thấy thì sao…

Tôi: Điện thoại của anh, ai mà thấy…

Mợ: Sao biết được…

Tôi: Anh đói quá, mình xuống làm gì ăn đi…

Mợ: Chưa đến chín giờ mà đói hả, chiều anh không ăn gì à…

Tôi: Chờ em là anh không nuốt nổi…

Mợ: Nỡm này, bụng đói mà đâm người ta muốn chết!

Mợ xuống giường định mặc đồ vào thì tôi ngăn lại.

Tôi: Em cứ để vậy đi, lát mất công cởi…

Mợ: Em ngại lắm…

Tôi: Nhà có mỗi anh với em mà…

Cứ thế tôi và mợ trần truồng đi xuống dưới phòng bếp, ngồi nơi bàn ăn, tôi ngắm thân hình người phụ nữ của mình.

Tôi: Em đẹp quá…

Mợ: Không phải khen…

Mợ: Mà em thấy cứ sao sao ấy…

Tôi: Sao là sao em…

Mợ: Dù sao em cũng 37 tuổi rồi mà anh mới có 17 tuổi, xưng hô thế này cứ thấy ngại…

Tôi: Mình là tình nhân của nhau mà, phải thế chứ, dần dần rồi em sẽ quen thôi.

(Mợ bật cười)

Tôi đi lại ôm mợ từ phía sau rồi hỏi.

Tôi: Em cười gì thế…

Mợ: Lúc em với chồng em quen nhau, anh mới tí ti à, thỉnh thoảng về chơi em còn tắm rồi bế anh đi chơi nữa, vậy mà…

Tôi: Vậy mà sao…

Mợ: Vậy mà giờ khỏe như con trâu ấy, hành người ta muốn chết hà.

Tôi: Của anh to bằng chồng em không?

Mợ: Lúc trẻ cũng na ná nhau, mà anh mới 17 tuổi còn phát triển nữa…

Tôi: Thế em có muốn nó to nữa không…

(Nói rồi tôi cầm tay mợ đặt vào cặc tôi mà vuốt)

Mợ: Khiếp đã to thế này rồi cơ à, to nữa thì đau lắm…

Tôi: Càng to càng sướng chứ sao.

Vừa dứt câu tôi liền kéo mợ lại phía bàn ăn…

Mợ: Em đang nấu mà…

Tôi: Thôi khỏi, để anh ăn em luôn…

(Thật ra mấy câu này là tôi học trên mạng)

Hai tay mợ chống vào cạnh bàn, tôi dùng một tay nhấc một chân mợ gác lên ghế để âm hộ banh ra rộng hơn. Và cứ thế hiệp hai bắt đầu lại là những tiếng da thịt va vào nhau bạch bạch hòa với tiếng rên rỉ của người phụ nữa kia, hai con người với nhiều danh phận lại cuốn lại nhau trong cuộc truy hoan, nói là nhiều danh phân bởi vì đôi lúc chúng tôi là mợ cháu, đôi lúc chúng tôi lại là cô trò và bây giờ đây, ngay tại lúc này, chúng tôi là tình nhân của nhau, chúng tôi đã phá bỏ rào cản của luân thường đạo lý, sự loạn luân để sống đúng với cảm xúc của bản thân và tình dục, chỉ có nó mới có thể giải thoát chúng tôi khỏi những rào cản đó.

Đang thăng hoa trong cơn mây mưa thì bỗng dưng có tiếng gọi lớn, tôi đặt tay lên môi mợ ra dấu yên lặng. Thì ra là cậu, giờ này cậu đến làm gì nhỉ, tiếng kêu mỗi lúc càng lớn, tôi sực nhớ ra là mình quên khóa cổng, lúc này nghe tiếng chân cậu đã ở ngay ngoài cửa nhà, chỉ cần thêm vài bước chân nữa thôi là cậu sẽ thấy cảnh mà cả cuộc đời này cậu sẽ không bao giờ quên, khi mà đứa cháu ruột 17 tuổi của mình đang làm tình với chính người vợ của mình, một giáo viên cấp 3 ưu tú, một người vợ đoan trang nết na, khi chứng kiến hình ảnh hai con người đó đang lõa lồ cuốn lấy nhau, cậu phải sống tiếp như thế nào đây.(Mình sẽ sớm ra phần mới, nhớ đón xem nhé)

…Còn tiếp…