Chapter 5
========================================

Nằm lim dim chợp mắt một lát, tôi đi tắm rồi mặc lại chiếc quần đùi ra mở TV coi bóng đá. Đang mải mê vì trận cầu hấp dẫn thì có tiếng gõ cửa. Hé cửa ra thấy Liên tay bưng một chiếc hộp lớn, loại hộp cơm phần của các nhà hàng lớn.

– Mẹ em nói mang qua gửi anh để cảm ơn hồi chiều đã sửa xe dùm.– Có gì đâu! Hàng xóm thôi mà. (Tôi nhanh ý lấp liếm).– Thế không mời em vô nhà à?– Ừ… nhà bừa lắm, đừng cười nha! Em vô để giúp trên bàn, kéo ghế ngồi đi, chờ anh mặc cái áo một chút.– Sao chủ nhật mà anh cũng nằm nhà không đi đâu vậy? Bộ anh không có bồ bịch gì sao, ý em là anh không đi uống cà phê hay nhậu nhẹt gì với bạn bè sao?– Ôh! Tai anh không thích chỗ đông người đó thôi.– Hôm trước anh tặng hoa cho em là có ý gì vậy?– A! Có ý gì đâu! Chỉ là anh hỏi cô bán hàng, chúc mừng đứa cháu gái đậu vô ĐH thì nên mua cái gì? Cô bảo mua sao, anh mua đúng vậy thôi.– Vậy mà em tưởng… Xí, cháu gì mà cháu, hơn người ta có mấy tuổi mà đòi làm chú.– Em tưởng sao?– Mấy đứa bạn học nói: Tặng hoa là có ý đó đó…– Ôh… anh xin lỗi đã làm em hiểu lầm.

Liên hai má đỏ bừng, đừng lên ra về không buồn chào tôi.

Mở hộp cơm ra có ½ con gà hấp muối, soup bào ngư vi cá và cơm trắng, tôi biết ý Tư muốn bồi dưỡng cho tôi sau cuộc truy hoan chiều nay.

Từ đó cứ cách tuần hay nửa tháng, khuya khuya chị Tư lại gõ cửa vào ở với tôi đến tận sớm sáng mới về. Lại có khi viết giấy lùa dưới cửa hẹn tôi ra nhà nghỉ vào ngày chủ nhật.

Mỗi lần như thế, Tôi và Tư gặp nhau ở một tiệm ăn sáng khá xa nhà, ăn sáng xong tôi đèo Tư đưa nhau vào một nhà nghỉ nằm khuất trong một con hẻm nhỏ. Lần nào cũng vậy, cứ hễ đi vào nhà nghỉ là tôi và Tư lại chút thấy ngượng ngùng như là kẻ mới biết yêu, lần đầu hẹn hò ăn trái cấm.

Hồi hộp, thích thú, bẽn lẽn được cầm tay nhau đi trong nỗi lo sợ có người nhìn thấy của Tư hay cái hôn lên mái tóc đầy háo hức đến vụng về luống cuống của tôi!!!

– Coi chừng nhàu hết quần áo của em, để em thay đồ rồi muốn làm gì thì làm.

Tư mang túi xách vô phòng tắm, một lát bước ra mặc chiếc váy ngủ màu trắng, chiếc váy mỏng khoe rõ hết đường nét ngọc ngà ở bên trong. Tôi lúc này đã cởi hết quần áo nằm phơi cặc ở trên giường chờ đợi. Tư đi lại nằm ôm tôi, môi tôi môi Tư đẩy đưa lưỡi qua lại rồi xoắn lấy nhau, vừa hôn Tư vừa xoa bóp con cặc của tôi trong khi tôi se se hai đầu vú của Tư.

Bất giác ánh mắt tôi và Tư chạm nhau, không nói một lời, môi tôi và Tư lại áp vào nhau, hai chiếc lưỡi tìm đến nhau điên cuồng quấn quýt, cảm giác hẹn hò mới mẻ khuấy động một thời mới lớn bùng lên, tôi ôm em, em ôm tôi. Chúng tôi dính chặt vào nhau, uống từng hơi thở của nhau, say sưa nút lưỡi chùn chụt như muốn tìm lại hương vị ngọt ngào, của nụ hôn thuở đầu tiên ngày nào đó xa xưa trong đời.

Tôi nằm chiêm ngưỡng từng đường cong, vuốt ve từng làn da cơ thể Tư, say sưa mân mê hai đầu. Đưa tay xoa xoa vào đám lông mu đen muốt, vuốt ve hai bên mép lồn, Tư sung sướng run rẩy cắn vào ngực tôi. Tôi hôn nhẹ lên vú dần xuống úp mặt vào đám lông lồn, một mùi thơm ngai ngái thoảng thoảng, của nước hoa trộn lẫn với mùi của nước lồn xộc vào mũi tôi. Tôi hít hà giây lát rồi đưa lưỡi liếm mọi ngóc ngách từ ngoài cho đến trong, Tư cứ nhắm nghiền đôi mắt, ư ư rên khẽ mà đê mê sung sướng. Thấy nước lồn Tư ra đã nhiều tôi liền chu môi thổi một cái thật mạnh ngay vào lỗ lồn. Hơi nóng từ trong người tôi thổi ra làm Tư nẩy mông lên, mở rộng hai chân hết cỡ cong người gượng dậy chăm chú nhìn tôi húp nước lồn. Ngước nhìn lên thấy Tư, tôi liền chọc 2 ngón tay vào lỗ lồn ngoáy ngoáy rồi kéo ra đưa lên miệng cho Tư mút.

– Sò lông của Tư nhiều nước mà ngọt lịm như đường phèn, chắc anh nghiện rồi quá.– Hic! Xạo hoài, phèn chua thì có, chứ làm gì có đường phèn ở đây. Xạo quá có ngày em cắt lưỡi khỏi cho liếm luôn.

Tôi hơi nhổm người chồm lên cắn nhẹ đầu day day kích thích làm cho người Tư phải vặn qua vặn lại vì vừa tê tê đau vừa nhột nhột sương sướng. Trong khi lần này ở bên dưới, tôi đưa cả ba ngón tay một lúc tìm vào điểm G khẩy khẩy. Cơn sướng ào tới như nước lũ làm Tư cong cứng người, chống cả hai chân đưa mông lên cao. Biết thời điểm đã tới, tôi đè mạnh cả 3 ngón tay lên chụp kín hết vùng của điểm G vuốt mạnh kéo nhanh tay ra khỏi lồn. Tư rú lên một tiếng “Ối” thật lớn, đồng thời từ trong lồn một dòng nước vụt phun ra vồng cao lên rơi xuống, nhiều như nước đái. Chờ cho vừa hết, tôi lại chọc 3 ngón tay vào vuốt vuốt rồi lại rút ra, nước trong lồn lại phụt ra, lần này nhiều hơn cả lần trước.

Tôi đang chuẩn bị đưa 3 ngón tay vào lần nữa thì Tư đã khép chặt đùi, đẩy tay tôi ra ngồi dậy.

– Thôi anh, em chết mất. Anh làm em sướng tê lồn, vãi cả nước đái ra rồi. Sướng khủng khiếp quá anh ơi!!! Sướng muốn tắt thở luôn. Sướng còn hơn cả lúc ra nữa. Không! Hình như lúc sướng đó, nước lồn nó cũng ra mà nước đái nó cũng ra luôn một lượt, không sao nín được.– Nằm nhích qua đây đi anh, chỗ đó ướt hết rồi. Cho em thở một chút nha.

Tôi nằm ôm Tư từ sau lưng, đưa tay ra trước bóp vú một hồi rồi xoa tay vuốt ve hết mông tới đùi. Thịt da Tư mát lạnh, sờ đến đâu sướng ấm bàn tay tới đó, Tư nằm nghe râm ran đến từng tế bào một, thỉnh thoảng co rúm run người u… ơ… Tôi đẩy một chân Tư co lên cao, lấy tay xoa vào lồn thấy nước lồn vẫn còn dớp dớp, liền cầm cặc dúi dúi nhét vào từ phía sau.

Khi con cặc tôi đã vào hết bên trong lồn của Tư, tôi liền nắm cẳng chân vừa đẩy đó, giở cao dựng đứng lên, rồi hẩy mông nắc cặc pành pành phành phạch không dứt. Tư dại đi vì sướng sướng không ngừng la hét thật lớn, chứ không còn cắn răng mím môi như lúc đụ ở nhà. Nước lồn Tư chảy ra ào ào như suối, khiến mỗi cái nắc phành phạch của tôi lại có thêm tiếng chóp choét nghe thật đã tai. Tôi cũng càng lúc càng phê nên bỏ chân Tư xuống, nằm hẳn lên người Tư như hai con thằn lằn đang ôm nhau, rồi dộng cặc từ trên xuống.

Tôi bấu chặt vào hai bên hông dộng cặc xuống nhanh dần, Tư sướng cùng người rên la ú ớ khi thấy cặc tôi bắt đầu giật giật ở trong lồn.

– UUUUU… aaah… aaahh… Tư ơi… cặc anh sướng quá Tư ơi… lồn em… lồn em… sướng cặc anh quá em ơi… anh ra…

Dù hổn hển, tôi vẫn cố dộng những phát chành chành, như đóng cọc xuống lồn Tư. Tư quằn người, hai tay quơ quơ trong không khí, réo gào gọi tôi đầy nhục dục:

– Ra đi anh… Ưumm… cứ ra hết trong lồn em đi anh… bao nhiêu cũng được… cứ bắn sâu vô lồn em đi anh… Lồn em cũng hết chịu nổi rồi… lồn em cũng sướng quá rồi… ra đi anh…

Tôi cố dộng thêm được vài cái nữa rồi cứng đơ người, cứ để nguyên con cặc sâu trong lồn Tư mà phóng tinh trùng ra như pháo hoa ngày tết.

– Ôi… iii, nóng quá anh ơi… rát hết… lồn em rồi… Uuuuhh… uuuhhh… sướng… sướng… anh ơi…

Rồi cả hai cùng nằm vật xuống giường.

Ngồi dậy, tôi nói Tư ôm cổ cho tôi cõng vào nhà tắm. Lúc đứng dậy tinh trùng với nước lồn trào ra vẫn còn âm ấm chảy xuống lưng tôi.

Như cặp vợ chồng son sau bao ngày xa cách, Tôi với Tư quần vật nhau cho mãi tới chiều tối mới rời nhà trọ. Trên đường về, Tư bảo tôi ghé nhà hàng mua 3 phần cơm đặc biệt. Đến gần nhà, thì Tư xuống đưa tôi 1 phần cơm cho tôi đi xe về trước, còn Tư chậm rãi đi bộ về sau.

Một chiều đi làm về thấy Liên đứng ở cửa phòng. Lối đi chung rộng chưa được 3m, chia đôi 2 dãy phòng, tôi lại ở phòng nhỏ trong cùng. Không tránh được, tôi phải dừng xe lại chào.

– Liên đang định đi đâu đó?– Em đang đứng đợi anh, chứ có đi đâu!– Thế có chuyện gì vậy Liên?– Thứ bảy này nhỏ bạn mời sinh nhật, mà phải đi 2 người mới được. Anh đi chung với em được khôn?– Ôh! Thứ bảy này anh phải đi làm rồi. Em xem lại chỗ bạn bè còn ai giúp được không! Thật tình cho anh xin lỗi nhé, thôi anh phải về phòng nghỉ để mai đi làm sớm đây.

Có hôm về nhà vừa cởi quần áo định tắm thì có tiếng của Liên gọi cửa, biết là không mở không được. Tôi xối miếng nước vào đầu, quấn tấm khăn ngang người ra mở hé cửa cho Liên đỏ mặt phải quay đi.


Nghề dạy nghề, sau một năm vất vả hết cầm ống đổ ciment, đóng cốp pha, bẻ sắt, dầm trụ… linh tinh đủ các thứ, không khác gì một năm huấn nhục ở trường cải tạo. Tôi được Giám Đốc công trình gọi lên.

– Hình như cậu có bằng trung cấp về KTV xây dựng công trình đúng không?– Vâng ạ.– Cậu làm ở đây một năm, không trễ, không vắng ngày nào. Bây giờ giao cho cậu nhiệm vụ giám sát viên thi công, cậu nhắm có dám nhận không.– Dạ, tôi tin là tôi làm được.– Công ty chúng ta trúng thầu xây dựng 2 khu nhà xưởng mới cho Nhà máy DIEX ở quận BT. Đội trưởng giám sát công trình này là anh Y, chắc cậu biết rồi. Tôi đặc cách cho cậu được hưởng bậc lương GSV ngay từ hôm nay, xem như phần thưởng cho những gì cậu chăm chỉ làm việc trong năm qua. Ngoài ra tôi thưởng thêm cho cậu 2 tuần nghỉ phép có lương theo bậc mới, sau phép cậu đến công trình của công ty ở nhà máy DIEX gặp anh Y nhận nhiệm vụ cụ thể.

Vui mừng ra mặt, nhưng chẳng có ai để cùng chia sẻ. Buổi chiều tôi mua 2 con vịt quay với 2 thùng bia loại 12 lon một thùng mang về. Để ở nhà một nửa, tôi mang một thùng bia với con vịt qua gửi Tư và Liên. Tư hỏi:

– Hôm nay có chuyện gì mà xôm quá vậy anh Thảo?– Ồ! Có gì đâu, được tăng lương nên mua chút ít về ăn mừng thôi.

Nói xong, tôi về phòng tắm rửa rồi ra mở TV, vừa xem bóng đá vừa nhâm nhi bia lạnh với thịt vịt quay. Uống được vài lon thì Liên gõ cửa:

– Em làm gỏi mực mang qua cho anh nhậu nè.– Trời, cứ làm phiền em với mẹ hoài.– Có gì đâu anh, anh đang xem bóng đá hả! Ai đá vậy anh, cho em xem với.– Anh đá với Đức, tranh giải châu Âu đó em.– Nghe nói anh cũng là cầu thủ bóng đá đúng không!– Ủa sao em biết?– Con nhỏ học chung, nhà nó ở Daklak, nó nói: Nó biết anh.– Thế à?– Anh cho em lon bia, em uống chia vui với anh đi.

Biết không từ chối được, tôi đành phải tiếp bia cho Liên. Liên hỏi, hỏi mãi… hết chuyện nọ đến chuyện kia. Khổ nỗi phòng tôi chỉ có độc nhất một chiếc ghế sofa dài và chiếc bàn nước nhỏ, nơi tôi vẫn thường vừa ăn vừa xem TV, rồi có khi ngủ luôn tại đây thay vì lên giường. Cả hai ngồi chung trên cái sofa, Liên lại mặc quần đùi bó khoe đôi chân dài thon thả, áo hai dây không áo ngực bên trong.

Thỉnh thoảng Liên lại làm như vô tình nhưng đầy ẩn ý, lúc thì xoa tay lên đùi tôi chỉ chỉ lên TV hỏi tên cầu thủ này, cầu thủ nọ, lúc thì vịn vai tôi mời cạn lon bia. Tôi thì dâm sẵn trong người, nhìn đùi, nhìn vú Liên trước mắt, con cặc trong quần cứ ngọ nguậy đội lên.

Cũng may trên TV trận đấu kết thúc, 12 lon bia cũng hết sạch. Tôi đứng lên thu dọn rồi đuổi khéo được Liên về. Ra cửa Liên còn hẹn:

– Cuối tuần em làm mấy món qua cho anh nhậu nữa nghen!

Tôi nằm trằn trọc suy nghĩ suốt đêm không ngủ được, Cuối cùng quyết định ra những việc phải làm ngay sáng ngày hôm sau.