Chapter 12
========================================

Đúng như lời hứa từ tuần trước, 10 giờ sáng chủ nhật Mỹ Tâm đến đón tôi. Đưa chìa khóa xe cho tôi, Mỹ Tâm sang ngồi ghế bên cạnh.

Bảo tôi tạt vào khu chung cư cao cấp Mmmgroup đón vợ chồng Hùng, tôi không rõ ý định của M. Tâm nhưng vẫn làm theo như một cái máy.

Theo lời của M. Tâm, vợ chồng Hùng là chuyên viên phục hồi thể lực cho các VĐV thi đấu thể thao, hiện làm việc tại trung tâm TDTT quận.

Đón xong vợ chồng Hùng, chúng tôi trực chỉ khu du lịch sinh thái Trị An thuộc tỉnh Đồng Nai. Vào một nhà hàng khách sạn du lịch nằm bên cạnh hồ thủy điện, nơi đây có đầy đủ các dịch vụ cho khách thượng đế thượng hưởng: Đi thuyền, câu cá, chơi golf, bắn súng… hoặc bể bơi, xông hơi, massage…

Chúng tôi thuê hẳn một chiếc thuyền nhỏ đi dạo khắp hồ. Khi ngồi trong thuyền, tôi mới để ý ra vợ chồng Hùng cũng trạc 28 – 29 bằng tuổi tôi, cả hai đều quần sọc, áo thun bên trong, áo phông bên ngoài, đi giày thể thao, quay lại M. Tâm cũng diện một bộ Nike từ đầu đến chân, rất hợp cho các hoạt động vui chơi dã ngoại. Chỉ có tôi lạc quẻ với quần tây, áo chemise, giày công sở, có lẽ M. Tâm và vợ chồng Hùng đã trao đổi trước với nhau về chuyến đi chơi chung này.

Liếc nhìn vào đôi chân trần của vợ Hùng, rồi nhìn lên ngực khuôn mặt khá cân đối và xinh xắn của cô ta, bất giác tôi so sánh với M. Tâm, thầm nghĩ cũng kẻ tám lạng người nửa cân. Quay sang Hùng, thì ra mắt của Hùng cũng đang hau háu nhìn vào bộ ngực của M. Tâm không chớp mắt.

Sau gần 2 tiếng ngao du khắp mặt hồ, chúng tôi lên bờ vào nhà hàng dùng bữa vì ai cũng thấy đói. Thực đơn nhà hàng thì miên man, nhưng chúng tôi chỉ gọi có mấy món, cá tầm nướng với rượu vang, heo rừng hầm hải sâm kèm bánh mì và món salad.

M. Tâm tinh quái hỏi người phục vụ:

– Ở đây có rượu “ông uống bà sướng” không?– “Dạ có, nhưng nhìn hai ông đây còn trẻ trung sung mãn, tôi nghĩ là không nên dùng vì sẽ có hại về sau”. Ông ta nhã nhặn trả lời M. Tâm.

Món ăn được chế biến hợp khẩu vị, rất ngon và những ly rượu vang làm không khí bàn ăn vui nhộn, thân thiện hơn.

Quanh chiếc bàn tròn, không biết từ lúc nào Hùng đã ngồi gần vào M. Tâm hơn, ân cần tiếp thức ăn và ríu rít chuyện trò. Đối diện bên này, vợ Hùng cũng ngồi sát để một tay lên đùi tôi và thân mật mời cạn ly.

Trong lúc trò chuyện khi dùng trái cây tráng miệng, M. Tâm bất ngờ hỏi.

– Làm chuyên viên phục hồi thể lực, chắc là vợ chồng Hùng massage giỏi lắm đúng không?– Chị nói đúng đó, để chồng em massage cho chị, không phê là tụi em bỏ nghề luôn. Còn em sẽ phục vụ tận tình cho chồng chị, nhìn anh ấy là em thích rồi, người đâu sao mà ít nói quá, nãy giờ ngồi bên em mà không biết ga lăng tí nào.– Vậy hôm nay mọi chi phí sẽ do vợ chồng chị cáng đáng, hai vợ chồng em phục vụ massage chiêu đãi chịu chưa!

Rời nhà hàng, đi vào khu khách sạn. M. Tâm chọn thuê một phòng ngủ lớn, 2 giường đôi có cả phòng xông hơi, cửa lớn mở ra nhìn hết nước trời mênh mông của hồ thủy điện.

– Mời anh chị vào xông hơi, rồi ra nằm sấp trên giường cho vợ chồng em trổ chút tài mọn.

Trần truồng đứng hôn nhau quấn quýt trong phòng xông hơi có đến 10 phút sau, tôi với M. Tâm mới bước ra, lau khô người cho nhau. Quấn mỗi người một chiếc khăn tắm ngang lưng, cả hai chúng tôi cùng đi ra phòng ngoài. Vợ chồng Hùng lúc này đang say sưa dìu nhau khiêu vũ theo tiếng nhạc êm dịu phát ra từ chiếc phone để trên bàn, có điều là cả hai đều không có gì ở trên người.

M. Tâm gật gật đầu nhìn tôi cười rồi leo lên giường nằm sấp vào giữa, lấy tay chỉ ngụ ý bảo tôi nằm ở chiếc giường còn lại. Vợ chồng Hùng chỉnh cho âm thanh của tiếng nhạc, nhỏ dịu hơn rồi cũng leo lên giường bắt đầu massage cho tôi và M. Tâm.

– Để Linda phục vụ anh nha!

Thì ra vợ của Hùng tên là Linda. Tôi nằm sấp, thả lỏng cơ thể, xuôi hai tay xuống, mắt nhắm cảm nhận từng cái xoa nắn vỗ bóp từ bàn tay điêu luyện của Linda. Mọi huyệt đạo từ cổ, xuống vai, lưng đùi và hai cẳng chân đều được Linda nhấn nhá, kích thích làm toàn thân tôi vô cùng sảng khoái.

Bảo tôi nằm ngửa, Linda xoa nắn hai bên thái dương rồi hai bên cổ xuống các phần cơ ở vùng ngực. Nhìn sang giường bên, M. Tâm cũng đang nhắm mắt ngây ngất trong khi hai tay Hùng không ngừng xoa bóp lên hai bầu vú, một thoáng khó chịu nổi lên ở trong đầu, tôi vội quay nhìn sang hướng khác.

Kéo hai chân tôi dang ra, Linda quỳ vào giữa, hai tay thoăn thoắt xoa bóp từ cẳng chân, đầu gối, đùi và bên trong háng. Lúc này hai tay Hùng cũng mò vào dưới khăn tắm để xoa bóp cái yoni của M. Tâm. Tôi phải trấn tĩnh nuốt nước bọt cái ực, vì cục ghen và ích kỷ lại trồi lên một cách kỳ lạ, nhưng khi nhìn xuống thấy hai vú của Linda nhấp nhô, thì con cặc của tôi lại phùng mang hổ, từ từ đứng dậy, thật là ngược đời.

Khi Linda kéo hẳn tấm khăn tắm ra để chuẩn bị massage con cặc của tôi, cô nàng không khỏi buột miệng kêu lên:

– “Chồng ơi xem này! Cặc ông xã của chị Tâm còn to mà dài hơn của chồng nữa này”. Vừa nói vừa đè bàn tay xuống tận nơi gốc cặc tôi cho nó dài cứng lên hết cỡ.– Vậy chồng chúc mừng vợ đã cầu được ước thấy, thưởng thức đi, nhưng nhớ là phải phục vụ anh Thảo nhiệt tình vào.– “Đừng làm Linda thất vọng nhé anh!”. M. Tâm nhìn qua tôi nói.

Bây giờ thì tôi đã hiểu cuộc chơi, nên mọi băn khoăn, ấm ức trong lòng đều tiêu tan. Trước mắt tôi Linda giờ là một con mái phổng phao đầy cám dỗ và tôi, tôi cũng chỉ là một con trống đang căng tràn nhựa sống.

Linda nằm mọp xuống hôn hít và ngậm hết con cặc tôi vào mồm, bên kia Hùng cũng vục mặt vào lồn M. Tâm bú liếm.

Bàn tay của Linda vô cùng linh hoạt, xoay tròn vuốt cặc tôi lên xuống nhưng ngón cái vẫn luôn ép nhẹ vào nhả ra, như đang nặn ống kem đánh răng. Trong khi chiếc lưỡi mới tuyệt vời làm sao, uốn quanh xoáy tròn chung quanh đầu khấc, rồi nhảy múa vần vũ trên đầu cặc ngay cái lỗ tiểu, làm cho tinh dịch trong ống cặc phải tê buốt ứa ra, Lúc đó Linda mới tinh quái ngậm môi chặt vào mút một cái “póc” thật mạnh.

Phải nói nghệ thuật bú liếm của Linda còn cao hơn cả em Tư một bậc. Phía bên kia, M. Tâm cũng không ngừng rên rỉ thành tiếng, hai tay đang nắm đầu Hùng ghì chặt vào lồn mình.

– Sướng cặc không anh? Để em đụ cho anh sướng nha!

Linda nói xong liền ngồi dậy nắm cặc tôi rê rê nhét vào lồn ngồi xuống. Hai tay đưa ra nắm lấy hai tay tôi, ngồi im không nhấp, nhưng toàn thân con cặc tôi liền như cảm nhận được sự ma sát chuyển động không ngừng ở bên trong thành âm đạo của Linda. Lúc thì co co bóp bóp, lúc thì xoắn xít vặn vẹo làm cho con cặc tôi tê mê sướng vô ngần, phải nói lồn Linda bây giờ không khác gì một chiếc máy rung bóp dành cho nam giới, được quảng cáo trên các tạp chí tình dục, mà tôi là người đang sở hữu.

Khuôn mặt Linda căng cứng, thở hắt ra, sự co bóp cũng ngừng lại. Chỉ một thoáng lấy lại hơi thở, Linda bắt đầu nhấp mông dập lồn xuống cặc tôi nhanh dần phạch phạch.

Ở giường bên cạnh, con cặc to dài không kém cạnh của Hùng cũng cắm ngập sâu trong lồn M. Tâm. Hai chân M. Tâm được Hùng vắt lên cổ, hai tay Hùng chống xuống, nhấp mông dập phành phành.

Đang căng người tận hưởng cái lồn của Linda vừa co bóp vừa lên xuống trên đầu cặc của tôi thì nghe M. Tâm và Hùng cùng rú lên, rồi Hùng đổ vật xuống giường cùng M. Tâm xoải tay ra nằm thở dốc. Nằm nghỉ một lát M. Tâm bụm lồn cùng theo Hùng vào phòng tắm.

Linda ngừng dập, nằm xuống ôm tôi nút lưỡi hồi lâu rồi nói: “Anh khỏe ghê, em đụ anh mỏi hết cả chân rồi, thế mà anh vẫn không ra”.

Tôi hun lên má Linda một cái, rồi lăn người đè sấp lại. Một tay nắm hai cổ chân giơ thẳng lên trời, một tay cho cả hai ngón móc sâu vào lồn tung đòn đánh sập vào điểm G. Chỉ đến khi Linda rú lên, vải bắn nước lồn ra giường, tôi mới đưa cặc chọc vào dập một hai.

– Ôi… ôi… sướng… sướng quá quá cha mẹ ơi… đụ mạnh nữa đi anh… sướng… em sướng…

M. Tâm và Hùng từ phòng tắm đi ra, nghe Linda la hét đầy dâm dật. Không nén được liền leo luôn lên giường, mỗi người nằm một bên Linda, Hùng đưa tay xoa xoa vú vợ, còn M. Tâm thì cúi đầu bú liếm vú Linda.

– Phành… phành… sướng… sướng… em sướng… U… u!!! Em ra… em ra anh ơi… em ra chồng ơi…– Phành… phành… anh ra chưa… Ui… ui ui!!! Em ra nữa anh ơi… em ra nữa chồng ơi…

Tôi căng cứng người, mím môi ưỡn ngực lên nghe tinh trùng rần rần trong ống tinh đang đua nhau về đích, M. Tâm nhìn thấy biết cặc tôi đang phụt phụt tinh vào lồn Linda, liền nhào xuống hả miệng thật to chờ đợi. Tôi rút con cặc chèm nhẹp nước lồn với tinh trùng ra, đưa vào miệng cho M. Tâm bú liếm đến khi sạch bóng. Linda ngồi dậy kéo người tôi hun cái chụt lên má rồi mới bụm lồn đi vào phòng tắm.

M. Tâm bò trên giường, miệng vẫn không nhả con cặc tôi ra, tay xoa xoa bóp vặn hai hòn dái. Cắn nhẹ hai hàm răng vào đầu cặc nhấn nhá, M. T ngước khuôn mặt đầy dâm đãng nhìn tôi. Hùng lúc này nằm ngửa, tay cầm con cặc đã cứng ngắc xóc xóc chĩa lên trời. Con cặc tôi cũng nhanh chóng vùng lên như võ sĩ vội vàng bật dậy sau vài ba tiếng đếm của trọng tài. Tôi nắm chặt lấy đầu của M. Tâm nắc cặc lia lịa, M. Tâm dịch người sàng mông qua người của Hùng ngồi nhổm lên, cầm cặc cho đụ ngay vào lỗ đít mình. Nhìn Hùng hẩy mông nhấp cặc vào đít M. Tâm, tôi không chờ giây nào liền nhét luôn cặc mình vào cái lồn nhoe nhoét đang hơ hớ đưa ra của M. Tâm.

Bên dưới Hùng hẩy cặc lên đụ vào lỗ đít, bên trên tôi nhẹ nhàng đưa cặc ra vào cù cưa. M. Tâm nhũn hết người như cọng bún, nằm ngửa hẳn ra trên người của Hùng, mắt nhắm tịt mà mồm thì “Ư hự” kêu rên như thống khổ trong sung sướng tột đỉnh.

Linda bước ra đứng nhìn, lồn nứng tưng, vội bò lên nằm úp lồn vào lồn M. Tâm, rồi chồm tới vuốt ve mặt M. Tâm kề môi nút lưỡi.

Không bỏ lỡ cơ hội, tôi rút cặc ra khỏi lồn M. Tâm, đưa lên đâm vào lồn của Linda mà nắc. Nắc vào lồn Linda hơn chục cái thật mạnh, tôi lại rút ra nắc vào lồn M. Tâm, cứ thế tôi luân phiên đụ cả hai cái lồn một lúc. M. Tâm quíu cả người, hai tay bấu chặt vào vú Linda. Linda thì cắm cúi nút lưỡi M. Tâm.

Hùng hẩy mông mấy cái thật mạnh rồi rú lên, con cặc tụt ra khỏi người M. Tâm mềm nhũn ngoẹo đầu sang một bên, một dòng tinh trùng trắng đục cũng từ trong lỗ đít của M. Tâm từ từ trôi ra rơi xuống cặc của Hùng.

Tôi cũng tăng tốc dâp cặc ra trò vào cả hai cái lồn, tiếng gào, tiếng rú của M. Tâm với Linda càng lúc càng to dần. Sự sướng khoái và hưng phấn của tôi cũng bùng lên mãnh liệt theo. Bung hết sức tôi dập mạnh và sâu hơn nữa.

– Phành… phành… sướng… sướng lồn quá anh ơi… em ra… em ra…– Phành… phành… ôi. Ôi… ôi… em cũng ra… sướng sướng… em ra…

Người tôi giật giật, rút cặc ra bắn vương vãi tinh trùng lên 2 cái lồn và cả trên mông với trên lưng của Linda.

Tôi vào nhà tắm xả nước nóng lên khắp người cho tỉnh táo, rửa sạch cặc dái rồi bước ra. M. Tâm và Hùng đang ôm quắp nhau ngủ. Chỉ còn Linda nằm hai tay xoa vú, dạng chân dơ lồn ra.

Tôi nằm xuống ôm chặt Linda hôn vào môi đá lưỡi, Linda cũng nhiệt tình say sưa đáp trả. Tay tôi xoa xoa bờ mu cao rồi ngoáy vào cái lồn còn đang ướt nhẹp. Hôn dần xuống thưởng thức hai bầu vú mà nãy giờ tôi chưa đụng đến. Hai bầu vú trắng ngần, no tròn, to hơn vú của M. Tâm một chút nhưng hơi nhão. Bóp hai cái ti hơi thâm đang nở cứng lên như hạt đậu, tôi ngậm vào mút say sưa làm Linda “Ứ ư” rên thành tiếng. Trườn xuống tách hai mép lồn tôi mút mạnh vào hột le, trong khi hai ngón tay vẫn nghí ngoáy khắp nơi trong lồn, làm Linda cong người lên quằn quại.

– Đụ em đi anh, lồn em muốn lắm rồi, đụ em ngay đi anh.

Tôi kéo người Linda, đưa chân lên hai vai, vác cày qua núi. Giữ nguyên một tư thế, tôi dộng cặc vào lồn Lida tơi tả, mặc cho Linda kêu rên, mặc cho Linda van nài xin thôi. Nhanh nhanh dần, tôi như một gã bạo dâm, bặm môi đóng sâu con cặc mình vào lồn Linda, cho đến khi bắn hết tinh trùng ra mới thôi.

– Ui… ui… nóng quá anh ơi… ui… ui nóng… chết lồn em rồi… chết em rồi anh ơi.

Tôi nằm vật xuống giường thở hổn hển, Linda dúi đầu ôm quắp người tôi. Rồi tôi thiếp đi trong niềm hoan lạc.