Chapter 16
========================================

– Hứ! Sao anh khôn thế! Bồng bưởi lâu nay không ai chăm sóc, héo hon giờ giống như quả chanh, anh còn chưa đền cho em nữa kìa.

Vừa nói, Vân vừa ưỡn ngực đưa 2 quả bồng kẹp vào hai bên má của tôi. Ngay lập tức tôi thè lưỡi ra quét vòng lên hai đầu vú, miệng bú mút, tay nhào nắn, vuốt ve, cặp vú không có chỗ nào chê được của Vân. Đê mê và rạo rực, tôi bú mút hai bầu vú của Vân như trẻ thơ trong cơn khát sữa. Đưa tay đè lên ngực em, nơi bầu vú căng tròn săn chắc, những gai ốc gờn gợn nổi lên chung quanh cái núm vú, lắng tôi nghe từng hơi thở của Vân.

Người Vân như con thuyền bồng bềnh trên sóng, từng đợt khoái cảm lâng lâng ùa tới, nàng như trên mây. Hơi thở của Vân càng dồn dập hơn, tiếng hư hưm thoát ra theo nhịp thở, tay bấu chặt lên bờ vai tôi.

Bật ngồi dậy, Vân nhích người lên, hai tay vạch hai mép lồn khoe một vùng thịt đỏ au ở bên trong, cùng cái lỗ lồn hon hỏn đang chúm chím co vào, mở ra như cửa động của dâm thần nơi cung cấm. Mở thật to mắt tôi đờ đẫn nhìn vào, cái lồn của Vân bây giờ trông tuyệt đẹp, hai mu lồn ngần ngần trắng, một đám lông mơn mởn nằm vắt qua hai bên khe như tô điểm thêm cho vẻ đẹp của con suối nhỏ chết người, hai mép lồn đỏ hồng căng mọng vì dâm nứng.

Vân hẩy hẩy mông đưa lồn tới trước, từng giọt âm thủy màu trắng đục rịn ra theo từng cái hẩy mông đầy dâm dục, tôi lấy hơi chu môi thổi nhẹ vào âm hạch xuống ngay lỗ lồn rồi mới”phù” một cái thật mạnh. Vân rú lên:

– Áh! Anh làm cái gì vậy! Bú đi anh… mút lồn em đi anh… Bú đi, bú lồn em đi… bú cho ra hết nước trong lồn em đi anh…

Ngậm cái âm hạch đo đỏ tôi bú mút một hồi, rồi mới dùng lưỡi chẻ khe lồn ra, ngoáy đầu lưỡi sâu vào lỗ lồn bú mút. Bên trong lỗ lồn của Vân nóng ấm dần lên do nước lồn càng lúc càng ra như nước tràn trôn ấm, tôi vừa ngoáy lưỡi liếm láp, đá lên đá xuống, vừa chọt thêm hai ngón tay thụt ra thụt vào. Nước lồn của Vân tuôn ra có vị hơi nồng nồng mặn mặn, nhưng tôi vẫn không ngừng nhóp nhép bú mút, mặc kệ cho trên mặt, trên cổ bê bết dâm thủy của Vân đang chảy xuống.

Hai đùi Vân như kẹp chặt lấy hai bên vai của tôi, hai tay chụp vào hai bên đầu tôi kéo lên trong lúc lồn liên tục hẩy thúc vào cho miệng tôi bú mút. Giờ đây Vân như lên đồng không còn làm chủ được cơn dâm loạn nữa, nàng không ngừng rên xiết, quằn quại, lồn cứ hẩy lên theo nhịp bú liếm của tôi, trong khi 2 tay tôi bóp chặt lấy hai bầu vú của Vân đẩy lên, như muốn giảm đi sức đè nặng của cơ thể nàng lên trên ngực và cằm tôi.

– Anh ơi… anh ơi… sao mà sướng lồn thế anh ơi… sướng… sưươ… ơớng… lồn… anh ơi…

Như cơn nắng hạn gặp mưa rào, bao nhiêu dịu dàng thùy mị của Vân giờ không còn nữa. Vân như con ngựa chứng bất kham, bao nhiêu khát dục bị dồn nén bấy lâu, bao nhiêu thèm muốn ngứa ngáy trong lồn giờ như chiếc lò xo được gỡ bung ra hết cỡ.

– Ôi! Sướng… sướng… sưươ… ơớng… lồn… anh ơi… ra… ra… ra… nước lồn em ra anh ơi… Bú đi, bú nước lồn em đi… cho anh hết đó, uống hết đi anh…

Căng người như con cá rô mắc cạn, nước trong lồn Vân từng hồi từng hồi, bắn ra tung tóe theo từng cái nẩy giật của cơ thể, tiếng ư ư nhỏ dần, rồi Vân nằm vật sắp ra giường. Tim Vân giờ như loạn nhịp, rồi cơ thể như mềm nhũn từ tay xuống đến chân. Nhắm mắt lịm người, Vân buông lỏng toàn thân, như ngây như dại nằm hưởng thụ sự đê mê, sung sướng, thỏa mãn đến kỳ lạ khi nước lồn ọc ra lần này nhiều đến như vậy.

Lấy chiếc khăn bên cạnh tôi lau vội lên mặt, rồi vỗ về vuốt ve lên tấm lưng trần của Vân:

– Em không sao chứ?– Có phải em dâm quá không anh?– “Không dâm sao nẩy ra hiền”. Anh thích em như thế, khi chỉ còn có em với anh!– Hôm nay em hư quá, đừng buồn em nhe anh. Cho em nằm nghỉ một chút thôi, rồi em đụ cho anh sướng, anh ra nhé?

Tôi cười, nháy nháy mắt trêu Vân rồi xoa lên bờ mông tròn trĩnh của nàng, một lát đã nghe tiếng Vân ngáy nhẹ nhẹ chìm say vào giấc ngủ. Phủ tấm chăn lên người cho Vân, tôi vào nhà tắm dội nước cho sạch sẽ rồi mới ra nằm lại bên cạnh ôm nàng.

Nằm bức rức vì con cặc cứng ngắc ngọ nguậy, chưa bắn được con tinh trùng nào ra, nhiều lần đã định tung chăn ra úp thìa đâm cặc vào giữa hai cái mông tròn của Vân. Nhưng nhìn khuôn mặt hây hây, sung sướng và thỏa mãn như trẻ thơ của Vân, cùng khóe mắt long lanh giọt nước mắt hạnh phúc ngọt ngào, mơ màng trong giấc ngủ, tôi đành yên lặng ngắm nhìn.

Êm đềm trong cơn mơ, Vân trở mình ú ớ những câu gì đó mà tôi nghe không rõ. Mở mắt ra thấy tôi đang nhìn, Vân liền ôm chặt lấy tôi:

– Anh còn nhớ con suối ở Daklak không? Em nằm mơ thấy mình đang ở đó.– Thế có anh trong giấc mơ của em không?– Không những có, mà còn lại…– Mà làm sao nữa em?– Làm người ta ú ớ chứ làm sao! Ui! Của anh nó vẫn đang khóc hở anh.

Vân kêu lên khi da thịt nàng chạm vào con cặc của tôi. Tôi kéo Vân khóa chặt môi em bằng một nụ hôn dài, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau. Tay tôi mơn trớn, xoa bóp, nhồi nắn đôi bưởi, se se hai đầu vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú săn săn dựng đứng, bàn tay tôi lần mò xuống đám lông lồn mướt rượt, rồi hí hoáy mở đường vào hang động của vu sơn.

Vân phản ứng lại day day con cặc tôi trong tay, sục lên sục xuống, rên ư ư trong cổ họng.

Vân đẩy tôi nằm ngửa ra rồi nằm đè lên trên, tôi vòng tay xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng.

– Em đụ anh nha! Không phải em dâm đâu, nhưng mà em muốn làm cho anh sướng, sướng thật sướng.

Vân nhổm người ngồi xổm lên, cầm cặc tôi dựng lên rồi từ từ hạ mông xuống. Dù nước lồn đã ra ướt nhẹp, nhưng khó khăn mãi con cặc tôi mới được lồn của Vân ôm trọn. Người Vân rung nhẹ, lồn bắt đầu co bóp con cặc của tôi.

– Em đụ nha anh…

Chống nhẹ hai tay vào hai mạn sườn của tôi làm điểm tựa. Vân thót bụng co lồn lại, hạ mông chuốt xuống cặc tôi, chừng hơn một nửa thì rút lên, cứ nhẹ nhàng như đang sục con cặc tôi nữa vời bằng hai tay bóp chặt. Nâng lên hạ xuống vài lần như thế, thì “PHẠCH” một cái, lồn Vân dộng xuống cặc tôi một nhát chí tử.

– Chọep… Chọpchọep… PHẠCH… Chọpchọep… Chọpchọep… PHẠCH… chọep… chọep… PHẠCH…

Gái một con trông mòn con mắt, lồn gái một con sau nhiều năm nín nhịn, khít rìn rịt như gái còn tân. Nước trong lồn Vân như vô tận, càng lúc càng ra nhiều hơn bám thành lớp trắng xóa chung quanh con cặc của tôi. Tiếng chọp chọep vang đều do dâm thủy ứ bên trong thoát ra, mỗi lần Vân nhấc mông đưa lồn lên lồn xuống.

Đầu cặc tôi tê rần rần thống khoái, nhìn lên khuôn mặt đỏ dần theo cơn dâm của Vân, cái cảm giác được nằm vểnh cu cho vợ đụ, sướng đến rên người. Máu chạy dồn xuống, con cặc tôi như phình to ra, lồn của Vân như cũng bóp lại chặt hơn nữa.

Vân như biết tôi đang sắp về tới đích, không nhấp nha nhấp nháy nữa mà ra sức dập lồn xuống, càng lúc càng nhanh hơn.

– Phạch… phạch… phạch…

Tôi gồng mình, ưỡn mông đưa cặc lên cao nhất có thể, rồi phóng ra hàng loạt hàng loạt tinh trùng vào sâu trong lồn của Vân.

Khi tôi còn đang cố cong người bắn nốt loạt tinh binh cuối cùng, thì người Vân đã như thân chuối nhũn đổ gập xuống giường vừa hổn hển thở vừa hỏi tôi.

– Anh… anh sướng không anh… em đụ anh như vậy, anh sướng không anh!!!

Tội gật đầu cảm ơn Vân bằng một nụ hôn lên trán, rồi bồng vợ đi vào phòng tắm. Rửa ráy, kỳ cọ, âu yếm xoa bóp lên từng vùng da thịt của nhau như thể mới thấy nhau lần đầu. Bàn tay, ngón tay, môi và lưỡi của tôi và Vân mang đến cho nhau những cảm giác gờn gợn đầy ắp đê mê và sung sướng. Tôi ngụp lặn trong vũng cỏ lồn rậm rạp, đen mướt, tôi nhào nắn hai quả bưởi căng tròn, tôi bắt con le le trong dòng suối hon hỏn.

– A a a… anh… cặc anh lại cứng lên rồi nè… lồn em cũng nứng, ướt nhẹp rồi anh ơi… cho em nữa đi anh… đụ vào lồn em đi… anh a a a a… nh…

Tôi dìu Vân đứng dậy, cúi người chống tay lên thành bồn tắm, chổng mông đưa lồn cao lên ra phía sau. Tôi cầm cặc rê rê vào khe lồn kéo lên kéo xuống, tay còn lại không ngừng vỗ vỗ lên hai mông để trêu tức, Vân không chờ được liền lừa lừa hẩy mông ra sau, nuốt trọn cặc vào lồn.

Tôi cúi xuống, ngực trên lưng Vân, vòng tay xuống nắm hai bầu vú, mông nhấp ra vào cho cặc quen dần và nước trong lồn Vân cũng ra vừa đủ cho cơn hưng phấn bắt đầu.

Hơi đứng thẳng người lên, hai tay nắm hai bên hông Vân, tôi hất mông dập cặc như vũ bão vào cái lồn chòem nhọep, hùng hổ như sư tử phi châu đang thị oai cùng bầy đàn trong mùa giao phối, để đánh dấu chủ quyền sở hữu.

– Sướng… sưướng… sưướng… sưưướng anh ơi… sướng lồn quá anh ơ… ra… r… a. A… em… em ra…

Tôi chồm người tới, ôm chặt Vân thở dốc, phụt hết tinh trùng vào tận tử cung của vợ. Vân cũng thở hồng hộc, lồn co bóp siết mạnh, vắt cho ra hết những giọt tinh trùng còn sót lại nằm trong ống dẫn, miệng vẫn không ngừng ư ử “ra hết chưa anh?”.

Một đêm hạnh phúc, một đêm rã rời. Tôi đưa Vân lên bờ xuống ruộng, Vân khơi gợi nam tính trong tôi bằng những lời lẽ yêu đương đầy khát dục. Năm lần bảy lượt tôi cho vào lồn Vân những hạt mầm của sự sống, như để đền bù lại bao nỗi nhớ nhung mà Vân đã dành cho tôi.

Cũng may hôm sau là ngày chủ nhật. Khi tôi và Vân ra khỏi phòng, Hoa đã sẵn sàng cho cả gia đình một bữa ăn sáng vô cùng tươm tất và thịnh soạn.

– Em xin lỗi đã dậy muộn, xin chị bỏ quá cho em hôm nay.– Thế mai đừng gọi chị dậy sớm đó nha. Hoa cười le lưỡi trêu Vân.

Trong lúc ăn sáng, Vân lên tiếng:

– Ăn xong, em xin phép đáo về nhà cũ thu xếp một chút.– Vậy chị em mình cùng đi, nhân tiện chị muốn đưa em đi shopping, sắm sửa một ít quần áo mới và những thứ cần thiết được không?– Hoa! Em giúp Vân nhé, anh nghĩ chỗ ở đó giờ nên cho chỉnh trang lại, chỉ để làm phòng khám cho Vân làm việc thôi. Còn đồ đạc nên dọn hết về đây, rồi tính sau. Hôm nay Anh với Việt sẽ đưa Dũng đi chơi và mua sắm riêng cho con, hai em cứ thoải mái shopping, nhưng nhớ là chiều nay gia đình mình sẽ đi ăn ở trong Chợ Lớn đó nhé.


Hoa vốn dĩ là một cô giáo, bây giờ thêm Vân là một Bác Sĩ, mấy bố con tôi như bị cột lên đầu một lúc hai cái vòng kim cô. Cu Dũng mới có 6 tuổi cũng bị đưa vào kỷ luật và rèn cho tính độc lập, phải ngủ ở một phòng riêng. Rốt cuộc trên lầu có 4 phòng ngủ, thì chia ra cho Việt, Dũng và tôi, còn một phòng để trống cho vợ chồng Hiếu lúc nào qua chơi ở lại. Hai phòng ngủ lớn dưới nhà thì hai bà vợ chia nhau, tôi chỉ được tòm tem vào tối thứ Ba với Hoa và tối thứ sáu với Vân vì lý do giữ gìn sức khỏe!!!

Những đêm nằm một mình trên lầu, nhớ lại lần một lúc đụ hai cái lồn của M. Tâm và Linda, con cặc tôi ầm ầm ngóc đầu, ước muốn hai cái lồn của hai vợ cùng một lúc đưa ra cho tôi đâm vào. Thế nhưng mỗi lần tôi tìm cách lôi kéo Vân cùng vào phòng của Hoa, hay ngược lại đều bị cả hai vợ kịch liệt khước từ. Không những khước từ đề nghị đầy hảo ý của tôi mà còn đe dọa cấm vận luôn cả con cặc của tôi.

Ơn trời không phụ người luôn yêu thương vợ, nhằm ngày 2 tháng 9 được nghỉ dài ngày. Tôi chất cả nhà lên chiếc Lexus 570 đưa ra Cam Ranh, thuê hẳn một căn deluxe hai phòng ngủ ở “Cam Ranh Riviera Beach Resort & Spa”. Dĩ nhiên Việt và Dũng một phòng, còn tôi và hai nàng tiên của tôi một phòng.

Chuyển đồ đạc từ xe vào phòng đâu đó, gia đình chúng tôi đi một vòng thị xã Cam Ranh, mua thêm một ít thực phẩm cần thiết, ghé vào nhà hàng thưởng thức vài ba món đặc sản rồi trở về resort nghỉ trưa.

Buổi chiều ra biển, xuống nước bơi một vòng chiếu lệ, tôi lên nằm trên cát nhìn hai con đào bới, bắt chước những đứa trẻ gần đó xây lâu đài trên cát. Nhìn hai bà vợ trẻ trung trong bộ bikini giống hệt nhau như hai chị em, đang thi nhau tạo dáng chụp hình cho nhau.

Hai cặp mông tròn đầy đặn, trắng nõn, nẩy lên nẩy xuống theo từng bước chân của Hoa và Vân, dĩ nhiên không thoát khỏi những cặp mắt thèm muốn của mọi người chung quanh, kể cả tôi. Vòng hai của Hoa thì hơi đẫy hơn, nhưng trên bụng vẫn không có một nếp nhăn. Ngực Vân thì hơi lớn hơn một chút, nhưng ngực của Hoa cũng là bưởi chứ không thể gọi là cam dù cam sành nhất hạng.

Tôi cười thú vị một mình, nghĩ đến việc phải làm. Đó là dặn hai vợ chú ý đến con rồi đi trở lại resort chuẩn bị cho buổi barbecue gia đình vào tối nay.

Đang vừa đi vừa suy nghĩ thực đơn cho buổi tối, bỗng tôi nghe có tiếng nói rất quen tai. Nhìn kỹ thì ra đó là M. Tâm, M. Tâm đang nằm sấp trên một miếng vải tắm, trò chuyện cùng với một nam thanh niên khá cao to và điển trai khoảng 20 tuổi. Anh chàng đang xoa dầu chống nắng cho M. Tâm, ngước nhìn tôi chào thân thiện, tôi cũng gật đầu chào lại rồi đi thẳng, M. Tâm vẫn úp mặt không hề hay biết để tận hưởng những cảm giác mới lạ bên người bạn tình trẻ. Vét sò lông…