Chapter 18
========================================

Được Bác Quỳ mời dự tiệc mừng thọ, cả gia đình 5 người chúng tôi mang quà mừng cùng đến dự. Tiệc được tổ chức ngay tại nhà có khoảng 6 bàn, khách mời đa số là con cháu và một số ít bạn già rất thân của Bác Quỳ. Ba vợ chồng tôi được ưu tiên xếp ngồi chung bàn với vợ chồng Bác cùng một người bạn lớn tuổi của Bác, vợ chồng Anh Y. Và đặc biệt là vợ chồng M. Tâm.

Sau những lời chào đón và chúc tụng, các món ăn lần lượt được đưa lên, M. Tâm liên tục đứng lên, ngồi xuống hết mời mọi người dùng thử món này món kia lại bước ra nhắc nhở các nhân viên phục vụ. Thì ra Bác Quỳ đã nhờ M. Tâm giúp cho phần ẩm thực hôm nay, và M. Tâm đã huy động nhân viên từ các nhà hàng của mình về cáng đáng.

Hai vợ tôi, bụng bầu đi đứng khó khăn, cũng được M. Tâm thân thiện ân cần tiếp đãi vô cùng chu đáo.

Ông bạn già của Bác Quỳ vừa ăn vừa ngắm cái bể cảnh ngay bên cạnh, rồi tấm tắc khen:

– Ông Quỳ này, cái bể cảnh đẹp quá, ông tìm đâu được người làm cho ông thế?– “Ồ! Thằng cháu này nó làm cho chứ có thuê ai đâu!”. Chỉ tay vào tôi Bác Quỳ trả lời.

Nghe mọi người trầm trồ bàn tán xung quanh cái bể cảnh, M. Tâm bỗng lên tiếng:

– Cậu Thảo này, sẵn hôm nay có cậu ở đây, nhờ cậu sang coi lại giúp tôi, sao nước tưới lan của cái bể cảnh bên nhà, lúc có lúc không, mà nắng quá sợ chết mất.– Dạ vâng, lúc nào tiện thì cô cho biết ạ.

Khi món cuối cùng chưa mang ra, thì tôi buông đũa dợm đứng lên. M. Tâm liền hướng ánh mắt về phía tôi:

– Trong khi chờ món tráng miệng và cắt bánh, nhờ Cậu Thảo qua giúp xem lại cái bể cảnh bên nhà tôi một chút được không ạ.

Tôi nhìn qua hai vợ tỏ ý xin phép rồi gật đầu bước theo M. Tâm, nhìn hai cái mông M. Tâm đánh lên đánh xuống bên trong chiếc váy, con cặc trong quần tôi bức xúc chỉ muốn chui ra.

Biết rõ là cái lọc của hệ thống bơm nước bị tắc, tôi tháo ra rửa sạch rồi lắp lại. Chưa đầy ba phút, hệ thống phun sương tưới lan đã hoạt động lại như cũ, tôi đứng lên thành bể, với tay gài chỉnh lại vị trí của một vài đầu phun.

M. Tâm đứng ngay phía dưới, đưa tay kéo khóa quần tôi xuống, moi cặc tôi ra bú mà không hề có biểu hiện gì báo trước. Tôi chỉ biết trân mình đứng tận hưởng, nhìn xuống khuôn mặt đỏ đầy dâm dục của M. Tâm.

– Vợ anh bụng to như thế, con cặc này chắc cũng bị bỏ đói lâu lắm rồi phải không? Để em giải tỏa cho nó đỡ tức tối nha!

Bú mút hồi lâu, nước mồm nước dãi bê bết, M. Tâm leo lên nằm bò trên thành bể cảnh, chổng mông kéo chiếc váy lên, chiếc quần lót bên trong không biết đã tháo ra lúc nào.

– Bú lồn em, đụ em đi anh, lồn em vã lắm rồi. Chồng em giận bà lớn, vô đây mấy tháng nay, Ổng ghen ông đeo riết không rời đi đâu được, tối nào ổng cũng đè ra bú liếm, mà càng bú thì cặc ổng đã teo càng teo hơn nữa, có làm ăn gì được đâu. Ổng bú làm em nứng lồn muốn chết, lồn nứng mà không được đụ… Nó anh ách suốt ngày.

Tôi bước xuống banh hai cái mông tròn ra, nước lồn đã ra đầy, ướt nhẹp cả đám lông chung quanh. Tôi liếm láp vài cái rồi cầm cặc đâm luôn vào lồn, vì con cặc tôi cũng đang thèm khát được đụ mấy tuần nay rồi. Không chờ tôi hẩy mông dập cặc vào, M. Tâm nhún mông ra sau đưa lồn đục vào cặc tôi pằng pằng, lúc M. Tâm mỏi chân nghỉ, thì tôi lại thúc cặc đụ tới tấp vào lồn của M. Tâm phạch phạch…

Ui… ui… ui ui… sướng… sướng… sướng lồn quá anh ơi… đụ mạnh vô nữa đi anh…

Dĩ nhiên tôi tăng tốc, nắm chặt hai mông của M. Tâm như nài đang rạp người, ghìm cương cho ngựa chạy nước rút. Mông tôi lui lui tới tới cho cặc dập vào, rút ra như thúc ngựa phi nước đại. M. Tâm cong người uốn mông, lồn co bóp dữ dội rồi như mở rộng ra…

– Au… au… au. Au… em ra anh ơi… sướng… sướng… lồn em ra nước rồi anh ôi…– Đụ lỗ đít em đi anh… chưa có con cặc nào đụ lỗ đít em sướng như con cặc của anh… đút cặc vô đụ lỗ đít em đi anh…

Tôi rút cặc ra, nước lồn đục đục trắng theo ra, rơi xuống bờ thành bể cảnh có đến cả vũng, Tôi biết M. Tâm nói thật, lâu lắm rồi cái lồn dâm này không được con cặc nào chui vào. Hứng lấy chỗ nước lồn còn chút chút rơi ra, bôi vào lỗ đít của M. Tâm, chọc ngón tay cái vô xoáy xoáy nong cho rộng ra. Bị kích thích, người M. Tâm như đỉa phải vôi, toàn thân lúc la lúc lắc quằn quại, rên rỉ.

Tôi đứng lên luôn bờ thành bể cảnh, cầm cặc nhắm ngay lỗ đít của M. Tâm đâm xuống. Cứ thế tôi đụ rầm rầm, bất kể trời trăng cho đến khi không còn kìm được nữa, gồng cứng người chuẩn bị phụt tinh trùng ra, thì M. Tâm đảo người ngậm ngay lấy con cặc của tôi.

– Cho hết vô mồm của em đi anh, hôm nay em không có uống thuốc đâu.

Từng đợt từng đợt, con cặc tôi nẩy lên bắn tinh trùng vào miệng của M. Tâm, mỗi lần con cặc nẩy lên, là một lần hàng triệu tinh trùng được M. Tâm tóm gọn, nuốt sạch. Khi con cặc tôi không còn co giật nữa, M. Tâm liền liếm sạch mọi dấu vết, ở mọi nơi trên thân con cặc, còn lấy luôn chiếc váy đang mặc, lau đi lau lại, trước khi nhét con cặc tôi vào trong quần kéo dây khóa đóng lại.

Nhoẻn miệng cười dâm dật, ôm cổ tôi hun một cái lên má, rồi mới bảo tôi về lại nhà Bác Quý trước.

Lúc ngồi xuống uống nước trà, ăn bánh kem. Hoa khẽ hỏi: “Chữa cái gì mà sao lâu thế anh?”.

Tôi lấp liếm: “Khiếp, chắc là không có ai chăm sóc, nên mấy cái lưới lọc bị tắc, rửa mãi không sạch, cứ phải làm đi làm lại”.

Lúc lái xe đi về, Hoa ngồi phía sau, đưa tay nhéo vào lỗ tai tôi, chả biết đùa hay thật.

– Không biết chồng em hôm nay đi sửa bơm có thông cống không nhỉ? Không biết thông như thế nào, mà mặt mày cô M. Tâm tươi roi rói, lại còn thay váy mới nữa cơ chứ.– “Tối nay về cứ phải là đè chồng ra khám thôi”. Vân phụ họa vào.– Này đừng nói nhăng như thế, người ta biết được không ra gì đâu!!!

Tôi nghiêm giọng ra vẻ, để lấp liếm, rồi lái xe vòng vòng chỉ công trình này, khu nhà kia do chính công ty của tôi làm… cho mọi người không còn bận tâm chú ý về M. Tâm. Mãi gần khuya mới về đến nhà.

Trong lúc Hoa và Vân về phòng riêng thay quần áo, tôi cũng hú vía vội vàng về phòng mình tắm táp thay quần áo ngay.


Hoa và Vân sanh cùng một ngày, chiều nào tôi cũng phải về sớm để phụ giúp hai vợ việc này việc kia. Một hôm Hoa nói tôi đi siêu thị mua thêm tã lót và một vài thứ linh tinh cần thiết.

Vừa bước vào siêu thị thì gặp con trai của sếp Tổng, hai tay dắt hai đứa con trai chập chững đi ra, anh ta chào, bắt tay tôi hỏi thăm vì lâu rồi chúng tôi không gặp nhau. Đang đứng nói chuyện thì Ly cũng bước ra, đứng sau lưng anh ấy hơi cúi đầu chào tôi. Anh ta giới thiệu Ly và hai con với tôi, tôi nhìn kỹ hai đứa bé, phảng phất có nét gì rất quen thuộc và gần gũi.

Về đến nhà, bước vào trong thì đã thấy cả nhà đang chờ chung quanh một chiếc bàn dài. Trên bàn ôi thôi đủ thứ hoa lá, trái cây, xôi chè, bánh kẹo… nhang đèn, thì ra Hoa và Vân làm mâm lễ cúng đầy tháng cho các con. Tôi cũng vào đốt mấy nén nhang khấn tạ ơn trên và cầu xin cho các con luôn khỏe mạnh.

Buổi tối vẫn như thường lệ, Hoa và Vân cho con ngủ rồi đặt vào chiếc nôi đôi cho tôi ngồi trông chừng, để hai nàng đi quét dọn nhà cửa, phòng ốc, rửa chén bát… rồi đi tắm rửa. Xong xuôi mọi việc, tôi mới được lên lầu đi ngủ.

Hôm nay cũng vậy, có điều khác lạ, là Vân bảo tôi đẩy cái xe nôi cho hai con vào phòng của Hoa mà ngồi trông, vì phòng ngoài sảnh còn nhiều mùi khói nhang lúc ban chiều. Rồi lạ hơn nữa là Hoa và Vân lại đi tắm chung một lúc.

Đang lơ mơ gà gật thì nghe tiếng chân của Hoa và Vân từ phòng tắm bước ra. Quay lại, mắt tôi sáng rỡ hơn hai cái đèn ô tô: Cả Hoa và Vân đều không mặc đồ lót chỉ khoác hờ chiếc áo ngủ trắng mỏng như không mặc gì.

– Hôm này chồng có muốn vét sò lông không?

Qua lớp áo ngủ, hai con sò thì rõ ràng ở đó nhưng đám lông rậm rạp thì không còn nữa, mà chỉ thấy lờ mờ lún phún những chấm đen đen không rõ.

– Ơ! Sao… sao lông sò đâu hết, hai vợ mới cạo đi àh!– Ừ! Thì lúc sanh nó rụng đi chứ làm sao! Bây giờ chồng phải chăm sóc kỹ vào, cho nó mau mau mọc ra lại chứ ơ ơ gì!!!

Ah! Thì ra là vậy! Quả là có nhiều điều tôi vẫn chưa biết hết! Nhất là những điều về con sò lông.