Chapter 10
========================================

Sau hơn ba năm nỗ lực không ngừng học hỏi, vượt qua mọi khó khăn, cùng với sự hỗ trợ tinh tế của ông Tổng và những kinh nghiệm quý báu của anh Y. Xí nghiệp từ lệ thuộc đã trở thành một công ty độc lập, với đội ngũ thiết kế và công nhân vô cùng chất lượng, được cấp giấy chứng nhận về Quản lý chất lượng ISO của quốc tế. Không những chúng tôi đã hoàn thành 120 căn hộ ở khu đô thị mới với chất lượng cao, mà còn hoàn tất rất nhiều hợp đồng xây dựng cho tư nhân và các công ty đầu tư BĐS khác, trong khi vẫn còn nhiều hợp đồng trong tay đang chờ khởi công.

Với vai trò GĐ, tôi cũng được hưởng lợi lớn từ sự thành công của công ty. Cụ thể tôi cũng có cho riêng mình một căn hộ bề thế và cả ô tô.

Mối quan hệ của tôi và Tư với Mỹ Tâm vẫn đằm thắm, nhưng cũng chỉ thế thôi. Hẹn hò đú đởn nhau vào chủ nhật hàng tuần, Mỹ Tâm bận thì tôi đụ đéo với Tư và ngược lại.

Trái với thường lệ, một buổi sáng thứ Bẩy đang ngồi xem lại bản duyệt chi tiền thưởng cuối qúy cho anh em công nhân, thì có điện thoại của Tư, Tư hẹn tôi chiều tối đến khách sạn đưa Tư đi ăn tối, rồi cúp máy!!!

Linh cảm có điều gì đó bất thường, buổi chiều tôi rời công ty sớm về nhà tắm rửa sạch sẽ rồi tìm đến khách sạn nơi Tư đang ở. Ngồi ăn trong một nhà hàng sang trọng và ấm cúng, Tư tâm sự:

“Liên được học bổng sang Mỹ học Thạc Sỹ, đã rời VN vào sáng sớm. Phòng trọ cũng đã trả cho chủ nhà, tất cả đồ dùng bàn ghế giường tủ chia đều ra cho hàng xóm. Chỉ gom góp ít quần áo và tư trang vừa đủ hai chiếc va ly nhỏ để mai về lại dưới quê, vì chồng Tư ốm nặng. Về lần này chắc chắn hai bên gia đình sẽ giữ chân, Tư e không còn có dịp để gặp lại tôi nữa. Tư muốn tôi dành cho Tư trọn đêm nay rồi mai đưa Tư ra bến xe.”

Về khách sạn, vừa bước vào phòng, Tư đã ôm tôi với nụ hôn cháy bỏng lên môi. Tôi đáp lại nụ hôn của Tư bằng cái ghì đến nghẹt thở. Bàn tay tôi lần mò xuống mông, luồn vào trong váy siết chặt.

Tư ngửa cổ lên cao rên rỉ trong đam mê hạnh phúc và sung sướng. Chiếc áo ngoài cùng chiếc áo ngực nhanh chóng bị tôi phanh ra để lộ cặp vú căng tròn đầy khiêu khích. Tôi từ từ đưa lưỡi liếm chầm chậm từ cổ xuống dưới.

Tôi dùng môi ngoạm lấy chiếc vai tròn mút nhè nhẹ khiến Tư rên ư ử. Cái lưỡi tham lam của tôi lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương lên như mời gọi, tôi mút chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả bầu vú vào trong miệng hít hà. Bao giờ cũng vậy, bộ ngực săn tròn, đầy quyến rũ của Tư vẫn luôn kích thích và đem đến cho tôi sự thèm khát cháy bỏng. Tôi vần vò cặp vú của Tư, cắn cấu hai đầu vú như muốn nói, hãy cùng anh một lần lên tột đỉnh của ân ái trước giờ chia tay.

Tư dựa lưng vào tường, ghì chặt lấy tôi ép vào người mình. Cả hai quấn lấy nhau trao cho nhau những nụ hôn man dại hơn, hai đầu lưỡi quấn quýt ngập sâu hơn trong miệng.

Tôi vén chiếc áo đầm của Tư lên cao, luồn tay vào trong chiếc xi líp nhỏ xíu, xoa xoa đám lông chèm nhẹp bởi nước lồn tuôn ra. Hai ngón tay tôi vạch khe lồn đi sâu vào âm đạo, ngọ nguậy, móc ngang móc dọc vào vách lồn khiến Tư lịm người đi trong tê mê. Không kìm nén được sự sung sướng, thèm khát được ân ái đang ẩn dấu trong người, Tư quỳ xuống cởi quần tôi ra cầm cặc dở lên, hun hít rồi há miệng ngậm trọn cả hai hòn dái mút choàm choạp.

Nhả hai hòn dái tôi ra, Tư mút nhẹ vào cái đầu khấc đỏ hỏn nuốt từng giọt tinh khí đang rỉ ra. Cái mùi vị ngai ngái của tinh dịch như kích thích dâm tính trong người Tư nổi lên, Tư liền đưa lưỡi liếm xung quanh cái đầu khấc đó, thích thú ngước mắt nhìn tôi rồi nhấm nháp cái hương vị mằn mặn, tanh tanh đang đọng trên đầu lưỡi của mình.

Tôi đang phê chín người, đứng nhắm mắt để tận hưởng cơn sướng tê tê, co giật nơi đầu cặc, thì Tư đã đứng lên nắm cặc lôi tôi đi, đẩy tôi lên giường.

– Anh nằm nghỉ chút đi, em vô tắm cho sạch mồ hôi rồi ra bú cặc anh tiếp nha.

Tôi cởi luôn áo để qua một bên, nhích người ngồi dựa hẳn vào tường. Không chớp mắt nhìn Tư đứng cởi bỏ quần áo đi vào nhà tắm. Ở tuổi gần 50, mông và vú vẫn của Tư vẫn to tròn đầy khiêu khích, chiếc bụng phẳng lì không một nếp nhăn. Lúc tắm rửa xong đi ra mông lắc qua lắc lại, đong đưa hai bầu vú nhấp nhô đầu ti đỏ ửng to đùng làm nước bọt ứa ra đầy trong miệng tôi. Làn da trắng ngần sau chiếc áo khoác mỏng màu thiên thanh.

Tư nhẹ nhàng đi tới giường vừa bò vừa hôn từ dưới bàn chân tôi lên đến con cặc, rồi cầm con cặc tôi xoa xoa bóp bóp. Tôi nằm yên lặng để Tư say sưa mơn trớn vuốt ve, hôn hít con cặc tôi.

Đưa ánh mắt lẳng lơ nhìn tôi cười, Tư đưa môi hôn chụt vào đầu khấc liếm đi liếm lại tinh dịch rỉ ra với vẻ mặt vô cùng dâm dật. Tiếng rên khẽ của tôi phát ra từ miệng, khiến Tư càng hứng thú hơn. Tư bắt đầu liếm mạnh bạo hơn, há to miệng ôm trọn cái đầu khấc, bú dọc xuống thân cặc khiến tôi sướng quá ưỡn người ra, đẩy sâu con cặc dần dần vào miệng. Ngậm sâu con cặc bên trong, Tư siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khấc, rồi lại mút mạnh vào sâu bên trong. Cứ như thế Tư làm tôi hết chịu nổi, tôi nắm chặt đầu Tư hẩy cặc đụ thằng vào mồm Tư. Vừa đụ tôi vừa nhìn khuôn mặt xinh xắn đang đỏ bừng cơn dâm của Tư, trong lòng không nén được sự thích thú và kiêu hãnh. Tư thấy tôi đắm đuối nhìn như vậy, liền đẩy cặc tôi ra.

– Thôi đi anh! Cặc anh to mà dài quá làm em muốn chết sặc mấy lần rồi. Để em đụ cho anh sướng nha.

Tư ngồi lên cầm cặc tôi ngoáy vào lồn mấy cái rồi ngồi xuống, nước lồn âm ấm làm cặc tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu và thoải mái khi nằm sâu trong lồn của Tư.

Ưỡn ngực đưa hai bầu vú tới trước cho tôi bấy bóp, Lồn Tư bắt đầu siết mạnh bóp chặt cặc tôi, rồi chuyển động mông xoáy tròn, trong khi vẫn ịn chặt lồn lên hết con cặc dài của tôi. Sự ma sát của đầu cặc với cổ tử cung và những cái siết bóp của thành âm đạo làm cặc tôi cứ nẩy lên từng hồi. Không nín được vì những cơn sướng cứ ùa đến, tôi liên tục suýt xoa úi úi oằn người khe khẽ rên lên.

– Anh… sướng không anh. Em đụ như vầy, sướng không anh… Au… au… lồn em cũng sướng quá anh ơi.

Rồi như một dũng sĩ trên lưng ngựa, Tư quỳ thẳng người lên, dập lồn xuống cặc tôi nghe phoặp phoặp. Đầu cặc tôi lúc này vừa thốn vừa bị kích thích sướng ngất, khi lồn Tư dập xuống hết cỡ, lại bị lồn của Tư bóp chặt như bấu, khi lồn tuột lên tuột xuống theo những lần dập đó. Tôi chỉ biết cong người hẩy mông đưa cặc cao lên, mím mối bấu chặt vào hai vú Tư để đón nhận.

– Phoặp… phoặp… phoặp! Phoặp! Phoặp! Sướng quá anh ơi… cặc to đụ sướng quá anh ơi… anh thích không… sướng… em sướng… Ối… ối… em ra anh ơi… ôi… ôi!!!

Tôi cũng không kìm được, rú lên một tiếng rồi bắn ào ào tinh trùng vào lồn của Tư.

– Ôi… nóng quá anh ơi! Bắn hết vô đi anh! Ôi nóng… nóng… sướng lồn quá anh ơi.

Khi con cặc tôi không còn co giật vì tinh trùng đã được bắn ra hết. Tư xoải chân nằm đè lên tôi thở hổn hển, nhưng lồn vẫn ôm trọn lấy cặc tôi như để kéo dài cơn cực sướng đang miên man lan tỏa khắp cùng thân thể. Trần truồng nằm ôm ghì lấy nhau như hai con thú chúng tôi hôn hít trong niềm hoan lạc hạnh phúc.

Dứt người ra khỏi vòng tay ôm của tôi, Tư hôn lên trán tôi nói:

– Anh nằm nghỉ, em vô lấy khăn nóng lau người cho.

Tư bụm lồn không cho tinh trùng vải ra giường, đi vào phòng tắm xả nước nóng rửa lồn sạch sẽ, vắt 2 cái khăn cũng bằng nước nóng vào lau mặt và lau khắp người cho tôi, ân cần, trìu mến như một người mẹ chăm sóc con thơ. Tôi nằm yên khoái cảm, hưởng những giây phút hạnh phúc bên Tư.

Chúng tôi lại nằm ôm nhau hôn hít, vuốt ve, chọc ghẹo trêu nhau bằng cách khều khều ấn ấn vào những chỗ nhạy cảm của nhau. Tiếng cười, tiếng nói ríu rít như một đôi chim đang mơn trớn nhau mùa động dục.

– Anh đang làm gì vậy?– Anh đang nâng niu, vuốt ve lồn em đó… lồn em hư lắm… mới được ăn rồi, sao giờ lại khóc nhè ra nữa rồi?– Ư… hư! Tại cái tay anh nó hư chứ bộ, coi chừng lồn em nó cắn cho không còn một ngón đó!– Giỏi thì cắn đi, bộ anh không biết cắn lại sao? Anh cắn cho sứt cái hột le này luôn!– A… anh nói đó nha! Em là em bẻ một phát thôi… cái con cặc cứng này của anh gãy ra liền.– Thôi… thôi cho anh xin… Cái lồn em nghe nói con cặc anh sắp bị bẻ, nó khóc đầm đìa ra đây này!– Ư… ư… anh… anh bú lồn em đi anh… liếm lồn em đi anh…

Tôi ngồi dậy, tay với lấy chiếc gối cho Tư kê dưới mông, banh háng đưa lồn cao lên. Tôi bò vào thích thú vuốt ve đám lông lồn đang dựng đứng lên theo cơn dâm nứng của Tư, rồi úp mặt vào đó hôn hít. Mùi da thịt và nước hoa quyến rũ, kích thích lên khứu giác của tôi làm cho nhục dục trỗi lên, khiến tôi không còn kiểm soát được nữa. Tôi banh hai mông ra, đưa lưỡi vào trong cái lỗ đít hồng hồng ngoáy ngoáy làm Tư cứ giật người thon thót.

Mặc cho Tư ngoe nguẩy thốt ra những câu gì không rõ, Tôi cứ đưa đầu lưỡi chọc sâu vào cái lỗ đỏ hồng đó, tay thì không ngừng ve ve gẩy gẩy cái hột le đang sưng mọng, đỏ ửng lên. Rồi lại đưa lưỡi liếm láp vào hai bên đùi non và háng, Tư cứ liên hồi sàng mông, hẩy hẩy cái lồn lên, miệng bật ra những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Liếm vô chỗ đó đi anh, liếm vô lồn em đi anh… em lạy anh… liếm mạnh vô… bú mạnh vô đi anh…

Tôi đưa lưỡi rà lên ngay lỗ lồn xoắn xoắn vô, Tư hẩy lồn rú lên khanh khách vô cùng dâm đãng. Bên trong lồn của Tư nước nhờn đã ứa đầy ra ọp ẹp, Tôi liền vừa ngậm vừa mút lấy mút để cái hột le và nước lồn của Tư như tiếc của làm ra, vừa thọc nguyên hai ngón tay nhám nhúa của tôi vào sâu bên trong lồn của Tư mà ngoáy, mà móc, khiến cho Tư chỉ còn biết rên rỉ lên từng cơn như man dại, đau đớn như tội đồ đang bị nhục hình, nhưng lại ưỡn lồn lên như mời gọi chiếc lưỡi của tôi mau mau trừng phạt thêm thêm nữa.

Đưa 2 ngón tay móc ngoáy lên điểm G rồi ấn mạnh vào, nhả ra lại ấn mạnh vào vài lần xong vuốt mạnh kéo ra. Tư “Ối” lên một tiếng thật lớn, lấy hai tay bụm chặt lồn, như cố ngăn không cho nước lồn bắn ra thành tia mà theo kẽ ngón tay chảy hết xuống giường.

Túm lấy mái tóc của tôi, Tư vò rối lên như đám bùi nhùi, rồi kéo ghì siết mạnh cái đầu của Tôi vào lồn giật giật, rồi lại đẩy ra, rồi lại kéo vào, như muốn biểu hiện cho tôi biết cảm giác cực kỳ khoái cảm ở trong người của Tư lúc này. Đưa hai cánh tay kéo cả người tôi lên, Tư rền rĩ:

– Đưa cặc anh đây, đụ vô lồn em đi… lồn em hư lắm rồi… lồn em muốn… đụ… muốn cặc anh đụ… đụ liền đi anh…

Tiếng rên bị ngắt quãng ngay sau đó, khi tôi đóng con cặc cứng ngắc nhanh như cắt, thẳng vào trong cái lồn đang mở rộng. Tư thốn tận óc bởi con cặc của tôi vừa to, vừa dài lại vừa đóng thật mạnh, khiến Tư nhăn mặt chảy cả nước mắt. Nhưng chỉ sau vài cái nhấp nhè nhẹ như vỗ về, mơn trớn làm Tư bắt đầu cảm nhận được cái sướng râm ran thổi bùng ra khắp xương da.

– Oh… sướng… sướng lồn quá anh ơi… oh… oh…

Tiếng da thịt va vào nhau kêu phành phạch nghe rõ mồn một nhưng mặc kệ. Nước lồn trắng xóa bây giờ dính bê bết trên thân cặc, tôi cứ thế đóng con cặc từng nhát vào lồn Tư. Nhìn khuôn mặt hồng hồng đầy vẻ dâm dật vì sung sướng của Tư, nhìn hai bầu vú lúc lắc đung đưa mỗi khi cặc đóng vào lồn, nhìn những sợi lông lồn đen nhánh nằm bẹp dí vì đẫm nước lồn, bản năng thú tính của con đực trong tôi vùng vằng đứng dậy. Tôi dồn thêm sức vào những cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh khiến Tư không có gì để mất, rên rỉ to hơn.

– Oh… sướng… sướng lồn quá anh ơi… oh… Oh… Đụ mạnh, đụ sâu nữa đi anh… đụ lần này nữa… cho lồn em nhớ cả đời đi anh… Áu… Au!!!

Tôi bặm môi gầm gừ như một con thú, nhấc hẳn chân Tư lên vai mình, khiến nàng rên hự một tiếng khi con cặc đóng ngập vào sâu. Tôi dập nhanh, mạnh khiến Tư quằn quại chỉ biết rên rỉ với những khoái cảm không ngừng ập đến. Tư lần hai tay xuống chống mông cho mu lồn cao hơn nữa lên, âm đạo co bóp dữ dội siết chặt con cặc tôi lại. Làm cho những cú dập dường như chậm lại, nhưng thực sự lại như đưa hai con thú về đỉnh yêu đương nhanh hơn. Cả hai cùng rú lên như thú hoang khi cặc tôi đùng đùng giật nẩy bắn tinh trùng xối xả vào lồn Tư, thì nước trong lồn Tư cũng bắn trào ra như nước lũ.

Đê mê thỏa mãn, rã rời trong hoan lạc, Tư ôm chặt lấy tôi dúi đầu vào ngực. Tôi vuốt ve Tư trìu mến trong hương yêu, rồi cùng chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng thức dậy hơi muộn, dù không còn nhiều thời gian. Tôi với Tư vẫn lao vào nhau như đôi vợ chồng vừa biết mùi xác thịt sau đêm đầu ân ái. Khi tôi vừa rút con cặc cứng ngắc đang co giật ra khỏi lồn, Tư liền quỳ xuống ngậm trọn lấy. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi vừa ra khỏi đầu cặc, đều được Tư hứng trọn và nuốt sạch.

Giúp Tư đưa hành lý lên xe, trao nụ hôn ly biệt. Tôi không khỏi thoáng bâng khuâng nhìn xe lăn bánh và khuất xa dần.