Chapter 6
========================================

Buổi sáng hôm sau tôi qua quận BT đi tìm thuê phòng, đang lái xe lòng vòng thì thấy có 2 vợ chồng lớn tuổi đi bộ ven đường. Bỗng ông chồng bước hụt, té lăn quay ra đất, tôi vội dừng xe đỡ dậy. Ông chồng đứng lên lại gần như muốn té, tôi nghĩ ông ta bị sái cổ chân, nên đỡ ông ta ngồi xuống. Tôi xoa bóp chân cho ông, rồi theo cách mà các cầu thủ bóng đá vẫn thường làm trên sân khi bị trường hợp tương tự, Tôi lừa thế, nắm gót chân giật mạnh, rồi xoay cho khớp cổ chân về chỗ cũ. Ông “oái” lên một tiếng rồi liền cảm thấy dễ chịu, đỡ ông ta dậy, tôi lên xe đi tiếp. Hai vợ chồng rối rít cảm ơn nhìn theo.

Ngày hôm sau tôi lại đảo qua khu vực quanh quanh nhà máy DIEX, ở đây có rất nhiều nhà có phòng cho thuê, nhưng phần nhiều giá rất cao, còn thì là những xóm trọ có nhiều thành phần phức tạp. Buổi chiều nhân tiện tôi vào khu vực đang thi công của nhà máy, gặp anh Y chào hỏi ra mắt.

Anh Y gặp tôi rất vui vẻ, Anh là Kỹ Sư xây dựng trước cũng ở daklak làm hướng dẫn viên lớp tôi học trung cấp xây dựng, bây giờ làm đội trưởng giám sát công trình của công ty. Anh bảo về đây làm với anh cho vui, công việc có gì trở ngại anh sẽ hướng dẫn thêm, chỉ cần để ý vào công việc để tránh sai sót là được thôi. Rồi anh hỏi bây giờ ở đâu? Tôi nói đang tìm thuê nhà. Biết tôi vẫn độc thân anh liền nói, cậu loanh quanh đi xem anh em đang san lấp mặt bằng cho biết đi, khoảng nửa tiếng quay lại đây, tôi đưa cậu đến chỗ này xem, chắc chắn là thuê được.

Tôi chạy xe theo anh Y đi vào khu biệt thự, dừng lại trước công ty xuất nhập khẩu CBA, đi vào cái cổng nhỏ bên cạnh, chạy tuốt ra phía sau. Phía sau là một cái sân lát gạch rất rộng, chỉ có trồng đúng một cây mận làm bóng mát, cuối cùng là một căn nhà ngang 2 phòng, ước chừng 4m x 8m mỗi phòng. Anh Y gõ cửa gọi lớn:

– Bác Quỳ có nhà không, cháu Y đây.

Mở cửa là cặp vợ chồng hôm qua tôi gặp, lúc hai bác bị vấp té ở ngoài đường.

– Lâu quá con ghé thăm bác, nhân tiện mang người thuê nhà đến cho bác đây.

Ông bà rối rít mời anh Y và tôi vào nhà uống nước. Nhưng anh Y từ chối rồi đi thẳng vào vấn đề thuê mướn. Việc giao kèo, cam kết diễn ra thuận lợi và nhanh chóng vì cả hai bên đều quen biết nhau, anh Y là cháu ruột của bác Quỳ, và cũng chính anh là người đứng ra giúp bác Quỳ xây dựng căn biệt thự này, phía trước để cho công ty CBA thuê làm văn phòng giao dịch.

Tôi về phòng trọ gom hết quần áo, đồ dùng cá nhân, nồi niêu chén bát xếp vào 2 thùng carton nhỏ với chiếc ba lô, chất lên xe máy. TV giường tủ, bàn ghế của chủ nhà thì lau chùi sạch sẽ để trả lại như lúc ban đầu.

Về chỗ ở mới rộng rãi nhưng chẳng có gì, tôi phải bỏ tiền ra mua sắm cho tươm tất đâu ra đó, loay hoay cũng mất cả tuần.

Quay lại gặp chủ nhà cũ giao trả chìa khóa phòng và thanh lý hợp đồng thuê mướn xong. Biết là Liên đã đi học, tôi gõ cửa gặp Tư.

– Ủa, anh đi đâu mà mấy ngày nay không thấy về?– Thì hôm nay về nè! Hôm nay anh được nghỉ, muốn đưa em đi chơi một ngày, em đồng ý không?– Ôh! Thích quá, chuyện lạ đó nha, chờ em thay đồ chút. Tôi đưa Tư đi ăn sáng xong, hai đứa đèo nhau lên khu du lịch suối Tiên, lang thang ngắm nghía hết chỗ này chỗ khác. Rồi lại vòng về loanh quanh đường phố, đi ngang một khu siêu thị lớn ở gần sân bay, hai đứa liền vào xem. Đứng nhìn mấy món đồ trang sức, Tư hỏi cô nhân viên cho xem chiếc vòng bạch ngọc rồi ướm thử ra chiều thích thú, xong trả lại. Tôi hỏi:– Em có thích chiếc vòng đó không?– Thích nhưng… cả chục triệu lận, nên chỉ dám đeo thử cho biết thôi.– Vậy để anh mua tặng em.– Thiệt không đó! Bộ anh là đại gia chắc.

Tôi nói cô nhân viên làm hóa đơn thanh toán, rồi cầm chiếc vòng đeo vào cổ tay cho Tư.

Đưa nhau vào nhà nghỉ, lần này không sợ bị nhàu quần áo nữa, Tư ôm lấy tôi hun tới tấp nói:

– Từ hồi giờ, lần đầu tiên được tặng đồ, mà lại đồ đắt tiền nữa.– Tay em đẹp, chiếc vòng này đúng là tốt số.

Tư cười bẽn lẽn đến góc phòng cởi quần áo ra đi vào phòng tắm, tôi cũng làm theo. Ở trong nhà tắm hai chúng tôi xoa xà bông, tắm cho nhau, rồi lau khô người. Nhìn thân hình nhất là mông với vú của Tư, tôi không nén nổi liền ôm hun rồi hơi hạ người thấp xuống, đút cặc vào sâu trong lồn Tư. Bảo Tư ôm cổ, tôi đứng thẳng lên hai tay bợ mông dập lồn Tư vào cặc tôi, Tư bị hỏng chân liền co lên quắp vào người tôi. Cứ thế tôi vừa đi vừa ôm mông Tư nhấc lên nhấc xuống mà đụ.

– Ui… ui… iii, anh đụ kiểu gì vậy… sướng lồn quá anh ơi! Đi nữa đi anh… đụ nữa đi anh… đụ mạnh nữa đi ah… anh… ui… ui… sướng I anh… ui… ui… sướng anh… ui… ui… sướng… sướng lồn quá anh ơi… ui… em ra… em ra mất rồi… ui… sướng anh ơi.

Chờ cho Tư bớt kêu la, tôi xốc em lên, vòng tay qua hai cẳng chân, đứng hơi ngả người ra sau dựa lưng vào tường, Vừa hẩy mông nắc cặc lên, vừa bợ mông em dập lồn xuống. Con cặc dài của tôi thốc lên tới vùng rốn, làm Tư rú lên oái oái, vì thốn đau tới tận tử cung, mà sướng tới tận lỗ chân lông. Nước lồn Tư tuôn ra rơi xuống đất, nghe rõ như tiếng giọt nước rơi trên sàn.

– Au… au… uuuh… ra… em ra nữa anh ơi… Ui… au… au… uuuhh, tha cho em đi anh… au… au… bỏ em ra đi anh… au… au… sư… ớng… sướng.

Đặt Tư nằm ngửa sát cạnh giường hai chân thòng dưới đất, chụm hai chân em lại giở lên cao. Tôi đứng dưới đất, chèn cặc giữa khe lồn đâm vào lút cán, vừa nắc vừa xoáy cặc, một tay ôm hai chân giữ chặt, con một tay di di mồng đốc, khẩy khẩy cái hột le, đến nước này thì Tư chịu hết nổi, miệng há ra, đầu nằm nghiêng trên giường, chụp chiếc gối bỏ vào mồm ngậm chặt, toàn thân Tư run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa, hai tay xoãi ra đập đâp xuống giường.

Tôi cũng rùng mình phóng từng hồi tinh dịch nóng bỏng thẳng vô tận đáy lồn của Tư. Người Tư lúc này như co quíu hẳn lại, hai mông gồng cứng giật nẩy từng hồi, nửa như muốn vắt bóp hết tất cả tinh trùng trong cặc tôi, nửa như muốn bắt giữ con cặc tôi làm hàng binh giữa sa trường. Cơn cực sướng của Tư lần này thật khủng khiếp, dữ dội hơn những lần trước đây rất nhiều… Tôi leo lên giường, kéo người Tư lên theo nằm bên cạnh, Tư ôm tôi lịm đi trong cơn cực khoái kéo dài vẫn còn ngây ngất.

Tôi nằm yên được một lát, thấy Tư cục cựa liền hôn lên trán rồi nắn bóp hai bầu vú. Cho tay xuống vuốt ve đám lông lồn vẫn còn đẫm ướt. Tư hất tay tôi ra:

– Thôi anh, lồn em còn ê lắm, để em bú cặc cho anh sướng nhé. Bảo đảm em bú, mà anh không phê là không về.

Tôi nằm ngửa ra đưa cặc chĩa thẳng lên trời. Tư đưa tay vuốt chùm lông cặc đen mượt, rồi nắm thân cặc tôi lắc lắc sóc nhẹ mấy cái. Trườn người lên cắn nhẹ đầu vú tôi day day rồi đưa lưỡi liếm tròn chung quanh, tay Tư vẫn không ngừng vuốt ve con cặc nóng hổi của tôi. Lưỡi Tư liếm từ từ xuống bụng, ngậm chùm lông cặc giật giật mút mút tựa như vuốt râu. Nắm thân cặc đưa lên, rồi đưa lưỡi liếm xuống phía dưới hai hòn trứng dái.

Tôi co hai chân lại, cong người đưa mông, đưa đít lên cao. Đầu lưỡi Tư rê xuống chọc vào lỗ đít vừa ngoáy vừa liếm. Tôi đang sướng tê người, thì Tư xoa xoa cào nhẹ nhẹ vào mông tôi, như bị chích điện, tôi thót người lại, đầu cặc nứng tưng lên liền ứa tinh dịch ra.

Tư ngậm ngay đầu cặc mút hết rồi lại liếm từ đít lên đến hai hòn dái. Há miệng thật to ngoạm luôn hai hòn dái một lúc, mút chụt choạt do nước miếng ra nhiều trong miệng Tư.

Tôi nằm rên khe khẽ, mông nẩy nẩy lên giật giật, vì cái lưỡi ma quái quá xuất sắc của Tư. Tôi hạ chân xuống dạng ra nằm phê phê, cho Tư liếm bên trong đùi lên háng rồi hít hà hun vào hai hòn dái, trong khi tay không ngừng vuốt ve lên xuống con cặc tôi, còn ngón tay trỏ liên tục gõ nhẹ nhẹ vào cái khe trên đầu cặc. Tôi nhìn chăm chú vào từng chuyển động của chiếc lưỡi, cái môi, cái miệng xinh xinh của Tư mà phê chín người. Ngước nhìn thấy tôi đê mê:

– Sướng cặc không anh? Nhìn anh phê, lồn em cũng nhễu nhão ra nước ướt luôn nè!

Tư đưa lưỡi liếm lên vòng quanh bên dưới cái đầu khấc và cái khe đỏ mọng ở đầu cặc, tôi sướng quá chịu hết nổi ứa vải tinh khí nhơn nhớt ra đầu cặc, Tư đưa cái lưỡi thòm thèm ra liếm sạch, rồi lại ngậm lên cái đầu cặc bóng loáng, đá lưỡi ngọ nguậy bên trong, làm tôi không chịu được chụp đầu hẩy cặc lên, để đút vào sâu trong cái miệng ấm áp của Tư.

Tư ngậm miệng và môi khít chặt lại cho tôi đụ, lúc tôi ngưng thì Tư gục đầu lên gục đầu xuống, như là đang sóc cặc tôi vậy. Trong khi một bàn tay nâng nâng xoa bóp trêu ghẹo hai hòn dái, thì ngón của bàn tay còn lại khều khều, chọt chọt, ấn sâu vào trong lỗ đít của tôi, làm cho tôi cảm thấy nhột nhột, ngứa ngáy, hóp bụng như muốn nín đít lại. Cặc tôi giật giật lên vì sướng, đầu cặc cháy rát, tinh trùng lớp lớp phụt ra như ong vỡ tổ.

Tư nuốt hết vào trong họng không chừa sót giọt nào, rồi đứng lên đi vào phòng tắm. Nhìn thân hình Tư trần truồng uyển chuyển bước đi, tôi bật dậy lao theo vào định đè Tư đụ tiếp. Nhưng Tư bảo phải về để chuẩn bị cơm chiều, vì sắp đến giờ Liên đi học về.

Trên đường đưa Tư về nhà, tôi chậm chậm vừa đi vừa kể với Tư về công việc của tôi, đồng thời nói rõ với Tư về những suy nghĩ, trăn trở của tôi. Và sau cùng là lý do vì sao tôi quyết định dời chỗ ở, để mong có sự thông cảm của Tư vào lúc này. Lúc Tư xuống xe, tôi lấy trong túi ra tờ giấy đã ghi sẵn địa chỉ mới của mình đưa cho Tư. Nhưng Tư nói:

– Không cần đâu anh, Tư sẽ không bao giờ đi tìm anh, vì có thể gây ra chuyện khó xử cho anh. Chỉ là lúc nào Tư nhớ tới anh, Tư sẽ gọi phone cho anh, nếu anh rảnh thì anh bắt phone, còn bận thì lúc khác.– Nhưng anh đâu có phone, làm sao biết lúc nào em gọi.– Mấy hôm nay anh âm thầm dọn nhà, nhìn qua cửa sổ là em đoán biết rồi. Anh nghĩ cho em, anh nghĩ cho Liên, em rất biết, em xin đội ơn anh. Em đã mua sẵn cho anh một cái điện thoại, trong đó em đã gài Sim và nạp sẵn 1 triệu đồng tiền thẻ gọi. Nhưng nhớ đừng gọi cho em, sợ Liên hỏi, em không biết đường trả lời.

Nói xong, Tư lấy trong xách tay đưa cho tôi một cái gói giấy báo nhỏ.

– Điện thoại em gói ở trong gói giấy này, cẩn thận kẻo đánh rơi. Đàn ông con trai gì mà thời buổi này, trong người không có cái điện thoại. Thôi đi về đi, em vô nhà lo nấu cơm cho con Liên đây.

Về đến chỗ ở mới, tôi mở cái gói giấy ra: Một chiếc Iphone 11 mới toanh. Và một mảnh giấy nhỏ ghi: Số phone của anh 093 xxx xxx3, số phone của em 093 xxx xxx4.