Chapter 4
========================================

Tôi nằm nhìn chi Tư bụm lồn đi vào nhà tắm, hai cái mông to, tròn hơi đẫy xuống, nhưng dáng vẻ còn nhanh nhẹn trẻ trung. Lúc tắm rửa xong đi ra, đong đưa hai bầu vú to như hai quả bưởi. Đầu vú đỏ thâm còn cương cứng lớn bằng quả cherry, nổi rõ lên trên da thịt trắng ngần của toàn cơ thể.

Chị Tư ỏn ẻn đi tới giường nằm sà vào chụp lấy con cặc tôi xoa xoa bóp bóp. Tôi nằm yên lặng nhìn chị Tư say sưa mơn trớn vuốt ve con cặc và những phần khác trên cơ thể của tôi.

Đưa ánh mắt lẳng lơ nhìn tôi cười một cái, rồi đưa môi hôn chụt vào đầu khấc liếm đi liếm lại tinh dịch rỉ ra với vẻ mặt vô cùng đáng yêu. Liếm được một lúc, chị Tư há miệng ngậm lấy con cặc của tôi sục nhanh dần làm tôi sướng đến phát cuồng, tôi hẩy người lên như muốn cho con cặc tôi vào sâu trong cổ họng.

Chi Tư mút vô cùng điệu nghệ, lưỡi chị mềm mại quấn chặt đầu khấc, đôi môi đẹp ngậm chặt con cặc tôi chuốt lên chuốt xuống. Hai tay tôi chụp đầu chị giữ chặt, liên hồi hẩy cặc đụ sâu vô cổ họng. Cặc tôi co giật rồi bắn tinh ra như vãi đạn, Chị Tư vẫn ngậm chặt cặc tôi trong miệng để hứng trọn vẹn không cho rơi vãi giọt tinh nào ra ngoài. Nhả con cặc ra, chị Tư le lưỡi liếm tròn phía dưới đầu khấc như cố vét sạch những giọt tinh trùng còn sót lại. Miệng cười khúc khích, nhìn tôi chị hỏi:

– Chắc lâu lắm rồi không ai chìa lồn cho em đụ hay sao mà cái quỷ dịch của em đặc quéo vậy.– Vậy lồn chị thì sao?– Hai ba năm nay rồi, chị không cho chồng chị rớ tới. Hồi nãy thấy em nằm đưa nguyên con cá lóc chà bá ra, lồn chị nứng lên không chịu nổi. Đã bỏ đi, mà cái lồn nứng nó quay lại… cũng may là trúng lúc con cặc em nó cũng đang đòi.

Tuy đang nói chuyện nhưng chị Tư vẫn không ngừng liếm láp con cặc tôi. Cái lối nói chuyện thẳng thừng, cùng ánh mắt dâm dâm đầy quyến rũ lạ lùng của chị Tư, như dòng điện mang tên dục vọng truyền vào cặc tôi. Làm cặc tôi gừ gầm đứng thẳng dậy.

Tôi ngồi dậy kéo chị Tư lên hôn vào môi rồi ôm chầm lấy hai bầu vú, không ngừng xoa nắn như muốn vặn hai quả bưởi mang về làm mâm ngũ quả, cái cảm giác êm êm, mềm mềm, man mát mà ấm áp lan tràn khắp đôi tay. Cắn nhẹ vào hai đầu vú như cắn vào quả cherry ngào đường đỏ thẫm, day day rồi mút ngọt ngào, làm chị Tư rên ư hử vì sướng.

Vừa bóp hai vú vừa hôn dần xuống rốn, vùng eo bụng chắc nịch không một chút mỡ thừa. Tay vuốt vuốt hai bên hông, từ từ xuống đầu gối rồi chậm rãi đi vào trong đùi, đi lên vùng sung sướng.

Một dòng nước lồn lóng lánh như sợi nước dính dính từ lồn xuống đệm, lồn chị Tư đã đầm đìa chờ đợi. Tôi cầm cặc đưa đầu khấc vuốt nhẹ vào hai mép lồn đang ươn ướt đó. Cảm giác ấm nóng mềm mại nơi đầu khấc khi tiếp xúc với mép lồn, làm cả tôi và chị Tư cùng nhìn nhau cười đồng lõa tràn đầy dâm dật.

Tôi cầm đẩy con cặc vào chừng một nửa, bẻ lên bẻ xuống, ngoáy ngoáy rồi để yên như vậy nhìn miệng chị Tư đang “O” tròn chờ đợi. Chị Tư thấy vậy kêu khẽ:

– Hứ… để như vậy không chịu nổi đâu… đút cặc sâu vào lồn chị đi em…

Chị Tư cố hẩy mông lên cho lồn chị ôm trọn lấy con cặc của tôi, chị hẩy lồn lên được bao nhiêu, tôi rút ra bấy nhiêu. Chị hạ mông xuống, tôi lại đút vào…

– Ư… ư… ư Đụ em đi anh… đụ em đi mà… lồn em… lồn em… không chịu nổi nữa rồi…

Nghe chị Tư thay đổi cách xưng hô, tôi cười thầm, đẩy cặc sâu vào dập bành bành chừng mươi cái làm chị Tư rên lên sung sướng. Rồi rút cặc ra, một sợi nước lồn dính bám vào đầu cặc được kéo lên như kéo tơ.

Tôi nhấc chân trườn lên dí đầu cặc xoa xoa nước lồn lên hai đầu vú, chị Tư oằn người đi vì cái cảm giác mới lạ làm cơn sướng trào lan khắp người. Để con cặc vào giữa hai vú, nói chị Tư bóp chặt lại từ hai bên, tôi đụ vú chị Tư. Nước lồn còn trên thân cặc, nên tôi thoải mái kéo cặc xuống rồi đẩy lên càng lúc càng thô bạo hơn.

Chị Tư ban đầu còn nhắm mắt để cảm nhận. Đây không phải là lần đầu chị được đụ bởi một người đàn ông ngoài chồng chị, nhưng chưa có ai đụ hai cái vú to đùng của chị bao giờ. Họ chỉ nắn bóp thậm chí cắn cấu đau điếng làm mất cả cơn cảm hứng. Giờ được tôi đụ, cái ma sát ra vào của da thịt chạm nhau làm hai vú chị cảm như được ve vuốt vào tận sâu bên trong. Chị Tư mở mắt ra nhìn thấy cái đầu cặc lúc biến lúc hiện, không dừng được chị liền cong lưỡi chờ cái đầu cặc vừa ló ra là liếm ngay vào. Liếm được miếng tinh dịch rỉ ra ở đầu cặc, cái sung sướng của kẻ chiến thắng làm dâm hứng tăng lên, cái đắc thắng đầy dâm đãng hiện rõ đỏ bừng lên mặt chị Tư.

Tôi lại rút cặc ra, lần xuống đâm vào lồn nhẫn nha đụ. Nước lồn nãy giờ ứ ở trong đó, theo nhịp nhấp của tôi nhóp nhép trào ra xuống hai bên háng rồi ướt đẫm vải giường. Tôi tăng tốc dộng mạnh một hồi cho chị rên la thật lớn, rồi lại rê cặc lên đụ hai vú.

Rê lên rê xuống được vài lần, thì chị Tư giơ cao chân quặp chặt lấy hông của tôi khi tôi vừa đâm cặc sâu vào lồn chị. Tôi cúi xuống hôn môi nút lưỡi nồng nhiệt, và tăng tốc dập kịch liệt. Chị Tư nhanh chóng ngất lịm vào đê mê trong tiếng da thịt va mạnh vào nhau phạch phạch, cùng tiếng chút chít của môi và lưỡi quấn qua quấn quýt.

Những cú dập mạnh mẽ và dồn dập của tôi dần đưa chị Tư lên đến đỉnh yêu đương, chị Tư ngóc đầu lên ôm chặt lấy vai tôi, hai chân quặp chặt hơn và hẩy mạnh hông dí sát lồn vào cặc tôi, hơi thở trở nên hổn hển đứt quãng, tiếng rên cũng liên tục bị ngắt theo từng cú dộng như bửa củi của tôi.

– Ui… ui… iiii… sướng… em sướng… anh ơi… a… a… ra… ui… au… ra… em ra… anh ơi…

Chị Tư ôm chặt lấy tôi, người nóng hổi giật giật rồi buông lỏng, hai chân hai tay xoải ra giường nằm thở…

Tôi thì đã ra hai lần rồi, nên lần này khó mà ra ngay được. Tôi rút còn cặc vẫn còn cứng ngắc ra, chồm người hôn lên má chị Tư rồi nằm xuống bên cạnh. Bàn tay lần mò xoa đều lên khắp cơ thể chị Tư, dừng lại nắn bóp hai bầu vú một hồi rồi mới đưa xuống vuốt ve mớ lông be bét nước lồn bên dưới.

Chị Tư giờ cũng thở lại bình thường nằm cảm nhận những cái vuốt ve đầy trìu mến của tôi, nên đưa tay nắm cặc tôi lay lay.

– Trời! Cặc anh vẫn còn cứng ngắc vầy sao, bộ chưa ra hả? Em chưa thấy cặc ai ngon như vậy, chắc hôm nay lồn em banh quá.– Chắc Tư đụ nhiều người rồi, sao nói như vậy?– Thì hồi dưới quê, chồng em bồ bịch, gái gú tùm lum, nhiều khi còn dắt về nhà. Em giận cũng đá tới, đá lui năm bẩy cha để trả thù. Ổng nghi nên uống rượu say về đánh em với con Liên, tức quá em đưa con Liên lên Sài Gòn học mặc kệ ổng ở dưới quê. Ông lên năn nỉ, em cũng không về, nói chừng nào con Liên học xong ĐH mới về. Tháng tháng ổng mang tiền lên cho em với con Liên, lần nào cũng xáp vô đòi đụ, mới đầu em còn cho, sau biết ổng vẫn bồ bịch nên không cho nữa.– Tư thuê ở đây lâu chưa, có qua lại với ai không?– Hồi trước thuê ở bên PN, cha chủ nhà xớ rớ làm tới bị em cho cái bạt tai. Sợ chả tìm cách này nọ, nên về thuê ở đây cũng hơn 3 năm rồi. Nói thiệt không nghĩ ngợi gì về chuyện đó nữa tới khi anh vô thuê ở đây. Nhìn anh tự nhiên thích thích nứng lồn mắc cỡ muốn chết mà không dám, bởi sợ anh chê già này nọ nên vô nhà tự sướng mình ên thôi.– Anh thấy Tư cũng còn ngon lành mà già cái gì! Nói thiệt Tư ra đường đàn ông con trai khối người thèm rỏ rãi xin đưa đón. Thế hôm nay thì sao lại… nổi sung bất tử…– Thì tại anh chứ sao! Nằm mở cửa khoe con cặc khủng này ra, lồn nào mà chịu nổi. Anh… anh có thích em không? Em cho anh đụ thoải mái đó… đụ em nữa đi anh… lồn em muốn nữa rồi.

Tôi xoay người Tư lại, quỳ gối chổng mông lên, hai tay chống về trước, ưỡn ngực lên tạo thành một đường cong vút vô cùng quyến rũ từ lưng cong xuống eo rồi lượn lên mông. Tôi ngắm nhìn cơ thể trắng muốt của Tư nuốt nước miếng cái ực, cặp đùi to mịn màng cùng hai mông to tròn, kẹp giữa hai bờ mông là đám lông phủ mờ mờ lên hai cái mép lồn đang sưng lên hồng hồng bóng ướt bởi bám nước lồn.

Nhìn bờ mông tròn lẳn gợi dục của Tư, Tôi giơ tay vỗ “bép bép” mấy cái, Tư quay lại mắt dâm dâm liếc cười nhìn tôi. Cúi đầu xuống đưa lưỡi rà lên rà xuống dọc theo khe lồn vẫn còn ướt đẫm nước lồn nồng nồng ngai ngái.

Tôi cầm cặc từ từ chút một nhét sâu vào lồn Tư. Tư cũng rạp người xuống, mặt sát giường, chổng mông cao lên để lồn tiếp nhận cặc tôi vào sâu hơn. Đồng thời Tư luồn hai chân vào giữa hai chân tôi, cùng với đùi khép chặt cho lồn ép cặc tôi như kẹp sandwich. Tôi áp mình xuống lưng Tư thò tay nắm lấy hai bầu vú, không khác gì con chó đực đang chồm lên con chó cái khi giao phối.

Chạch, chạch, chạch… tôi nắc lúc nhẹ nhàng sụt soạt như kéo cưa, lúc phành phành tới tấp như giã hành giã tỏi cho đến lúc co cứng người, cặc giật giật, tôi mới vội vàng rút ra bắn luôn tinh trùng đợt đầu lên mông và lưng của Tư, đồng thời vỗ vỗ lên mông. Tư hiểu ý ngồi nhỏm dậy há miệng ngậm luôn con cặc tôi vào miệng, tôi bắn liên tục như nhả đạn hết vào miệng Tư, rồi rút cặc ra xoa cái đầu cặc lên mắt, lên tóc của Tư chùi chùi.

Tư cười thật duyên, vuốt mắt với tóc rồi đưa tay tỉ mỉ liếm sạch cái dịch quỷ lầy nhầy đó. Xong lại hôn lên đầu cặc tôi tiếp tục bú liếm dọn sạch sẽ.

Hôn tôi cái chụt lên má rồi kéo xuống nằm bên cạnh Tư.

– Bộ anh không có vợ hay người yêu gì sao? Thấy đi về mình ên rồi rúc ở trong phòng hoài vậy.– Nào có ai thèm yêu đâu mà có với không! Tôi cười cười dối trá.– Người gì đâu mà chắc nịch, sờ sướng tay luôn. Em mà không chồng không con là em xách dép đu anh tới chết luôn, vừa cao, vừa đô con mà lại đẹp trai thế này. Chắc là tại anh khó tính lắm đúng không?– Không phải khó! Mà là để cho đàn bà con gái nó thèm chơi thôi.– Ghê quá ha! Vậy lúc nào em thèm là anh phải chiều đó nha.– Nhưng không được cho ai biết đó, kẻo là không còn gì để chiều Tư đâu.– Biết rồi, không cần nói. Em cũng không muốn con Liên, con em nó biết chuyện này. Anh giữ dùm cho em nha.

Tôi hun lên mắt Tư, tay lại mò vô xoa xoa lồn.

– Thôi anh để bữa khác đi, con Liên nó sắp về rồi. Bữa nào nó ngủ sớm em qua ở lại cho anh đụ chịu không? Nhớ là em qua, em sẽ gõ cửa 3 tiếng nhanh, ngừng lại rồi thêm 1 tiếng nữa, anh phải mở cửa liền, chứ không có người nhìn thấy, mắc cỡ em lắm.– Ừ, anh nhớ rồi.

Tư đi vô nhà tắm xả nước kỳ cọ một hồi rồi ra mặc quần áo. Nhìn thân hình tròn lẳn, trắng bóc của Tư lom khom mặc quần rồi ưỡn ngực cài nịt vú, tôi lại nuốt nước miếng cầm cặc sóc sóc. Thấy vậy Tư tới ngậm cặc tôi mút mút mấy cái rồi tát yêu một cái lên cặc tôi, ra cửa hé đầu nhìn quanh rồi bước nhanh ra ngoài kéo cửa đóng lại…