Chapter 14
========================================

Đến đúng địa chỉ, bấm chuông, một bé trai khoảng 10 tuổi như chờ sẵn chạy ra mở cổng cho tôi lái xe vào.

Xuống xe tôi ôm bổng nó lên, nước mắt trào ra, nghẹn nuốt lời, mãi mới nói được:

– Con chờ bố có lâu không, mẹ đâu rồi con?

Thằng bé tụt xuống, chạy vào nhà:

– Mẹ, mẹ… bố về, bố về rồi.

Tôi mở cửa xe lấy bó hoa hồng mới mua sáng nay, cầm vào trao cho Hoa ngay cửa. Quỳ xuống móc chiếc nhẫn cầu hôn trong túi ra cầm hai tay nói.

– Chắc đêm qua Hiếu đã nói rõ với em. Hôm nay mong em và con bằng lòng về với anh, anh hứa sẽ dành hết quãng đời của anh để mang hạnh phúc đến cho em và con, chúng ta không phải đã cứ mãi nén yêu thương chờ đợi ngày hôm nay sao?

Hoa mím môi, gật đầu đầm đìa nước mắt. Cu việt ngẩn người ra nhìn, rồi reo lên:

– Về nhà bố hả, con đi xếp quần áo nha! Nói rồi chạy ngay vào trong nhà mang một chiếc balo nhỏ ra đứng bên cạnh chờ.

Tôi đeo chiếc nhẫn vào tay Hoa, ôm hôn em cuống quýt rồi nói:

– Bây giờ gia đình chúng ta đi ăn sáng, rồi vợ chồng về nhà chuẩn bị mua sắm để đón tết. Lâu nay không có em và con, anh chẳng tết nhất gì.

Ra xe cu Việt xin tôi cho ngồi ghế trước: “Bố cho con ngồi trước với bố đi, anh Hiếu lúc nào cũng bắt con ngồi sau với mẹ”. Tôi đưa mắt nhìn Hoa, rồi gật đầu nói: “Nhưng chỉ một hôm nay thôi, con đồng ý không?”

Ăn sáng qua loa, gia đình chúng tôi về nhà. Vừa đỗ xe vào sân là cu Việt đã hét toáng lên.

– Aa… a… aa! Thích quá, thích quá, nhà Bố còn đẹp hơn nhà anh Hiếu. Nhà này bây giờ là của Me với của con phải không Bố. Tối qua anh Hiếu nói với con như thế.– Ừ… bây giờ là của Mẹ và của con.

Đưa vợ và con vào nhà, tôi bảo cu Việt: “Phòng lớn này là của Mẹ với Bố, chỗ này là chỗ Bố làm việc, các phòng còn lại, con thích ở phòng nào, phòng đó sẽ là của con”.

Hoa lên tiếng: “Chưa gì anh đã chiều con”.

Đứng ở cạnh bàn trong phòng làm việc, trong lúc vợ tôi xúc động chăm chú nhìn 2 tấm ảnh của chính mình, tôi mở ngăn tủ bàn lấy ra 2 chiếc vòng xuyến ra đeo lên cổ cho vợ nói.

– Đây là quà cưới của anh tặng em trong ngày đón em về ở chung nhà, anh dành dụm mua từ những ngày anh còn đá bóng ở Daklak, mong em nhận. Ở công ty anh cũng có 1 tấm ảnh của em như thế này để ở trên bàn, ai hỏi anh cũng nói đó là vợ anh đang làm dâu bố mẹ ở ngoài Bắc.

Hoa nắm chặt tay tôi, không cho tôi nói nữa.

– Tôi bấm máy cho Hiếu: “Alo, anh Thảo đây, anh đã gặp Me rồi, anh xin phép hôm nay thu xếp đón Mẹ và Việt về nhà để đón Tết, mong Hiếu không chấp nhất”.– Bây giờ ý của Bố là ý trời, con chấp hành thôi. Bố cứ việc đóng cửa nhà con lại, bên trong sẽ tự động khóa. Mọi việc có camera giám sát, chúc Bố và Mẹ đoàn tụ và hạnh phúc trọn đời. Bố cứ chuẩn bị thức ăn và thức uống nhiều vào, hôm về vợ chồng con sẽ đến chúc tết bố mẹ, gia đình mình làm một bữa họp mặt tân niên. Bye Bố!– Tôi lại gọi cho trợ lý hành chánh: “Alo, tôi Thảo đây, Anh đến nhà tôi ngay, có vài việc mong anh giúp hoàn thành trong ngày hôm nay”.

Khi cậu trợ lý hành chính đến, tôi đưa ra ngoài sân chỉ vào những khoảng trống nói: Tôi cần vài chậu mai tết vào những chỗ này. Còn trong nhà tôi cần một chậu đào bắc, và một ít hoa lan trên tường cũng như trên bàn. Bánh mứt các loại và thực phẩm tết đủ dùng cho tiếp khách trong một tuần. Hơn hết là tôi cần khá khá nhiều phong bì lì xì tết, mỗi phong bì là 500K. Toàn bộ chi phí hôm nay tính riêng vào cho tôi, qua tết tôi sẽ chuyển khoản trả lại cho công ty.

“Ngoài ra cũng thông báo cho toàn thể nhân viên và công nhân, do năm nay vợ con tôi vào ăn tết, tôi sẽ ở nhà tiếp anh chị em từ mồng hai đến mồng bẩy, tất cả ai đến đều cũng được lì xì và tôi cũng không nhận bất cứ một món quà tết nào của anh chị em”.

Sau đó tôi đưa vợ con đi sắm sửa quần áo Tết kể cả mọi trang phục cần thiết cho sinh hoạt hàng ngày. Về nhà tắm rửa, thay quần áo mới, gia đình chúng tôi đánh một vòng Sài Gòn xem bàn dân thiên hạ hối hả đi sắm tết, rồi vào một nhà hàng sang trọng trong Chơ Lớn ăn tối. Trước khi về, tôi cùng vợ đáo qua lại khu Phú Mỹ Hưng dọn dẹp lại phòng ốc đã sử dụng, gói ghém những đồ dùng cá nhân của vợ và con mang về.

Về đến nhà, từ ngoài vào trong đã đầy ắp không khí Tết, Hoa trái, bánh mứt, rượu thịt ôi thôi không thiếu thứ gì, Cậu trợ lý chu toàn mọi việc còn hơn cả điều tôi trông đợi.

Đêm đến tôi và vợ nước mắt ngắn nước mắt dài kể cho nhau nghe 10 năm đoạn trường. Vợ tôi nói ngày Hiếu đỗ vào ĐH cũng là ngày vợ tôi cấn thai cu Việt, vừa xấu hổ vừa lo sợ tôi và gia đình khó xử, Nên vợ tôi và Hiếu quyết định bán nhà vào học Y ở Sài Gòn, Mãi đến khi Hiếu ra trường nhờ có thu nhập cao, cộng với gia đình vợ Hiếu hỗ trợ, cuộc sống mới phần nào tốt đẹp hơn. Phần tôi, tôi cũng kể tại sao tôi lên Daklak, mối tình của tôi với B/S Vân, tại sao tôi về Sài Gòn, làm gì để sống những ngày đầu ở Sài Gòn, Tại sao tôi trở thành GĐ của công ty… riêng chuyện Tư và M. Tâm tôi xem như chuyện ngoài luồng không đề cập tới.

Nghe tôi kể ngọn ngành, vợ tôi bảo tôi kể lại chuyện lúc tôi và Vân chia tay. Nghe xong vợ tôi bảo:

– Linh tính đàn bà mách bảo em, có lẽ Vân cũng đã có con với anh, Vân bỏ đi, một là biết trong anh lúc nào cũng có em, hai là tự ái không muốn anh phải khó xử giống như em lúc trước. Thế có bao giờ anh đi tìm Vân như đi tìm em không?– Không, vì anh tin chồng Vân về nước, nên Vân bỏ anh đi thôi.– Anh đúng là thằng ngốc, người ta chỉ vẽ ra để xem tình ý anh như thế nào thôi, giống như ngày xưa em nói em có quan hệ với các thầy giáo trong trường đấy, rõ chưa!– Sao anh đau đầu quá, vợ chồng mình gác chuyện này lại đi.– Ừ thôi chồng ngủ đi, hôm nay chồng vất vả với mẹ con em nhiều rồi. Hoa vuốt ve ngực tôi nói.

Tôi vuốt tóc Hoa sang một bên, nâng cằm nàng ghé hôn lên môi, như chỉ chờ có thế, Hoa hôn đáp trả mãnh liệt, hai vợ chồng đưa lưỡi lần dò tìm nhau cuống quýt, chúng tôi lăn qua lộn lại. Môi chẳng hề rời nhau cho đến khi hụt cả hơi mới thôi.

Tôi tham lam bú mút hai bầu vú của vợ còn hơn cả lần đầu đến với nhau, tay Hoa cũng tự bao giờ thò vào trong quần tôi nắm lấy con cặc, rồi cười khúc khích:

– Lại vẫn không mặc quần bên trong à?– Nếu mặc thì làm sao có ngày hôm nay!– Từ nay cấm đấy nhá, kẻo lại có ngày rách quần đưa ra cho đứa khác nó cuỗm mất của vợ đấy.

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngủ trên người vợ để lộ ra cơ thể hoàn toàn trần truồng của Hoa. Vợ tôi nằm trên giường đôi mắt lim dim, trong khi tôi mân mê bóp và bú liếm vú nàng. Đôi gò bồng nóng và mềm mại phút chốc đã cương căng cứng và đầu ti của nàng cũng nở ra lớn hơn. Tôi rê lưỡi đánh qua lại rồi thỏa sức bú mút, xoa nắn, nhào nặn khối thịt mềm mại cho thỏa niềm nhớ nhung.

Tôi bắt đầu nghe tiếng Hoa rên rỉ nhẹ, nàng đã bắt đầu sung sướng hòa nhịp. Hoa cảm thấy một luồng khoái cảm đến từ hai chiếc vú đang bị chồng nhào nặn trong tay, nàng ưỡn ngực rên to thành tiếng. Bàn tay tôi mân mê khắp cơ thể nàng xuống dần rồi dừng lại ngay phía trên mu lồn, nơi đám lông đen xoăn xoắn, rậm rạp mọc tua tủa.

Tôi xoa nhẹ nhàng lên đám lông, cái mu đang cương dầy lên, khẽ tách hai chân của Hoa ra, mùi nước hoa và dầu tắm thoang thoảng mùi cỏ dại thơm lừng. Ở giữa hai môi lớn, hai môi nhỏ và mồng đốc hơi thâm của Hoa đang lấp ló, ươn ướt, bên trong lỗ lồn vẫn đỏ hồng và tràn đầy dâm thủy.

Hoa nhớ tới mỗi lần tắm xong khi chỉ có mình nàng ở nhà, nhớ tới con cặc của Thảo nàng vẫn thường trần truồng đứng soi mình trước gương. Nàng mân mê xem xét cái lồn mình và tự sướng để rồi gọi tên Thảo trong cơn dâm nứng, cho đến khi nước lồn tuôn ra rơi thành vũng ở dưới chân.

Tôi ngồi dậy tách hai mép lồn ra, hột le và lỗ lồn của Hoa cũng được mở toang ra để cho tôi nhìn ngắm. Hoa bây giờ không còn cảm thấy mặc cảm hay xấu hổ chút nào, như khi hai người còn vụng trộm thuở hơn 10 năm về trước, mà ngược lại nàng còn cảm thấy hãnh diện và hạnh phúc vì được chồng mình xăm soi, moi móc vào những nơi sâu kín nhất trong cơ thể thon gọn đã ngoài 40 của mình.

Tôi áp miệng vào cái mồng đốc, ngậm lấy hột le đánh lưỡi, làm chiếc hột le mỗi lúc một cương to lên, đỏ lừ. Hoa dạng chân hết cỡ, lồn run bần bật hẩy hẩy rên lên khi chiếc lưỡi tôi quét dọc xuống tới lỗ lồn. Nàng ngóc đầu lên nhìn xuống để tận hưởng cả bằng mắt những cơn sướng đang trào ra khắp châu thân. Tôi đỡ Hoa ngồi dậy, cho hai ngón tay vào sâu trong lồn thụt ra thụt vào.

Hoa như quên hết trời đất khi những ngón tay của tôi chạm đúng vào điểm G, nàng cong người lên, lồn co thắt lại rên rỉ ú ớ:

– Chồng làm cái gì vậy? Ôi… chết em mất, sướng lồn quá anh ơi!

Nước lồn của Hoa bắn thành tia ướt đẫm bàn tay tôi rơi vãi ra chiếc khăn giường mới tinh. Tôi rút tay ra, một dòng nước lồn nhờ nhợ màu trắng đục trào theo ra, Hoa đã sớm lên đỉnh và xuất tinh.

Tôi dơ dơ hai ngón tay lên môi cho Hoa mút mút, vợ tôi liếm láp những giọt nước lồn còn sót lại trên tay chồng một cách thèm thuồng, mặt đờ nghệch ra.

Tôi quỳ lên giường, tụt chiếc quần đùi cầm con cặc cứng ngắc với cái đầu cặc bóng đỏ, hùng tráng nhích người lên đưa sát vào mặt Hoa.

Hoa ngoan ngoãn ngậm ngay lấy say sưa bú liếm, con cặc mà đã một thời làm nàng say đắm và một thời làm nàng nhớ nhung mỗi lúc đêm về, và giờ đây đang ở trong miệng nàng, nàng phải tận hưởng từng giọt tinh túy, mà con cặc này sẽ ứa ra khi lưỡi nàng vần vũ trên đầu nó.

Hoa há to miệng ngậm lấy đầu khấc của chồng và nút nhẹ, một chút nước dâm của tôi liền xuất ra mằn mặn nơi đầu lưỡi. Hoa đưa con cặc từ từ vào miệng cho đến khi nó ngập sâu trong miệng. Một tay xoa bóp hai hòn dái, miệng mút cặc chồng như mút kem một cách ngon lành. Từng cái đánh lưỡi, từng cái mút nhẹ nhàng mơn trớn đến mãnh liệt, Hoa cố gắng làm cho chồng ngây ngất cái cảm giác sướng khoái như ngày xưa khi được Hoa bú cặc…

Mút được một lúc thấy tôi rùng mình rên sảng khoái như chừng muốn sắp xuất tinh, Hoa nhả cặc tôi ra, miệng ướt đầy nước dãi và tinh dịch của tôi.

Hoa biết chỉ cần nàng bú mạnh vào đầu cặc tôi thêm một chút nữa, là cả triệu tinh binh của tôi sẽ ầm ầm phụt xối xả vào miệng nàng. Nhưng ở bên dưới lồn nàng cũng muốn ôm trọn con cặc tôi sau bao nhiêu năm chờ đợi, lồn nàng cũng muốn được đám tính trùng nóng hổi kia sưởi ấm cho tan đi bao tháng ngày giá lạnh trong khát khao. Hoa nằm ngửa ra, hai tay ôm hai cẳng chân dạng ra thật rộng, hẩy mông đưa lồn lên cao, phơi ra cái lồn đỏ hau háu, và cái lỗ đen sâu hoắm ở giữa đang co co giật giật.

– Em muốn… đụ em đi anh… đụ em đi anh… lồn em nứng lắm rồi, em chờ lâu lắm rồi… cho lồn em được sướng đêm nay đi anh.

Tôi quỳ giữa hai chân của vợ, lấy chiếc khăn để sẵn bên cạnh lau nhẹ lên con cặc và bên ngoài lồn của Hoa, rồi mới ấn nhẹ nhàng con cặc vào cái lỗ đang hây hẩy phập phồng Hoa. Lồn Hoa ướt nhẹp lại đang mở hết cỡ để đón nhận, nên cặc tôi không khó chui tọt và lấp kín cái lỗ lồn đang mời gọi của Hoa.

– Au! Ôi… a. Aa. A… a. A… sướng quá… anh ơi, nhấp đi anh, dập mạnh đi anh!

Da thịt nóng dần lên, hai bộ phận sinh dục dập tới tấp vào nhau rát bỏng, phát ra những âm thanh “chành chạch nhóp nhép” bởi nước lồn đang ứ ra càng lúc nhiều hơn. Hoa cảm thấy con cặc to và ấm nóng của chồng đang xé từng khúc thịt chui vào tới cổ tử cung. Sức nóng của ma sát chèn vào từng sợi cơ thịt trong thành lồn, mang lại những cảm giác tê mê đầy hoan lạc.

Dường như mọi phiền muộn lo âu đều biến mất, giờ chỉ còn lại hai con người yêu nhau trần truồng trong đắm say nhục dục. Dù lồn Hoa đang co bóp dữ dội, nhưng con cặc tôi vẫn ung dung ra vào, càng lúc càng nhanh hơn và hùng hổ hơn, hung tợn hơn. Dập cái nào ra cái đấy, như muốn đục thủng tới rốn của Hoa.

Hoa bỗng đẩy tôi ra, xoay người bò chổng cái mông to tròn đầy quyến rũ, với cái lồn đã nong đỏ vô cùng gợi dục đang nhíu nhíu co bóp, như vẫy chào con cặc tôi tiến vào…

Tôi cầm cặc chọc vào rồi lại rút ra, vỗ vỗ lên hai mông khiêu khích. Hoa như không chịu nổi cứ đu đưa đẩy mông ra sau, mong cho cặc tôi đâm nhanh vào lồn nàng. Mãi không được, Hoa bèn van xin: “Đụ cặc anh vào đi, cho lồn em được sướng đi anh, đừng chọc em nữa, đụ em đi anh”.

Lại theo bổn cũ, tôi từ tốn khoan thai như Lưu Nguyễn nhập thiên thai, rồi tăng tốc dần dần như VĐV chạy đường trường, để cuối cùng guồng nhanh đôi chân nước rút về đích trong tiếng rú cuống cuồng của Hoa:

– Sướng quá anh ơi! Sướng quá chồng ơi! Ê hết lồn vợ rồi chồng ơi! Em ra… em ra… lồn em sướng quá chồng ơi!

Nghe Hoa rên rỉ, tôi cũng sướng khoái lên tột đỉnh, mặt đỏ bừng lên gồng cứng người phụt hết cả triệu triệu tinh trùng sâu vào lồn vợ rồi nằm xuống bên cạnh để thở dốc.

– Ui! Nóng quá… nóng quá. Bộ lâu nay chồng không đi cho ai sao? Thương chồng quá… tội nghiệp, ở một mình chồng không tự sướng à?

Tôi nín thinh, không dám thú nhận là trưa hôm qua vừa mới trút một ngụm lớn vào mồm con bé hớt tóc tên Huệ rồi.

Hoa quay người lại liếm đi liếm lại tinh trùng và nước lồn trên cặc tôi rồi đi vào nhà tắm xả nước để tắm rửa lồn.

Lúc ra, Hoa mang theo chiếc khăn nóng lau mồ hôi trên người và lau cặc sạch sẽ cho tôi. Lau xong, Hoa hôn nhẹ lên đầu cặc rồi ngậm vào mút mút.

Tôi biết sau bao năm thiếu vắng, chỉ một lần như thế chưa thể làm cho Hoa thỏa mãn. Nên vừa rồi tôi đã cố đụ nhanh nhanh để xuất tinh sớm, hầu tập trung cho đợt xuất chinh lần thứ hai. Giờ thấy Hoa khiêu khích, Cặc tôi từ từ vươn lên.

– Chồng… chồng ơi! Nó… nó cứng nữa rồi chồng ơi.– Cái gì cứng hở vợ? Cứng thì sao hả vợ?– Cái này nè! Con cặc của chồng đó! Cho em nha! Em muốn đụ chồng một chút thôi!– Ừ! Đụ một chút thôi đó nhé!

Hoa dạng lồn dí vào cặc tôi ngồi xuống dập dình. Rồi chống tay lên hai đùi dập lồn xuống như mưa bão oằm oằm. Tôi nằm ngước mắt nhìn mặt hoa đỏ bừng vì cơn dâm nứng đang cuộn cuộn bốc lên. Thở dốc, Hoa đổ ập xuống ôm chặt lấy tôi, giọng đầy dâm dật hỏi:

– Em đụ mạnh vậy anh có đau không? Cặc anh có sướng không? Em nghỉ một chút, rồi em đụ anh nữa nha! Đêm nay em đụ chừng nào cặc anh xin thua mới thôi!

Vẫn ôm chặt tôi nút lưỡi, nhưng hai mông của Hoa bắt đầu rục rịch, trườn lên trườn xuống làm đám lông lồn, lông cặc đang đẫm ướt nước lồn chà xát vào nhau, rít lên thành những tiếng kêu như nhoèm nhoẹp.

Ngồi lên, xoay người chống tay lên hai đầu gối tôi. Lần này Hoa thúc mông ra sau, dập lồn xuống cặc tôi còn tái tê hơn lần trước. Đưa tay bợ mông Hoa nâng lên hạ xuống, tôi hẩy mông nắc cặc ngược lên phụ họa. Lồn Hoa liền theo đà dập co bóp liền liền:

– Sướng lồn quá chồng ơi! Đụ như vầy sướng lồn quá chồng ơi! Chồng sắp thua chưa! Chồng sắp ra chưa! Ui… ui. Ui… sướng… sướng quá chồng ơi… em ra nữa rồi…

Rên rỉ một lát, Hoa ngừng lại lấy hơi rồi thúc mông dập tiếp. Tôi lại hẩy cặc lên đón và đụ. Nhưng chẳng bao lâu những cái dập lồn của Hoa chậm và yếu dần. Tôi liền ngồi dậy đẩy Hoa nằm sấp dí xuồng giường, cặc tôi vẫn để trong lồn Hoa. Hơi đưa chân ra kẹp hai đùi Hoa vào giữa háng, cho lồn Hoa kẹp khít chặt con cặc tôi hơn nữa. Tôi bắt đầu đâm cặc xuống đụ như giã chầy vào cối.

– Chết lồn em rồi anh ơi… Chồng đụ như vậy chết lồn vợ rồi chồng ơi! Ui… ui. Ui… sướng lồn quá chồng ơ!– Phành… phừ… ành… phừn… phành… phành… phành.– Thôi đi chồng ơi! Dập hết mông… dập hết lồn vợ rồi chồng ơi! Tha cho lồn vợ đi chồng ơi… tha đi… tha đi… em lại ra nữa chồng ơi.

Hoa lại lên tột đỉnh, gào rú như tội đồ đang bị thiêu đốt bởi ngọn lửa của dâm ái. Tôi cũng không nén được nữa, tinh trùng đã hừng hực ùn ùn, co thắt mỗi lúc một đau buốt hơn đầu cặc rồi”Bùm” vọt ra.

– Au… au. Au!!! Sao vẫn còn nóng hổi vậy anh! Bắn ra nữa đi anh… Bắn ra cho hết đi anh. Hu… uu sao vẫn còn nhiều vậy anh! Nhiều mà nóng nữa, rát lồn quá anh ơi!

Tôi rút cặc ra khỏi lồn của Hoa, một dòng tinh trùng trắng đục theo nước lồn chảy tràn ra, rơi vãi xuống giường.

Tôi nằm xuống hôn lên gáy của Hoa, Hoa cũng nằm ngửa ra, gác một chân lên người tôi, dạng lồn ra như để nhìn cho kỹ hơn dòng tinh trùng và nước lồn còn chậm rãi tuôn ra từ trong lồn.

Trong cơn khoái lạc và hạnh phúc, Hoa nằm bên cạnh tôi. Hai vợ chồng trần truồng ôm ấp trao mãi cho nhau những nụ hôn yêu thương, đến khi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.