Chapter 17
========================================

Nói là chuẩn bị thực ra là chẳng làm gì, chỉ về căn resort của mình nhấc interphone, bấm số gọi cho bộ phận phục vụ, đặt tiệc barbecue tại chỗ mà thôi.

Phía sau của tất cả các căn resort ở đây, được bố trí bao quanh một cái bể bơi rất lớn. Do đó có thể vừa thưởng thức ăn uống ngay tại patio của căn resort mình đang thuê, vừa ngắm nhìn các mỹ nhân đang phơi nắng hoặc đang tung tăng lội ở bể bơi.

Khi nhân viên phục vụ đã sẵn sàng, tôi chạy ra bờ biển gọi mọi người cùng về để thưởng thức các món nướng vô cùng hấp dẫn.

Ngoài món tôm rồng, một loại lobster của vùng biển Cam Ranh, bạch tuộc mini và bào ngư. Tất cả đều được nướng tại chỗ, ăn kèm với salad và nước sauce có mùi vị đặc trưng cho từng món. Tôi gọi thêm món bò tơ Cam Ranh nướng và 3 chai rượu nho cho 3 người, không quên kem ly đặc biệt cho Việt và Dũng.

Đêm xuống, bể bơi được những ngọn đèn chiếu sáng như ban ngày. Nước hồ lung linh màu xanh, vẫn có rất đông người vui đùa dưới nước lẫn bên trên bờ, trông không khác gì một bãi biển thu nhỏ.

Gia đình tôi ngồi nhâm nhi, thưởng thức hương vị của các món ăn, đồng thời cũng ngắm nhìn mọi người đang thoải mái tận hưởng những ngày nghỉ dưỡng ở bể bơi trước mặt… khung cảnh thật tuyệt vời.

Rượu và hơi nóng từ bếp phả ra, làm má của Hoa và Vân đều ửng đỏ lên thấy rõ. Ngồi đối diện nhìn hai nàng vẫn còn trên người 2 mảnh bikini, nửa ngồi nửa nằm trên ghế xếp, Tà dâm nổi dậy, con cặc trong quần đùi tôi đội lên. Cũng may trời tối nên không ai để ý đến.

Tôi uống nốt phần rượu còn trong ly, vào nhà lấy một ít tiền ra đặt trên bàn thưởng hai cô cậu phục vụ, rồi quay sang Hoa và Vân nói:

– Hôm nay lái xe mệt quá, anh tắm sơ rồi đi nằm trước. Hai em và các con vào sau nhé.

Vào tắm táp qua loa, tôi leo lên chiếc giường lớn, nằm ngay ở chính giữa.

Chợp mắt đi được một giấc khá lâu, tôi mới thấy Hoa và Vân vào phòng đóng cửa. Hai người đùn đẩy nhau mãi mới chịu vào cùng tắm chung. Hoa mặc áo ngủ ra trước, tắt hết đèn phòng rồi mới lên nằm bên cạnh tôi ở phía trong, ngại ngùng mãi một lát sau Vân mới ra mò mẫm nằm ở chỗ còn lai.

Để hai nàng nằm yên một lát, giả vờ ngủ say, tôi đặt hai tay lên bụng của cả hai, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc áo ngủ mỏng bằng vải lụa. Không thấy ai động đậy, tôi nhẹ nhẹ kéo váy áo để tay lên ngay trên chiếc quần sịp, xoa xoa bên ngoài mu lồn.

Trong bóng tối, tôi bắt đầu nghe được tiếng thở của Hoa và của Vân, tôi liền tức tốc cho cả hai bàn tay lần vào trong hai chiếc quần sịp, day day vào hai cái hột le. Cảm nhận được những tiếng ư ư trong cổ họng của Vân, cái cong người khe khẽ dang chân ra của Hoa làm tôi bị kích thích tột độ. Nước lồn của Hoa, rồi nước lồn của Vân cũng rỉ ra khi đầu ngón tay của tôi chạm xuống đến cửa mình.

Hoa và Vân mỗi người đều đã uống cả chai rượu nho, lúc vào nhà tắm lại nhìn thấy thân thể trần truồng của nhau, nãy giờ nằm bên cạnh chồng, máu dâm trong mỗi người đều đã nóng bừng lên mặt. Ai cũng muốn ôm lấy chồng, nắm con cặc mà xào nắn, khổ nỗi lại e ngại người kia nghĩ không hay về mình.

Cắn chặt miệng, nuốt nước miếng thật nhiều, ai cũng cho rằng tiếng ư ư vừa nghe được không phải là của mình. Nhưng khi ngón tay của chồng khẩy vào âm hạch, cả hai đều nẩy người lên, lồn nhíu lại và ấm lên, biết là nước trong lồn đã rịn ra rồi.

Nhổm ngay người dậy, tôi kéo hai chiếc quần sịp xuống, cả hai đều yên lặng, ngoan ngoãn nhấc mông lên cho tôi cởi bỏ hẳn nó ra khỏi đôi chân. Mút nhẹ mấy đầu ngón tay cho trơn ướt, rồi cùng lúc cho vào cả hai cái lồn ngoáy ngó, làm Hoa và Vân cùng lúc nẩy người lên rên rỉ.

Khi bị ngón tay của chồng chọc vào ngoáy ngoáy trong lồn, cả Hoa và Vân không ai bảo ai cùng co chân lên dạng háng ra chờ đợi. Tiếng rên to, làm cả hai bây giờ biết rằng không phải chỉ có riêng mình đang được chồng mò mẫm, mà chồng mình đang móc cả hai cái lồn cùng một lúc.

Một thoáng ngượng ngùng, rồi cái cảm giác tò mò kích thích làm nước trong hai cái lồn lại ứa ra. Tiếng nhóp nhép vang lên, tiếng choẹt choẹt vang lên, Hoa và Vân đê mê sướng ngất chỉ còn biết cái lồn mình đang được bú liếm và hai ngón tay của chồng thỉnh thoảng thụt ra thụt vào. Không còn quan tâm nữa đến người bên cạnh.

Trong lúc úp mặt bú lồn Hoa, tôi không quên cho 2 ngón tay móc nhẹ trong lồn của Vân, rồi đổi lại bú liếm lồn Vân và móc máy lồn của Hoa. Khi thấy nước trong lồn của hai ra đã nhiều, tôi ngồi lên vào giữa hai vợ. Hai tay cho 2 ngón vào cả 2 lồn, chọc sâu tới điểm G rồi móc ngược lên giât ngón tay ra, Móc vào giật ra đến lần thứ ba thì cả Hoa và Vân đều cong người bật dậy, “Ah. A. Aa” lên một tiếng thật to rồi nằm xuống thở, nước lồn bắn ra vồng lên thành tia như són đái.

Đẩy hai chân của Hoa lên cho nàng đưa tay ôm lấy, tôi cầm cặc di di vào cái hột le rồi kéo xuống nhấp cái đầu cặc vào lồn, thụt ra thụt vào nhưng không dập xuống. Rồi lại quỳ dịch sang trêu tức lồn của Vân vài cái nhấp như thế.

Hoa và Vân lúc này, dâm nứng đã tràn, chỉ mong con cặc chồng mình phủ ập xuống cái lồn đang nứng, nhưng chồng thì cứ thập thò con cặc ở ngoài cửa lồn, đã mấy lần hẩy lồn lên để đón nhận nhưng vẫn không được… rồi cả hai cùng gào lên:

– Cho vào đi anh… đừng làm thế nữa… đụ em đi… đụ em đi…

Tôi nhấp nhẹ thêm mấy cái, rồi đâm lút cán vào lồn của Hoa, dập ầm ầm hơn chục cái nữa rồi mới rút ra. Cầm cặc chuyển qua dí vào lồn Vân cũng làm như thế.

Luân phiên hết đụ vào lồn Vân lại đụ vào lồn Hoa. Lúc đụ vào lồn Hoa, nhìn sang cái lồn ướt nhẹp của Vân đang giật giật nhíu nhíu như mời gọi: “Mau mau sang đây với em”. Sang đụ vào lồn Vân rồi nhìn lại lồn của Hoa, cũng ướt nhẹp, co co quíu quíu như muốn hỏi: “Cặc anh đâu rồi”. Tôi nhủ thầm đụ hai vợ một lúc phê thật, phê con hơn gấp bội lần đụ M. Tâm và Linda.

Vỗ vào mông Hoa và Vân nhẹ nhẹ, cả hai hiểu ý, nằm bò lên hai chân úp mặt xuống giường, chổng mông cao lên đưa lồn cho tôi nắc.

Hết ôm hai mông Hoa, lại ôm hai mông của Vân tối nắc cặc vào chành chành, Mỗi lần nắc cặc vào cả Vân và Hoa đều đẩy mông về phía sau thật mạnh cho cặc tôi vào sâu tít trong lồn của hai nàng.

Bây giờ thì tôi đứng lên, hai chân hơi khụy xuống cho vừa tầm, tôi đâm cặc xuống lồn hoa lút cán. Hoa “A” lên một tiếng, lồn giật giật co lại, tôi dộng xuống, kéo lên, dộng xuống nhanh dần, mạnh dần. Hoa sướng ngất lồn rên to:

– Ah… a… aa… sướng sướng lồn quá anh ơi… mạnh lên anh… mạnh lên…

Nghe Hoa rên rỉ, Vân như không nhịn được, dịch người đưa lồn tới sát cọ cọ vào chân tôi. Tôi liền rút cặc ra nhằm lồn của Vân dộng xuống chạch chạch.

– Áh… á… á… aa… em cũng sướng chị ơi… lồn em cũng sướng chị ơi… em cũng sướng anh ơi…

Đổi qua đổi lại được mấy lần, người phê, cặc cũng phê, hai chân cũng bắt đầu thấy mỏi. Con cặc tôi bắt đầu giật giật cứng hơn lên, rút cặc ra khỏi lồn của Hoa, chậm lại một chút rồi bóp thật chặt vào cuối chân cặc, tôi đâm vào dộng xuống được vài cái, gồng người lại bắn một đợt tinh trùng vào lồn của Vân, rồi nhanh nhanh rút cặc ra:

– Ui! Nóng quá… ui… ui ui… nữa… bắn vô nữa đi anh… em muốn… em muốn… cho em nữa đi anh… cho em một đứa con nữa đi anh…

Thấy đã kìm lại được cơn cực sướng, tôi cầm cặc dộng vào vào lồn của Hoa tới tấp rồi lại bắn tràn tinh vào.

– Au… au. Au!!! Sướng quá… bắn hết vô đi anh… em cũng muốn có thêm một đứa con nữa với anh…

Cố gắng lắm, tôi phụt vào lồn Vân và lồn Hoa, mỗi người thêm được một ngụm rồi lết tới giữa giường nằm xuống thở dốc.

Hoa và Vân quay lại cùng hôn lên má tôi rồi không ai nói ai, cả hai nằm xuống vuốt ve lên ngực của tôi đầy vẻ hiền thục. Khi thấy hơi thở của tôi trở lại bình thường, cả hai bụm lồn đi vào nhà tắm.

Tôi nằm nghe tiếng nước chảy, rồi tiếng nói chuyện loang thoáng, tiếng cười khúc khích của Hao và Vân bên trong phòng tắm. Một lúc Hoa và Vân đi ra mở đèn ngủ lên, lúc này mới nhìn rõ cả Hai đều mặc áo ngủ lụa mỏng màu đỏ nắng giống nhau, nhìn rõ vú và đám lông đen ở chỗ mu lồn.

Nhìn thấy sự giống nhau đó, tôi tự hỏi vậy là hôm nay tôi dụ được hay đã bị dẫn dụ để đụ một lúc hai cái lồn của hai vợ!!! Thây kệ, miễn sao được đụ còn hơn không được.

Hoa bước lên giường cầm khăn lau mồ hôi trên người cho tôi, còn Vân thì lau cặc cho tôi. Bỗng Vân ngước lên nhìn Hoa nói.

– Chị ơi! Nó lại cứng lên nữa nè!

Hoa quay sang, không nói gì, chỉ nhìn Vân gật gật rồi cả hai đôi môi cùng áp vào cặc tôi, thay nhau bú mút từ đầu cặc đến xuống tận hai hòn dái…

Tôi nằm yên tận hưởng và biết chắc từ giờ tôi sẽ còn được đụ hai vợ cùng một lúc, cho đến hết đời thì thôi.

Từ sau chuyến đi nghỉ dưỡng ở Cam Ranh về, cứ mỗi lần thứ Bảy hay chủ nhật có vợ chồng Hiếu ua chơi, ăn uống rồi ngủ lại. Thì không Vân cũng Hoa bảo tôi xuống nhà ngủ để cho vợ chồng Hiếu thoải mái ở trên lầu.

Những đêm đó dù ở phòng của Hoa hay của Vân cũng thế, cả 3 vợ chồng tôi đều lặn hụp ái ân, cùng đưa nhau qua đỉnh vu sơn bằng hết kiểu này qua kiểu nọ.

Thậm chí có lúc, Hai cu Việt & Dũng sang chơi nhà vợ chồng Hiếu, thấy tôi đang ngồi xem lại tiến độ của công việc ở máy tính. Vân và Hoa cũng vào luôn phòng làm việc của tôi, lôi cặc tôi ra khỏi quần say sưa cùng bú mút, cho tới khi mồm miệng của hai nàng đầy ắp tinh trùng của tôi mới thôi.

Còn tôi cũng vậy, có khi ăn tối xong, hai con Việt&Dũng vội vã lên lầu chơi game, nhìn hai cặp mông đang loay hoay rửa chén, tôi bước tới sau lưng tụt quần cả hai xuống. Đứng phía sau thúc cặc cho mỗi người một ngụm tinh trùng sâu vào lồn.

Một hôm đi làm về, không thấy Hoa ở trong nha. Từ ngày chính thức về làm vợ tôi, Hoa thôi không đi dậy nữa, chỉ ở nhà làm việc nội trợ và chăm lo việc học cho Việt, sau này là kiêm luôn làm cô giáo cho cả Dũng nữa. Còn Vân thì không làm ở BV nữa mà chỉ còn làm ở phòng khám của mình thôi. Tôi hỏi Việt&Dũng, cả hai cũng không biết Mẹ đi đâu.

Cả tiếng đồng hồ sau, Hoa và Vân cùng về một lúc, gọi tôi ra phụ mang vào nhà thùng lớn, thùng bé. Hỏi ra thì toàn là tã lót và đồ dùng cho baby, mừng quá tôi hỏi thì Hoa trả lời:

– Anh thích con trai hay con gái?– Trai gái gì cũng được, càng đông nhà càng vui.– “Vậy thì anh hỏi Vân đi, xem trai hay gái”. Hoa nói.– Em có tin vui cho anh rồi, con trai anh ạ, Chị Hoa cũng có tin vui cho anh nữa đó.– Lần này mình sẽ có một công chúa, anh thích không?– Tôi nhảy cẫng lên: Vậy phải ăn mừng thôi, được mấy tháng rồi hai em?– Được hơn 3 tháng rồi, hai chị em mới đi siêu âm chiều nay.

Để chồng gọi nhà hàng đặt vài món, rồi gọi vợ chồng Hiếu sang chia vui luôn nhá.

– “Đồng ý, nhưng chồng phải nhớ là mai còn đi làm nhé, tối nay ngủ trên lầu không được xuống quấy rầy chị em tôi đâu đấy”. Hoa nhắc nhở.

Bị nắm trúng tim đen, tôi vả lả:

– Ừ thì tối nay cũng cho anh nằm với con một chút để làm quen chứ.– Nằm với con hay thèm hơi vợ? Chị Hoa ơi, mình chịu khó kiêng cử, giữ cho tới lúc sanh được vài tháng chị ha!– Ừ! Phải thế thôi em a! Chồng mà mò xuống cứ nhất quyết đuổi ra, nếu mà cố đấm ăn xôi, em cứ gọi chị. Hai chị em mình túm lấy mang treo lên gác bếp cho chừa cái tội.

Ăn tối xong, Vợ chồng Hiếu không ở lại vì ngày hôm sau phải đi làm sớm. Đưa vợ chồng Hiếu ra cổng, tôi quay vào, định lên lầu nghỉ thì Vân từ trong bếp gọi:

– Chồng ơi vào phụ với vợ một tay.

Tôi vào không thấy Hoa, chỉ có mình Vân đang dọn bàn ăn.

– Chị Hoa không được khỏe nên về phòng rồi, anh rửa chén bát hộ em nhé. Để em vào xem chị Hoa thế nào.– Được rồi để đó anh làm cho, em vào ngay với Hoa đi.

Tôi dọn dẹp bàn ăn xong, rửa chén bát sạch sẽ đâu ra đó, rồi đi nhanh đến phòng Hoa gõ cửa bước vào. Thấy Vân đang ngồi ở mép giường, còn Hoa đang nằm ngủ, đắp kín chăn lên tới cổ. Ngước lên nhìn tôi, Vân nói:

– Chi Hoa bị ớn lạnh, anh lên nằm trông chừng chị Hoa một lát. Em vô rửa tay nhé.

Nói rồi, Vân tắt đèn đi vô phòng tắm. Tôi nằm bên cạnh Hoa nghĩ chắc là Hoa bị ốm nghén hay gì đó. Một lát Vân bước ra, mờ mờ trong bóng tối.

– Anh nằm xích vào cho em nằm với.

Nói rồi Vân nằm lên bên cạnh, kéo chiếc chăn trên người của Hoa, đắp trùm lên cho cả ba người, rồi vòng tay qua ôm lấy người tôi. Hoa cũng xoay người lại ôm lấy tôi.

Nghe hơi thở của hai người có vẻ khác thường, tôi chưa hiểu chuyện gì thì tấm chăn bị tung ra. Cả Hoa và Vân đều không mặc gì trên người, ngay lập tức cặc tôi đã bị cả Hoa và Vân nắm chặt.

– Hi hi! Anh thì bị cấm, con chim vô số tội này cũng cần phải trừng trị… Đêm nay hai vợ nhất quyết phải thưởng thức chim quay bảy món chấm nước sauce sò lông thôi. Vét sò lông…