Chapter 8
========================================

Những ngày sau đó nhiều lần Mỹ Tâm tìm cách mời tôi vào nhà, nhưng tôi đều từ chối với lý do bận bịu và chân tay người ngợm đang lấm nha lấm nhép.

Hôm nay thì mọi việc hoàn tất, tôi cho xả đầy nước vào bể cảnh, chạy thử hệ thống bơm lọc…

Thấy mọi thứ ổn, đang định ra về thì Mỹ Tâm từ trong nhà bước ra, trên người mặc một chiếc đầm dài liền thân màu đen, trông rất nữ tính.

– Hôm nay về sớm vậy anh Thảo?– Mọi việc xong rồi, nhưng bể cần phải ngâm nước vài ngày cho rã hết mùi ciment mới thả cá được. Chủ nhật tôi sẽ qua thay nước mới, rồi bàn giao cho cô.– Anh… Hứ, đè người ta tan nát ra rồi mà còn cứ tôi tôi, cô cô. Vậy chủ nhật đi mua cá luôn anh há! Rồi mua hoa nữa chứ, em có người quen ở Thủ Đức trồng Lan nhiều lắm, hay mình lên đó tìm mua đi anh.– Thật à! Vậy thì đến đó xem đi. Tính tôi thích lan rừng từ khi ở Daklak, nên nghe nói”vườn lan” liền háo hức muốn đi xem cho biết.– Vậy chủ nhật, em với anh đi nha!

Sáng chủ nhật tôi qua sớm xả nước, súc bể, bơm nước mới vào, mở hệ thống bơm lọc cho nước chảy róc rách theo các khe nhỏ của hòn non bộ rơi xuống bể. Ngồi trên ghế đá dưới gốc cây mận, thưởng thức cái bình yên của buổi sáng sớm.

Gần 9h sáng, Mỹ Tâm mới bước ra lộng lẫy và e thẹn trong chiếc váy trắng, áo khoác len màu đen, không còn vẻ kiêu kỳ như hôm đầu tiên tôi gặp.

– Anh dậy sớm quá vậy! Em xin lỗi vì tối qua, nhà hàng đông khách nên không bỏ về nhà ngủ sớm được.

Chúng tôi ghé chợ Thủ Đức ăn sáng, rồi Mỹ Tâm lái xe thẳng đến trại lan HH. Vào đây đúng là một rừng lan, nếu không có chủ định từ trước, người mua sẽ bị mê hoặc không còn biết mình muốn tìm mua gì ở đây, hay là mua tất cả. Sau khi xem và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hầu hết các loài lan, tôi chọn cho Mỹ Tâm vài giò Ngọc Điểm, Dendroium, Cymbidium và đặc biệt là 4 giò lan Cattleya walkeriana đang rộ hoa ngát mùi hồng và quế rất thơm. Ở đây cũng có bán cá cảnh, nên chúng tôi mua luôn.

Mỹ Tâm có nhã ý mời tôi đi ăn trưa ở một nhà hàng đặc sản gần đó, nhưng tôi nói bây giờ mà đi ăn, lúc ra hoa với cá chỉ có nước làm gỏi, phải về nhà sớm ngay thôi.

Để nguyên cá trong những túi nilon lớn, tôi thả vào bể, cho cá làm quen với nhiệt độ của môi trường. Tôi leo lên cây mận treo các giò lan, chỉ chừa lại 2 giò Cattleya walkeriana mang về biếu bác Quỳ.

Trong lúc tôi gắn hệ thống phun sương tự động cho giàn lan và cài đặt giờ chiếu sáng về đêm cho bể cảnh. Mỹ Tâm đã thay chiếc váy ngắn xẻ ngực, sát nách khoe 2 cánh tay trần và cặp đùi thon, khệ nệ mang bia và thịt nguội ra xếp lên chiếc bàn đá.

– Xin mời nữ chủ nhân xinh đẹp thả cá vào bể nào? Tôi cầm lon bia lạnh vừa mở vừa nói.

Mỹ Tâm tháo những chiếc túi nilon thả cho cá bơi vào bể, rồi ra ngồi bên cạnh đưa cả hai chân gác lên đùi tôi tiếp bia và thức ăn.

– Anh vẫn còn độc thân à!– Ai bảo! Tại chưa có đủ điều kiện nên chưa dám đón vợ ngoài quê vào. Tôi nói dối tỉnh.– Ah! Vậy cho em làm người tình của anh nhé, bao giờ vợ anh vào thì em trả lại.– Chỉ sợ bác Quỳ không cho thôi! Vợ anh là cháu của vợ bác Quỳ.– Thì ra là thế! Vậy thì em sẽ giữ ý không để cho vợ chồng bác Quỳ biết chuyện anh với em được chưa!– Ưh… nhớ đấy nhé!

Mỹ Tâm ôm hôn lên má tôi cái chụt, rồi xoay người nằm gối đầu úp mặt vào lòng tôi. Nhấp hớp bia lạnh, ngắm nhìn đàn cá tung tăng, Đưa tay vuốt ve chiếc đùi thon thon của Mỹ Tâm, lần vào trong quần lót xoa xoa đám lông mượt mà rậm rạp, cái cảm giác như đang đặt tay lên tấm chăn bằng nỉ nhung. Chợt nhớ đến lông lồn của Hoa, của Vân và của Tư, người ta thường bảo”Rậm lông thì rộng lồn”, không hiểu ý nghĩa nó là thế nào? Nhưng quả thực là tôi lại có cái đam mê thích được nhìn và vuốt ve cái đám lông mượt mà, rậm rạp mọc ở cái mu lồn cao cao, vun vun mới lạ.

Chỉ nghĩ thế thôi mà gân và máu đã ùn ùn chạy vào cặc làm nó nhúc nha nhúc nhích. Mỹ Tâm nhìn tôi cười lẳng lơ, kéo khóa quần xuống moi cặc tôi ra hít hít mấy cái rồi ngậm vào mồm bú chút choa, chút choét. Nắm cặc tôi lắc lắc rồi đứng dậy.

– Mình vô trong nhà đi anh.

Tôi đứng dậy bế luôn Mỹ Tâm lên hai cánh tay, cúi đầu hun lên ngực áo rồi đi vô nhà. Phòng ngủ của Mỹ Tâm rất rộng, gồm luôn một phòng tắm lớn có cả bể Spa Jacuzzi.

Nước trong bể đã được làm ấm sẵn, Mỹ Tâm đưa tay vào kiểm tra độ ấm, rồi mở lọ dầu đinh hương nhỏ một ít vào bể. Bấm nút điều khiển mở chế độ massage, nói tôi cởi quần áo vào ngồi trong bể. Đốt thêm mấy lọ nến thơm, kéo kín rèm cửa sổ, tắt đèn phòng rồi Mỹ Tâm mới cởi hết váy áo dưới ánh nến lung linh. Tôi ngồi trong jacuzzi, vô cùng sảng khoái thích thú khi ngồi trong nước ấm lại được massage bằng các chùm tia nước mạnh khắp người, ngắm nhìn thần vệ nữ mờ ảo dưới ánh nến gỡ bỏ xiêm y.

Mỹ Tâm nhón bước như vũ bale trên đầu ngón chân, đến bên chiếc tủ mát lấy ra một một chai rượu nho và 2 cái cốc, mang để lên thành bể jacuzzi, bước vào trong ngồi đối diện tôi.

Tỏ ra lịch sự, tôi mở chai rượu rót ra lưng 2 cốc, đưa mời Mỹ Tâm cùng thưởng thức. Cả hai cùng dựa vào thành bể mặc cho thân hình, đu đưa theo các đợt sóng nước, được tạo từ các lỗ phun bắn ra.

Mùi jasmin từ nến lan tỏa khắp phòng, cùng mùi tinh dầu từ trong nước bị các bọt khí thổi bay lên, hòa quyện lại kích thích vào khứu giác làm cho cơ thể khoan khoái vô cùng dễ chịu, thư giãn hoàn toàn đến từng tế bào của thân thể.

Tôi lạị rót 2 ly rượu mới, nhìn qua làn nước xô đẩy, xoáy cuộn, trồi lên trồi xuống, hai vú của Mỹ Tâm giống như một bức tranh kỳ ảo, luôn bị vặn vẹo và biến hết từ hình thù này, sang hình thù khác. Xa xa bên dưới màu đen của đám lông lồn cũng lúc ẩn lúc hiện, tha hồ cho trí tưởng tượng đi lang thang.

Như biết tôi đang nhìn và tưởng tượng đến gì, Mỹ Tâm đưa hai tay ôm vú, ưỡn ngực nhớm người lên cho hai đầu ti cao ngang với mặt nước. Bọt nước trào lên như sôi sục do các lỗ phun tạo ra, vỡ toang khi tiếp giáp với không khí ngay tại đầu vú. Hôm nay tôi mới nhìn kỹ, Hai đầu vú khá to được xâm màu đỏ hồng, chung quanh đầu vú cũng được xâm màu đậm hơn làm nổi bật hai đầu vú lên đẹp vô cùng. Mỹ Tâm lại đưa một cánh tay ôm ngang dưới ngực, nhẹ nâng cả hai bầu vú lên cao như khi mang áo ngực, một tay nâng một bên ngực lên đưa lưỡi xuống liếm lên đầu ti, hết bên này lại đến bên kia, trong khi đưa ánh mắt như đang cười cợt lẳng lơ trêu ghẹo tôi.

Tôi nhìn muốn khô cả cổ họng, nâng ly rượu trong tay uống cạn, cầm chai rót hết vào ly, Nhích người cao lên dựa vào thành bể, nhìn mê hoặc vào từng động tác khêu gợi của Mỹ Tâm. Thấy tôi như bị hớp hồn, Mỹ Tâm không dừng lại mà nhô lên hụp xuống, mỗi lần nhô người lên, nước chảy xuôi từ cổ xuống ngực ra hai đầu vú, mới nhỏ xuống thành giọt như sữa, cái cảnh thường chỉ thấy trong những đoạn phim quảng cáo đầy hấp dẫn và nóng bỏng.

Rồi đầy bất ngờ không khác nàng tiên cá trồi lên từ đáy biển ngồi trên bờ đá, Mỹ Tâm đưa hết cả phần eo bụng thon cùng mông lên ngồi trên bệ của jacuzzi hai chân khép lại chỉ còn chạm mặt nước ở gót chân.

Không nén được há hốc mồm, tôi lại đưa ly lên môi hớp một ngụm lớn.

Co cả hai chân lên trên bệ jacuzzi, một tay chống phía sau lưng, Mỹ Tâm hẩy hẩy lồn ra trước. Một phần nước từ trong đám lông lồn tung tóe ra, một phần xuôi theo khe lồn chảy xuống. Bây giờ không còn là khiêu khích, khiêu gợi mà là nghệ thuật khiêu dâm, Mỹ Tâm đưa hai ngón tay miết vào khe lồn rồi cho hết vào, móc nước lồn đưa lên miệng liếm liếm, xong cho từng ngón tay vào mồm mút chụt chụt thật lớn.

Đưa tay lên môi gửi cho tôi cái hôn gió, Mỹ Tâm từ từ tụt hết cả người xuống nước. Như nàng tiên cá vào động thủy cung, Mỹ Tâm nhoài đầu dưới nước, kéo hai chân tôi dang ra, ngậm cặc bú chọep chọep.

Sợ Mỹ Tâm bị ngạt thở, tôi cạn ly rượu trong tay để sang một bên, ôm em lên nút lưỡi. Mỹ Tâm thò tay cầm cặc tôi nhét vào lồn, ngồi ôm chặt tôi ngoáy lưỡi đáp trả.

Mỹ Tâm đưa tay bấm nút điều khiển chuyển chế độ massage qua tần suất maximum. Chúng tôi ôm chặt nhau nút lưỡi, mặc cho lực nước xoáy phóng ra cực mạnh từ tất cả các lỗ phun, xô dạt, cuộn tròn hai thân thể đang dính như sam trong luồng nước. Những cái va dập vào thành jacuzzi, hay trồi lên rơi xuống đáy theo dòng nước, vô hình thành những cái hẩy lồn, những cái nắc cặc đầy thích thú và đê mê.

– Đụ như vầy có thích không anh?– Chắc nghiện mất thôi em, không chừng anh phải dọn nhà sang đây ở với em rồi!– Dám không, em là em chiều anh tới bến luôn.

Cặc vẫn trong lồn, tôi từ từ đứng lên cho Mỹ Tâm tay ôm cổ, chân vòng qua eo tôi. Hai tay bợ mông Mỹ Tâm, tôi cứ đứng như thế mà hẩy mông đụ pặc… pặc… pặc…

Nhìn thấy cái bóng tôi và Mỹ Tâm trên tường lung linh theo ánh lửa của mấy lọ nến đang cháy hắt lên. Cái sướng ngất ùa tới, cặc tôi giật giật rồi phụt tinh trùng vội vã vào lồn Mỹ Tâm, không sao kìm lại được.

Nhấc mông Mỹ Tâm lên, tôi rút cặc ra, dâm thủy và tinh trùng cũng ra theo rơi xuống nước lõm bõm. Chúng tôi lại ngồi xuống jacuzzi, tắm táp và nằm thư giãn. Sóng nước vỗ xoáy vào hai thân thể trần truồng nằm bên nhau, da thịt cọ xát nóng dần lên, Mỹ Tâm đưa cả hai bàn chân massage cặc tôi, làm nó lại cương cứng lên.

Chúng tôi dìu nhau bước ra khỏi jacuzzi, lau khô người, xong tôi bế Mỹ Tâm ra phòng ngủ đặt nằm lên giường. Dang hai chân ra, banh nhẹ hai mép lồn, tôi cho hai ngón tay chọt chọt vào, Mỹ Tâm ưỡn người lên khi tay tôi chạm vào cái hột le, đang cương lên đỏ ửng như cái mào gà. Tay không ngừng xoa miết cái hột le, miệng lưỡi tôi như con rắn uyển chuyển, trườn bò lên xuống dọc cái khe lồn. Tôi liếm bụng, liếm đùi, liếm chân, liếm mông, liếm xuống gót chân rồi lại liếm trở ngược lên. Mỹ Tâm quằn quại, vặn vẹo thân hình trần truồng khi chiếc lưỡi tôi cứ nhẫn nha nhảy múa ở hai bên háng gần vào cái lỗ lồn, rồi lại trở ra.

– Liếm vô chỗ đó đi anh… bú lồn em đi anh… Lồn em nứng quá rồi.

Nằm dang rộng chân ra, mắt Mỹ Tâm nhìn tôi như van xin, hai tay đưa xuống kéo hai cánh bướm của mép lồn trong banh ra. Tôi đưa mặt sát vào để được ngắm nhìn lồn Mỹ Tâm cho thỏa mãn cơn thèm muốn. Khe lồn dài, đỏ lừ ẩm ướt, bóng lộn lên bởi nước dâm trong lồn đang ứa trào ra ngoài miệng. Hai mép lồn ngoài dày dặn, màu trắng phơn phớt hồng đang đỏ dần lên, vì dâm nứng đang hưng phấn. Hai cánh bướm nhỏ bây giờ cũng đang cương nở to ra và ẩm ướt, bóng lộn bởi nước lồn. Mùi tinh dầu đinh hương còn quyện trong đám lông lồn và da thịt, đưa lên vô cùng kích thích và quyến rũ làm tôi ngây ngất. Tôi lấy gối kê dưới đôi mông để cho lồn Mỹ Tâm được đưa cao lên, nhìn thấy rõ mu lồn với những sợi lông nằm rạp xuống, thật là hấp dẫn, tôi buột miệng khen:

– Lồn em đẹp quá!

Tôi cúi xuống hôn lên mu lồn, rà lưỡi xung quanh âm hộ, liếm hết những dâm thủy đang còn dính trên mu lồn, miệng tôi ngậm mút hai cánh bướm đang cương nở to lớn, kéo nó dài ra làm Mỹ Tâm sướng cong cả người rên rỉ:

– Sướng quá anh ơi… sướng lồn quá… mút nữa đi anh!

Tôi mút mút mấy cái rồi đưa cái lưỡi nhám tôi lên cái hột le ở đầu của mồng đốc. Mỹ Tâm hẩy mông lên cao, di sát lồn vào miệng tôi. Nước nhờn chảy ra đầm đìa dính đầy hết mồm miệng, mặt mũi, nhưng tôi cứ tiếp tục bú, liếm, thưởng thức những dòng nước dâm thủy nồng nồng ấm ấm của em. Tôi liếm lồn đã rồi rà lưỡi xuống liếm lỗ đít, liếm từ dưới đít liếm lên trên lỗ lồn, vừa liếm vừa thọc hai ngón tay vào lỗ lồn nghí ngoáy. Mỹ Tâm quằn quại, tê mê sung sướng, nắm lấy đầu tôi giật giật.

– Thôi đụ em đi anh, em muốn lắm rồi, đút cặc vào đụ em đi anh, lồn em nứng quá rồi!

Tôi không leo lên đụ, mà nằm ngửa ra đưa con cặc dựng đứng thẳng băng chỉ lên trời lắc lắc. Mỹ Tâm liền đứng dậy, hai chân hai bên hông tôi bắt đầu ngồi xổm xuống, nước dâm từ trong lồn chảy ra dọc theo đùi xuống thành một vệt dài. Cầm con cặc tôi đặt ngay cửa lồn rồi Mỹ Tâm ngồi phập xuống, tôi thì sướng tê hết đầu đến thân cặc, còn Mỹ Tâm thì há hốc mồm au au vì thốn mà sướng lồn khôn tả. Hít thở thật sâu rồi Mỹ Tâm bắt đầu đưa mông lên cao dập xuống càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, con cặc tôi vào càng sâu bên trong lồn, vừa dập vừa nói.

– Ui! Sao mà sướng lồn thế này, cặc anh đâm tới rốn em rồi… aaaaa.

Tôi cũng từ phía dưới nấc lên kết hợp với những lần dập lồn xuống của Mỹ Tâm, làm đóng sâu con cặc tôi vào tới tận tử cung. Nắm chặt lấy tay tôi, hai mắt nhắm nghiền, miệng thì rên rỉ gào thét, Mỹ Tâm cố dập mạnh đến lúc kiệt sức mới gục xuống người tôi, rồi lại ngoáy mông sàng sẩy, ỉn ỉn di di cho lồn được cọ xát toàn con cặc của tôi ở bên trong, cũng như lông lồn, lông cặc ở bên ngoài…

– Ui… ui… ui… Em ra anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… đụ con cặc anh sướng lồn quá anh ơi!– Thôi tới phiên anh đụ em đi, em mệt ngất ngư rồi.

Mỹ Tâm quay người nằm bò lên hai đầu gối, đưa cái lồn còn đang đỏ hỏn vì sưng tếu lên cho tôi đụ từ phía sau pành… pành… pành…

– Phê quá anh ơi, đụ vô lỗ đít cho em sướng đi anh.

Mỹ Tâm úp mặt luôn xuống giường, đưa hai tay banh mông cho lỗ đít lộ ra. Tôi vét nước lồn đang nhễu nhão xoa vào cái lỗ đít đang co co nhíu nhíu, rồi chọt ngón tay cái vô thụt thụt mấy cái cho trơn tru. Rồi mới cầm cặc từ từ đẩy vào sâu lút trong lỗ đít của Mỹ Tâm.

Tôi đứng khom khom người rút cặc ra, rồi đâm xuống thật nhanh vào sâu trong lỗ đít của Mỹ Tâm. Môi lần đâm xuống là Mỹ Tâm lại rú lên vì đau và sướng. Đứng lom khom đâm cặc một hồi thấy mỏi chân, tôi quỳ xuống vòng tay ôm người Mỹ Tâm vừa nắc vào đít, vừa bóp vú, vừa móc lồn lia lịa.

– Au… au… sướng… sướng… đau mà sướng quá anh ơi. Trời ơi! Cặc anh bự làm em sướng chết đi được, Ôii… anh ơi… sướng… Ahhhh… Bóp vú em đi anh… Ưưư… Hờ… hờ… bóp mạnh đi anh… Em sắp ra nữa rồi… Ôi… móc lồn em sâu vô đi anh… Au… au…

Rút cặc tôi ra, để lại một lỗ đen ngòm, vì lỗ đít của Mỹ Tâm bị con cặc tôi nong ra chưa kịp nhíu lại. Rê cặc xuống dưới đụ lỗ lồn pành pành mấy cái, lại kéo ra đụ vào lỗ đít pặc pặc. Luân phiên, nhanh và mạnh dần lên, Người Mỹ Tâm như mềm ra vì sướng, sụm xuống, hai tay cào cấu tấm vải giường đến muốn rách ra, toàn thân run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa.

– Au… au… Em ra nữa anh ơi… anh ra chưa… sướng… em sướng quá rồi… thôi đi anh… em sướng rồi mà… anh… thôi đi anh… tha cho em đi anh… au… au!!!

Tôi cố dập thêm vài cái rồi rút cặc ra, cầm cặc xóc xóc phóng xối xả tinh trùng vào lồn, vào lỗ đít và vải tung lên tấm lưng trần của Mỹ Tâm.

Tôi nằm xuống bên cạnh lấy tay xoa đều đám tinh trùng trên lưng mỹ Tâm, rồi bóp nhẹ lên hai cánh tay của em như đang ve vuốt, dỗ dành người tình sau cơn hoan lạc. Mỹ Tâm quay mặt nhìn, đưa tay bóp chặt lên cánh tay tôi:

– Anh khỏe thiệt! Cặc anh to, đụ lần nào em cũng bầm dập lần đó, mà tinh anh cũng ra nhiều dễ sợ luôn! Bô anh không mệt à? Cho em nằm nghỉ một chút, rồi em xuống làm cơm tối ăn! Đêm nay ở lại đây với em nha anh.– Để bữa khác đi em, hồi sáng bác Quỳ dặn tối phải về dùng cơm với hai vợ chồng bác rồi.– Vậy hôm nào rảnh, anh ghé mấy nhà hàng của em đi, em sẽ có mấy món đặc biệt để chiêu đãi anh.

Tôi kéo tấm chăn đắp lên người Mỹ Tâm, rồi mặc quần áo xuống nhà ra về.