Chapter 7
========================================

Cơm chiều xong, trời vẫn chưa tắt nắng. Thấy bác Quỳ đang ngồi hóng mát dưới bóng cây mận, tôi cũng kéo ghế ra ngồi cạnh bắt chuyện. Thấy có bể cá cảnh lớn dễ thường cũng đến 400 lít nước, bên trên là một hòn non bộ hoành tráng, có điều không ai chăm sóc nên nhìn nhếch nhác và rất bẩn không khác gì một đống xà bần gạch đá ngổn ngang. Tôi nói.

– Cái bể cá này nằm ở đây đắc địa quá, sao bỏ đi phí quá hở Bố?– Ồ! Nó có sẵn từ hồi mua miếng đất này, thằng Y nó bảo để đó, rồi nó sẽ cho phục hồi lại, nhưng mãi chẳng thấy nó làm.– Vậy Bố để con làm cho nhá!– Thế anh làm được à!– Dân xây dựng công trình mà Bố, cái gì mà không làm được.– Vậy anh làm đi, hết bao nhiêu tôi gửi lại cho. Hay trừ vào tiền thuê phòng cũng được.– Vâng con còn nghỉ được 1 tuần, ngay ngày mai con làm cho Bố.

Ngay hôm sau tôi dậy sớm, dọn dẹp vệ sinh quanh khu vực bể cá và hòn non bộ, sau đó xịt nước rửa sạch sẽ không còn một vết rêu hay rỉ sét nào. Đứng ngắm nghía, đi đi lại lại suy tính phải làm những gì và bắt đầu từ đâu.

Vì bể cá rộng mà không sâu, nên thay vì phục chế theo kiểu truyền thống, tôi quyết định cho nó mang dáng dấp của các bể nước cảnh trong nhà, mang dáng dấp hiện đại hơn.

Trước hết tôi dùng dây và cột chống nâng hòn non bộ, treo lên các cành lớn của cây mận. Rồi mua ciment, cát và gạch men nhỏ về cẩn tỉ mỉ từng viên nhỏ bằng đốt ngón tay, theo các đường nét oval của thành bể, mặt trong lẫn mặt ngoài. Sau đó hạ hòn non bộ xuống đến vị trí mới cho thích hợp, rồi đục bỏ, cưa mài, đắp vá, cấy ghép… Biến hòn non bộ với ngư tiều canh mục thành một thành phố hiện đại kiểu châu Âu, dựa lưng núi cao nhìn xuống biển như trong tranh vẽ, lung linh đến từng chi tiết.

Mua ít giò lan đẹp treo lên các cành mận ở phía trên, thả ít cá cảnh nhiều màu sắc, đặt thêm bộ bàn ghế bằng đá mài gần đó. Tôi mời Bố Quỳ ra bàn giao:

– Tôi không ngờ là anh có đầu óc lại khéo tay, khéo mắt như thế! Bố Quỳ nói.– Dạ cũng nhờ đã có sẵn cái nếp cũ rồi, con chỉ vẽ vời với sơn phết thêm chút chút thôi.

Sáng đi, tối về, đêm đêm chong đèn tôi ôn lại các điều đã học về “Thi công và giám sát các hạng mục trong quá trình xây dựng”, qua các tài liệu mà anh Y cho mượn. Một hôm đi làm về thấy Bố Quỳ đứng nói chuyện với một phụ nữ bên chiếc bể cá, người phụ nữ chừng chưa đến 40, khuôn mặt trái xoan khá đẹp cùng với thân hình thon gọn, trang điểm và phục sức đầy gợi cảm và quyến rũ. Thấy tôi dắt xe vào. Bố Quỳ gọi.

– Thảo lại đây, đây là cô Mỹ Tâm nhà ở bên cạnh, Cô muốn nhờ con làm giúp cho một cái bể cảnh như của nhà mình.– Nhưng con đâu có phải chuyên môn làm cái này đâu, sao dám nhận được Bố!– Mấy hôm trước đứng trên lầu bên nhà thấy em làm, chị nghĩ em làm tốt hơn cả thợ chuyên nghiệp nữa đó. Em cố giúp chị đi, chị thích cái bể cảnh như thế này lâu lắm rồi, mà tìm không ra thợ.– Nhất cận lân, nhì cận thân. Thôi con cố thu xếp giúp cô ấy một lần đi, cô ấy không để con thiệt đâu.– Nhưng cái bể thì không nói, còn cái hòn non bộ làm tiểu cảnh thì phải đi mua loại có sẵn rồi về chế tác lại. Mà nếu mua được một hòn có sẵn như của mình trước đây giá hiện nay cũng lên đến 50 triệu chứ không ít đó Bố.– Được, được! Đây chị đưa trước em 100 triệu, em cứ mua làm cho chị, nếu thiếu nói chi đưa thêm.

Tôi đưa mắt nhìn Bố Quỳ. Ông vui vẻ gật gật đầu. Thế là tôi có thêm việc phải làm.

Nói về Mỹ Tâm, trước đây cô là gái bia ôm, nhờ có nhan sắc nên cặp được với một ông cán bộ lớn. Sanh cho ông ta được một trai một gái, đứa con trai thì bị bà vợ lớn vô sinh bắt về nuôi ở ngoài bắc, đổi lại ông cán bộ mua cho Mỹ Tâm căn biệt thự này. Hiện Mỹ Tâm ở đây với đứa con gái và một bà vú già, ông Cán bộ thì bây giờ về hưu, vài tháng mới từ ngoài bắc vào thăm Mỹ Tâm và con gái một lần. Nhờ thế lực và quen biết của ông CB, Mỹ Tâm hiện làm chủ 3 cái nhà hàng karaoke ở quận 11, do đó cũng chẳng mấy khi Mỹ Tâm có mặt ở nhà, mọi việc trong nhà giao cho bà Vú cáng đáng.

Thấy Thảo lưng trần, quần đùi lúi húi làm bể cảnh bên ngoài, Mỹ Tâm bước ra xem. Thảo thì chú tâm vào làm việc, lúc quỳ, lúc bò, lúc xoạc chân với bên trái, với bên phải. Nhìn mồ hôi trên gương mặt điển trai, cái bụng 6 múi cùng với bắp đùi cầu thủ của Thảo, Mỹ Tâm chép miệng, nghe trong người nóng bừng khiến cô đỏ mặt quay đi. Khi quay lại Mỹ Tâm há hốc mồm, nhìn thấy cái đầu khấc đỏ lừ, với khúc gân lòng thòng lấp ló bên trong chiếc quần đùi của Thảo đập vào mắt, do là Thảo đang quỳ vắt người qua cái thành bể, chổng mông lên tô vừa ở đáy bể bên trong. Mỹ Tâm trở bước vào nhà, vừa đi vừa nghĩ thầm: “Khiếp cặc đâu mà dữ thần dữ đất vậy trời”.

Từ hôm đó, chiều nào cũng cứ độ tầm Thảo đang làm việc, thì Mỹ Tâm lại đáo về nhà. Cô ra không phải để xem Thảo làm đến đâu, mà là nắm bắt cơ hội để nhìn được cái trong quần của anh ta. Có hôm nhìn xong, cô vội vội vàng vàng vào nhà tắm cởi hết quần áo ngồi bệt xuống cho nước lồn trào ra, rồi chọc cả 2 ngón tay vào lồn rên ử ử để tự sướng.

Chiều nay cũng vậy khi về đến nhà, Mỹ Tâm cho vú già được phép dẫn con gái của cô về thăm gia đình 2 tiếng. Vú già mừng rỡ đi ngay. Mỹ Tâm liền thay quần áo, mặc chiếc kimono tới ngang đầu gối, soi mình sơ qua gương, rồi cầm 2 lon bia ra chỗ Thảo đang làm.

Do chỉ làm có một chút vào chiều tối, nên mất gần tháng trời tôi mới làm xong cái bể và mua được hòn non bộ vừa ý về đặt lên. Đang cởi trần đục bỏ những chỗ thừa không cần thiết, thì nghe tiếng Mỹ Tâm, quay lại thấy Mỹ Tâm trong áo Kimono, tay nắm khép hai vạt áo, tay cầm hai lon bia chìa ra.

– Thảo uống lon bia cho đỡ khát, rồi vào nhà chị nhờ chút việc.– Có việc gì thế! Chị cứ nói. Đang khát nước, Tôi ngửa cổ tu một hơi hết sạch lon bia, định lấy áo mặc vào.– Cũng chẳng có gì, nhờ em khỏe, đẩy hộ chị cái tủ lạnh trong nhà cho nó ngay lại thôi. Cũng không cần mặc áo đâu! Cứ tự nhiên đi em ạ.

Tôi theo Mỹ Tâm vào phòng ăn, đẩy tới đẩy lui cái tủ lạnh vào vị trí ngay ngắn. Mỹ Tâm mở ra đóng vào tủ lạnh thấy vừa ý, sẵn tay lấy thêm lon bia nữa đưa cho tôi.

– Nghe bác Quỳ nói em là cầu thủ bóng đá hả Thảo.– Vâng, nhưng bây giờ thôi rồi.– Hèn gì hai cái đùi trông đẹp như VĐV thể dục thể hình vậy, cho chị sờ cái nhé!

Vừa nói Mỹ Tâm vừa buông tay cho hai vạt kimono thỏng xuống, khoe luôn cặp vú to tròn như của Tư, bước tới đưa tay xoa xoa hai bắp đùi tôi. Đứng nhìn xuống hai bầu vú, cặc tôi như con ngựa bất kham bật ngay dậy, đội quần chạm vào cằm của Mỹ Tâm. Mỹ Tâm cũng nhanh không kém nắm quần tôi tụt xuống dưới chân, ngậm luôn cái đầu cặc.

Bú chọp choẹp một lúc cho đã cơn nứng và làm cho nước miếng ra đẫm con cặc tôi, Mỹ Tâm bắt đầu trổ tài. Mím môi ngậm chặt cặc tôi vào sâu trong miệng, tay cầm thân cặc kéo mạnh ra nghe cái bóc. Mỗi lần như thế, đầu cặc tôi tê nẩy lên sướng không thể tả, 5 lần, 10 lần, 15 lần… tôi biết nếu tiếp tục, tinh tôi sẽ phụt ào ra không còn một giọt.

Tôi liền kéo Mỹ Tâm đẩy nằm ngửa lên bàn ăn, banh háng đưa lồn ra. Phía trên mu, lồn lông đen mướt và rậm không khác gì lồn của Vân, hai bên mép lồn mũm mĩm sạch sẽ không có một sợi lông nào, chắc là do đã wax. Mép trong lồn xòe ra như hai cánh bướm, được xâm hồng vô cùng gợi dục, tôi mút luôn vô hai cánh bướm đó kéo ra nhá nhá, trong khi cho 2 ngón tay vào móc lồn tìm điểm G chết người. Thấy lồn Mỹ Tâm nẩy nẩy, biết đã đúng chỗ muốn tìm, tôi liền miết mạnh ngón tay vào móc móc. Mỹ Tâm đập tay xuống bàn, giẫy lồn lên vì quá sướng nước trong lồn cũng ra theo chảy xuống bàn ăn.

Đứng lên tôi cầm cặc đưa vào lỗ lồn chọc vào kéo ra, chọc vào kéo ra… đâm lút cán, Mỗi lần đâm lút cán là một lần Mỹ Tâm rú lên”oái oái”.

Tôi chồm người tới bú hai vú của Mỹ Tâm, hai bầu vú ấm lạ thường, mềm mại không săn chắc như của Hoa, của Vân hay của Tư. Khi Mỹ Tâm vòng chân kẹp vào lưng tôi vì sướng, tôi lấy hai tay của Mỹ Tâm cho ôm vào cổ tôi, rồi tôi đứng dậy bợ hai mông Mỹ Tâm mà đụ như cái cách tôi đụ Tư lần gần đây.

– Pành… pành… pành…– Wao… wao… Sướng lồn quá anh ơi…– Chạch… pành… chạch chạch… pành… pành… chạch chạch… chành… pành…– Oui mẹ ơi… sướng rát lồn quá anh ơi… ra… ra em ra rồi… au… au… thôi anh… thôi anh… tha em đi.

Thấy Mỹ Tâm đã thay đổi cách xưng hô, biết là lồn của em đã bị con cặc tôi làm cho sướng đến chết lịm. Tôi bèn đặt Mỹ Tâm đứng xuống đất, xoay người úp mặt lên bàn cởi luôn chiếc kimono ra khỏi người Mỹ Tâm, rồi đẩy một chân Mỹ Tâm cho gối luôn lên mặt bàn, lúc này người Mỹ Tâm cũng mềm ra như bún.

Tôi đứng sau, đâm cặc xiên lên nắc tới tấp. Cứ đến lúc sắp muốn ra, tôi lại rút cặc ra nghỉ, rồi lấy ngón tay thấm nước lồn chọt vào lỗ đít của Mỹ Tâm. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vào rất sâu, biết là lỗ đít của Mỹ Tâm đã bị con cặc nào đó nhiều lần nong ra, nên tôi cũng không e dè nữa.

Vỗ vỗ mông Mỹ tâm mấy cái rồi vả một cái thật mạnh, Mỹ Tâm rú lên cười thành tiếng đầy dâm dục. Con cặc tôi lúc này ướt đẫm nước lồn nhớt nhờn nhợt, nên không khó khăn khi tôi từ từ đẩy cặc vào sâu lút trong lỗ đít của Mỹ Tâm.

Nhấp ra vào độ mươi lần cho lỗ đít của Mỹ Tâm làm quen dần với con cặc to và dài của tôi, rồi mới đóng cặc xuống nhanh dần và mạnh hơn. Mỗi phát cặc tôi đóng vào, miệng Mỹ Tâm lại bật lên tiếng kêu”Ư Hự… ụụ”.

Tôi nắc cặc vào sâu nhất có thể, rồi giữ như thế, chỉ hẩy mông ịn ịn, nhưng thò một tay bóp chặt vú, một tay móc lồn và gẩy mồng đốc. Cái đau và cơn sướng cùng lúc đến ở nhiều nơi trên cơ thể làm Mỹ Tâm hét toáng lên:

– Wâu… wâu… âu. Âu. Âu… sướng… sướng… sướng quá anh ơi… anh đụ em sướng quá anh ơi…– Em sướng chỗ nào vậy em?– Đít sướng, lồn sướng, vú sướng… chỗ nào cũng sướng hết anh ơi… cho em đi anh… ra đi anh… ra đi anh… em… em nhũn hết người rồi.

Tôi đóng cặc vào đít Mỹ Tâm một hồi nữa mới rút ra đưa xuống đâm vào lồn đụ tiếp. Lần này tôi dộng cặc không thương tiếc, chiếc bàn rung lên như muốn sụm xuống. Mỹ Tâm thì đưa cả hai tay ra bám chặt vào cạnh bàn, sướng đến nỗi cảm thấy lồn mình như căng ra, đầu óc thì mụ mị quay cuồng, miệng không ngừng: « Ứuuuuh… Áahhh… » như đang bị ai tra tấn.

Tôi rùng mình phụt phụt từng luồng tinh trùng nóng bỏng, bắn thẳng vô tận đáy lồn Mỹ Tâm. Đúng lúc cơn cực sướng lên đến đỉnh điểm, toàn thân Mỹ Tâm run lên bần bật như chiếc lò xo sau khi bị nén chặt thả ra.

Tôi rút cặc thật nhanh ra khỏi lồn Mỹ Tâm, một dòng nước nhờ nhợ đục đục màu trắng từ trong lồn chạy ùa ra rơi xuống sàn.

Mỹ Tâm thì vẫn nằm bất động trên bàn, lịm người mụ đi trong cơn sướng tê dại, năm đầu ngón tay co co duỗi duỗi, rồi toàn thân như sụm lại tụt hẳn khỏi bàn, ngồi bệt xuống sàn nhà duỗi thẳng chân ra để thở.

Nâng cằm Mỹ Tâm cho ngước mặt lên, tôi cầm con cặc còn nhễu nhão tinh trùng ở đầu khấc dứ dứ. Mặt Mỹ Tâm ngây ngất thỏa mãn nhìn tôi cười thật dâm rồi le lưỡi liếm sạch. Bám vào người tôi đứng dậy, một tay bụm lồn, một tay bụm đít, Mỹ Tâm chạy nhanh ra khỏi phòng ăn.

Tôi mặc chiếc quần đùi vào, rồi ra ngoài làm tiếp công việc của mình, đến khi sẩm tối mới về nhà tắm rửa, ăn uống.