Chapter 2
========================================

Sau 2 năm đá bóng nhiều hơn học, tôi cũng được tốt nghiệp “Kỹ thuật viên xây dựng công trình”hạng xuất sắc, chắc là do thành tích của đội bóng.

Trong một trận chung kết nảy lửa, tôi lãnh nguyên một cái đầu gối vào phía sau mông. Tưởng không có gì, nào ngờ hôm sau cổ tôi cứng đơ, không thể xoay đầu được, vai và lưng cũng thế nên cả hai cánh tay cũng không nhấc lên cao được.

Do có sự giới thiệu và yêu cầu của Bác sĩ công ty, Vào bệnh viện là tôi được đưa đi chụp X ray, MRI… Sau khi có kết quả, Bác sĩ BV chúc mừng tôi.

– Xin chúc mừng, xương không có tổn thương, cơ vai và cổ xơ cứng cục bộ do một phần hệ thống thần kinh tọa nhất thời bị tác động mạnh. Ở đây có Bác sĩ vật lý trị liệu, Tôi ghi giấy cho cậu qua đó tập 2 tuần, mỗi tuần 2 lần, mỗi lần khoảng 1 tiếng.

Ở phòng VLTL, tôi được cô Bác sĩ trẻ và rất xinh tiếp đón niềm nở với nụ cười tươi như hoa.

– Chào anh Thảo, tôi tên Vân là Bác sĩ VLTL, anh Thảo là cầu thủ hả! Hôm nay tôi sẽ giúp anh phục hồi cơ với 2 phần. Phần đầu hướng dẫn tập trên một số dụng cụ như ở phòng Gym mất 20′, sau đó là massage để xoa nắn làm mềm giãn các cơ bị cứng cục bộ.

Tập gym xong, Cô Vân bảo tôi cởi bỏ quần áo ngoài lên nằm sấp trên ghế massage, đi lấy chai dầu dùng để xoa bóp trên bàn rồi quay lại, thấy tôi vẫn còn chiếc quần mặc trên người.

– Tôi nói anh cởi quần ra mà!– Nhưng… nhưng tôi không có mặc gì ở bên trong.– Chẳng sao cả, thế chưa đi thư giãn ở mấy tiệm massage ôm bao giờ à?

Phải nói là đôi tay của cô Vân này thật là tuyệt vời, chỉ với một động tác nắn và bóp cực mạnh vào các cơ hai bên cổ, xuống hai vai, dọc theo sống lưng xuống hai mông, các cơ trên người tôi như mềm ra thật vô cùng thoải mái và dễ chịu hẳn.

– Rồi, bây giờ nằm ngửa ra.

BS Vân ô lên rồi bụm miệng đứng nhìn, khi tôi vừa trở mình nằm ngửa trên ghế massage. Nghĩ ngợi một lát, Vân ra cửa treo lên một tấm biển nhỏ ra phía ngoài rồi chốt cửa lại.

Bước vào, Vân nắm cánh tay một bên của tôi đưa thẳng lên kéo mạnh vài lần rồi nắn bóp các phần cơ ở cánh tay. Chuyển qua cánh tay kia cũng làm như thế.

Cởi đôi giày, Vân leo lên ghế quỳ hai bên hông tôi. Hai tay đè mạnh miết lên các cơ bắp ở đùi từ háng xuống đầu gối.

Dưới chiếc áo blouse trắng ngắn là chiếc quần sịp mỏng, một mảng lớn ở gần đáy ướt nhẹp thấy rõ.

Hơn hai năm trời, từ ngày xa cô Hoa tôi không có dịp nhìn cái lồn nào khác. Giờ thấy cái lồn cô Vân bác sĩ này, buồi tôi sừng sững lên như con gà trống đang cất cao tiếng gáy. Lấy 2 ngón tay tôi sờ vào chỗ quần ướt, rồi vạch chiếc quần sịp chọc luôn vào lồn ngoáy ngoáy.

Nghe Vân khẽ ứ ứ rên, tôi kéo luôn chiếc quần sịp xuống dưới hai đùi. Lồn của Vân cũng rậm rạp đầy lông tuy không nhiều và đen nhánh như lồn của cô Hoa, nhưng rất mịn và không có lông ở hai bên cái mép vun vun trắng hồng, trông rất khêu gợi, ngay cuối khe lồn gần vào lỗ hậu thì loe ra đo đỏ nhìn rõ cái lỗ lồn be bé đang nhíu nhíu. Tôi nắm hai mông Vân kéo gần lại, liếm một phát dài rồi chọc luôn lưỡi vào lỗ lồn liên tục đá lưỡi.

Au au mấy tiếng, Vân cũng ngậm buồi tôi vừa xóc vừa bú như lâu lắm rồi không có được. Tôi cũng vậy, say sưa liếm bú lồn Vân vì không có được lâu lắm rồi.

Bợ hai mông của Vân đẩy xuống nơi đầu buồi, Vân hiểu ý nắm buồi tôi cho vào lỗ lồn từ từ ngồi xuống. Không như những lần buồi tôi đi vào lồn của Hoa, mà lần này từ đầu buồi đến thân buồi như đang được xoa bóp và miết xuống bởi lồn của Vân, cảm giác không khác gì lúc Vân massge trên sống lưng của tôi. Cái cảm giác sướng đến nỗi buồi cứ như muốn giật nẩy vỡ tung ra, khi thấy buồi vào gần hết rồi như dừng lại, không chịu được tôi hất mạnh mông lên.

– Ối… ối… nhẹ thôi anh… thốn em quá… cặc anh dài… vào sâu, thốn lắm.

Vân nhấp từ từ rồi nhanh dần, nhưng khi lồn Vân chuốt xuống buồi tôi gần hết lại cũng chuốt ngược ngay lên trở lại. Tôi bèn túm chặt hai bên hông, mím môi, gồng người nắc bằm bằm lên.

– Ố… ối… ối… chết em… chết… chết lồn em mất… au… em ra… ra… au… đau… au.

Buồi tôi cũng giật giật rồi hào phóng phun ra cả tấn tinh trùng vào lồn Vân. Tôi giữ yên như thế đến mấy phút mới buông tay, hạ người xuống thở dốc như vận động viên chạy nước rút vừa về đến đích.

Vân bụm lồn đứng lên, bước xuống ra đứng dạng chân cho tinh trùng rơi vào thùng rác gần đó, rồi lấy một cái khăn tới lau buồi cho tôi.

– Khiếp anh ra nhiều thế, chắc là lâu lắm rồi không ai cho đụ đúng không? Thôi xong rồi mặc quần áo vào đi. Lần hẹn tới nếu anh thích, thì đến nhà em, em massage cho.

Tôi mặc quần áo ra tới cửa thì Vân gọi đứng lại. Cầm tờ giấy ghi địa chỉ nhà dúi vào tay rồi ôm tối dướn người hôn lên má nói…

– Anh đụ, lồn em sướng quá! Cảm ơn anh nhe.

Tới ngày hẹn, tôi tìm tới địa chỉ Vân đã cho, Đó là một căn nhà nhỏ khang trang trong một khu cư xá, bên ngoài có bảng hiệu ghi rõ: Bác sĩ L. T. VÂN…(Chỉ nhận bệnh nhân theo toa Bác sĩ).

Bấm chuông, Vân ra đón đưa vào phòng gym để khởi động.

– Nhà Vân đẹp quá!– Oh! Nhà thuê đó anh, nhà em ở dưới Sài Gòn cơ. Em ký hợp đồng làm việc có thời hạn với BV, nên thuê ở tạm thôi.

Sau phần khởi động trên các dụng cụ, bàn tay Vân lại thoăn thoắt nắn bóp các cơ bắp trên cổ trên lưng của tôi, lần này sự dễ chịu còn hơn cả lần trước. Những cử động của vai, cổ và hai cánh tay gần như trở lại bình thường thật vô cùng sảng khoái. Vân hỏi tôi:

– Bây giờ anh cảm thấy thế nào? Khoảng bao nhiêu phần trăm so với trước đây?– Chưa hoàn toàn lắm, nhưng cũng phải hơn 90% là ít.– Tốt, em có thêm một liệu pháp đặc biệt dành cho anh, anh sẽ phải ngâm mình trong nước nóng khoảng 15″, và sau đó là tắm nước thật lạnh trong vòng 3″ – 5”. Anh có sẵn sàng không?

Trong khi tôi nằm ngâm mình trong bồn tắm nóng, thì Vân ngồi bấm giờ ở chiếc bàn bên cạnh, mắt vẫn không ngừng liếc nhìn tôi.

– Sao hôm nay chỉ massage lưng thôi sao BS, cũng không bắt cởi quần?– Thì tại em là Bác sĩ, muốn anh cởi quần ra để em xem nội thất thế thôi!– Bác sĩ gì lại dâm thế.– Thì người ta ngưỡng mộ cầu thủ không được sao!!!– Vậy mà hôm đó làm anh xấu hổ muốn chết.– Thực ra vừa gặp anh là em thấy thích rồi, lúc nhìn thấy con cặc của anh em liền ra đóng cửa phòng trưng bảng “hết giờ”. Lúc thoa dầu lên lưng anh cũng là lúc em tự tụt chiếc quần dài ra đá vào dưới ghế. Nếu anh không móc lồn em trước, em cũng bú cặc anh rồi hiếp thôi.– Lạy thánh Ala, may là anh ra tay trước.– Thế bao lâu rồi anh không được xuất tinh vậy?– Có lẽ đến gần 3 năm, kể từ lúc không còn gặp người mình yêu.– Thế mà chịu được giỏi nhỉ, em mới xa ông xã có mấy tháng mà bấn lên rồi… Chồng em cũng là Bác sĩ, anh ấy được học bổng đi nước ngoài làm luận án nghiên cứu. Em thì mới ra trường nên nhận lên đây làm 1 – 2 năm chờ khi anh ấy về sẽ tính chuyện mở BV sau. Không ngờ hôm ấy gặp anh, em lại mất nết.– Anh đứng lên được rồi, bây giờ anh qua buồng tắm lạnh bên này. Nước lạnh từ vòi sen chảy ra là 10 độ C, anh có thể cử động hay đứng ngồi lên xuống suốt thời gian 5′ ở trong đó.

Nước lạnh từ vòi hoa sen ngưng chảy là tôi mở cửa nhảy ra. Vân đã đứng sẵn dùng khăn lau khô từ chân đến tóc rồi đưa tôi vô phòng nằm phủ chăn ấm. Đang co ro thì Vân cũng trần truồng chui vào trong chăn:

– Ôm chặt em đi, anh sẽ thấy hết lạnh ngay.

Quả nhiên hơi ấm từ người Vân qua da thịt nhanh chóng được bảo hòa, làm người tôi không còn rét lạnh. Tôi tìm môi Vân mút lưỡi trong khi không ngừng xoa bóp vú.

– Anh ơi! Cặc anh nó cứng ngắc rồi nè, hết lạnh rồi phải không anh?– Anh nghĩ phải cho nó vào chỗ này mới hết lạnh được. Ôi nghe nói buồi anh sắp đến thăm, lồn em nó mừng đến khóc ra đây này.– Khóc cả tiếng rồi đó! Nhìn body với cặc anh mà lồn không khóc thì đâu có phải là đàn bà đúng không? Mà là đàn bà dâm như em nữa! Nhưng đừng có buồi với buồi nữa, cho em bú cặc anh nha, ngắm cặc anh nãy giờ lồn em nứng hết chịu nổi rồi.

Vân rúc xuống đưa tay nắm cặc tôi vuốt mạnh rồi đưa vào miệng mình liếm mút say sưa. Tôi ưỡn người sung sướng nghe những tiếng chụt chụt choẹt choẹt vang đều từ trong chăn. Thỉnh thoảng Vân lại nhả ra, cầm cặc tôi vả vả vào má mình chách chách rồi mới tiếp tục liếm bú.

– Hứ, ghét con cặc anh ghê. Anh ơi! Anh có nhiều người yêu anh lắm hả? Em là người thứ mấy được bú con cặc này của anh?– Có thể anh nói em không tin! Nhưng em là người thứ hai đó.– Thiệt hả anh! Vậy anh làm người yêu của em nha!– Không phải là em nói: Em có chồng rồi sao?– Thì những lúc em cô đơn, thiếu vắng vì xa chồng như lúc này nè!

Tôi lần tay trong chăn vuốt ve mái tóc rồi kéo người Vân lên ôm hun, lưỡi hai người hút nhau tự nhiên thật lâu. Bàn tay nắn hai bầu vú căng tròn bóp mạnh, đỡ người Vân lên cao tôi hôn vào vùng ngực căng phồng đó. Vân ôm chặt cổ tôi rên nhẹ, nhắm nghiền mắt để cảm nhận chiếc lưỡi ma quỷ của tôi vần vũ trên hai đầu vú.

Tôi lăn người nằm lên trên, chiếc lưỡi tham lam lần lượt qua rốn xuống tới cái lồn mũm mĩm to dầy của Vân. Vùng âm hộ no tròn hai mu trắng trắng với hàng lông phía trên mồng đốc dựng đứng chĩa cao lên thật nóng bỏng và khiêu khích đến tột độ. Hai bên bẹn rậm rạp những sợi lông mịn nằm xếp lớp như chờ đợi được vuốt ve yêu chiều đầy cám dỗ…

Tôi vạch hai mép lồn cho lộ ra cái hột le đang cương lên đỏ ối, ngậm vào mồm mút thật mạnh khiến Vân nẩy người rên oái oái. Chọt lưỡi vào khe lồn chẻ xuống, ngoáy sâu vào ngay lỗ lồn, đưa lưỡi thụt ra thụt vào như rắn mối tìm mồi. Người Vân giật lên vài cái, hai cánh tay ôm chặt lấy đầu tôi ghì vào lồn mình, mông rung lên bần bật như đang trải qua cơn cực sướng. Mùi dâm thủy xộc lên mũi tôi, khi dòng nước gờn gợn đục từ trong lồn Vân tiết ra càng lúc càng nhiều, nhiễu xuống làm ướt đẫm một khoảnh lớn khăn giường.

– Ối… ối… em ra, sướng quá… lồn em ra nước… sướng quá anh ơi… ơi chưa bao giờ… sướng như thế… ơi… anh ơi.– Thôi… thôi… ôii… Đụ em đi anh… cặc anh đâu rồi… bỏ vô đụ em đi… đụ em đi anh…

Vân vừa gào to vừa vòng tay ôm hai cẳng chân dạng ra ghì vào người, đưa lồn cao lên chờ đợi. Cầm con cặc dài tôi đút vào nửa chừng rồi rút ra nhiều lần, như để trêu tức rồi mới đâm lút cán vào. Vân ối lên một tiếng thật lớn, nhưng tôi vẫn nhấp cặc liên tục vào sâu trong lồn Vân. Vân đờ người mê dại rên đứt từng quãng, cho đến khi tôi xuất ào ạt tinh trùng vào thẳng bên trong lồn Vân. Vân cũng cảm nhận được cái nóng hổi của tinh trùng đang bắn phá vào lồn mình, cơn cực sướng lại đến làm người Vân giật giật lên vài cái, hai cánh tay buông chân ra ôm lấy hai vú day day, mông đùi rung lên bần bật. Tôi nín thở dập thêm vài cái nữa vào lồn Vân để cho xuất hết những giọt tinh trùng cuối cùng.

Nằm đè lên ôm người Vân, cả hai cùng hổn hển thở, cơn sướng tỏa ra khắp da thịt lan đến từng lỗ chân lông, mồ hôi ướt đẫm. Vân vòng tay ôm chặt lấy tôi hun lên mặt, hai chân của Vân cũng quặp lại khóa chặt phía sau lưng tôi như muốn cặc tôi nằm mãi trong lồn em.

Nằm nghỉ một lát rồi đi tắm. Tôi đưa Vân đi ăn tối, em cười rạng rỡ chẳng khác một nàng tiên bên tôi. Hai đứa đi dạo loanh quanh thầm thì như hai kẻ đang say đắm yêu nhau. Rồi đưa nhau về nhà, tôi ở lại với em.

Cầu thủ bóng đá 21 tuổi, không tự sướng bao giờ nên tràn đầy tinh lực, Vân 26 tuổi đang độ sung mãn. Đêm đó chúng tôi quấn quýt đưa nhau lên bờ xuống, không biết đến bao nhiêu lần. Chỉ biết khi chúng tôi thức giấc, trời đã về chiều vào ngày hôm sau.

Đất trời cao nguyên đầy mơ mộng, hai vì sao lạc gặp nhau. Tôi và Vân thường xuyên tìm đến với nhau nhiều hơn, ban đầu chỉ là đụ đéo, sau là những ân cần chia sẻ vụn vặt rất đời thường.

Tôi không hiểu Vân nghĩ gì về tôi. Về phần tôi dù không nói ra, tôi biết tôi đang yêu Vân như tôi đang yêu Hoa. Vân thì đang có chồng, còn Hoa…

Do đã ở vùng này gần 3 năm biết khá nhiều vùng có cảnh đẹp, nên những ngày chủ nhật không có lịch thi đấu, tôi thường lấy xe máy đèo Vân đi chơi đây đó, lúc thì trên đồi, lúc thì ven suối. Tôi với Vân quấn quýt bên nhau như đôi tình nhân trẻ, trao nhau những nụ hôn nóng bỏng, rạo rực vuốt ve nhau, kể cả những giận hờn thoáng chốc vì những chuyện không đâu.

Có lần dừng chân nghỉ ở một khoảng suối vắng, Ngồi trong lòng tôi Vân hỏi:

– Sao anh lại chia tay người yêu cũ?– Anh và Hoa chưa bao giờ nói chia tay, chỉ là cả hai chưa nói được với nhau được điều gì (tôi ôm Vân kể lại hết những gì giữa tôi và Hoa).– Thế anh có yêu và còn yêu cô ấy không?– Có! Anh yêu và mãi mãi yêu cô ấy. Chính vì vậy mà lâu nay anh chỉ sống với riêng anh.– Chắc là cô ấy đẹp lắm ha anh?– Không, Nói về đẹp và tuổi tác thì cô ấy không thể sánh được với em. Thôi mình về kẻo trời tối, đường lại khó đi.

Như có tiếng thở dài của Vân, chúng tôi ghé một nhà hàng nhỏ ăn tối, rồi đêm đó tôi và Vân lại ở trong vòng tay của nhau.

Một hôm tôi đang đổ mồ hôi trên công trường nơi xí nghiệp thi công thì Vân gọi, chuyện mà trước giờ chưa bao giờ có:

– Chiều nay anh ghé em nhé, em có việc quan trọng muốn gặp anh.

Chiều tối khi tôi bước vào nhà, Vân vòng tay lên cổ tôi, đu người hun tôi cái chụt rồi mới cầm tay tôi kéo xuống phòng ăn.

Trên bàn là một lọ hoa thật đẹp, một chai rượu với 2 cái cốc cùng với mấy món ăn do Vân tự nấu. Chính giữa là chiếc bánh sinh nhật, cắm nến đã đốt sẵn có hàng chữ: Happy birthday to THẢO, 22nd years old.

– Sao em biết hôm nay là sinh nhật của anh?– Thì anh tự khai ra chứ ai? Không nhớ là anh tự viết ra giấy, rồi cầm bằng hai tay đưa cho em đọc khi đi khám bệnh năm ngoái sao?– Ah! Thì ra biết người ta còn vị thành niên mà vẫn dụ dỗ!– Trẻ trâu thì có chứ vị gì, bệnh nhân mà dám nghí ngoáy lồn Bác sĩ! Thổi nến đi anh, rồi em rót rượu mừng sinh nhật thứ 22 của anh.– Cảm ơn em, lần đầu tiên trong đời anh được thổi nến ngày sinh nhật.

Tôi bước tới ôm lấy Vân hôn mà trên má lăn tăn những giọt nước mắt nóng, không biết vì hạnh phúc hay vì thân phận.