Chapter 3
========================================

Mẹ tôi bật cười khúc khích: “Vú của mẹ hiện tại không còn chút sữa nào đâu! Bất quá nếu con muốn có thể thử nhấm nháp một chút.”

Mẹ tôi nói xong liền ưỡn ngực để tôi ngậm lấy một bên vú của bà. Tôi há to miệng ngậm lấy, bắt đầu mút chùn chụt, lưỡi liếm láp liên tục xung quanh đầu vú, thi thoảng lại tinh nghịch khẽ cắn một cái vào núm ti săn cứng khiến mẹ tôi kêu “Á” một cái, không biết là do đau hay sướng. Bú một hồi chán chê, tôi lại đổi sang bên vú còn lại tiếp tục bú mút. Đúng như lời mẹ tôi nói, tôi bú một lúc lâu mà vẫn không thấy có chút sữa nào, dù vậy vẫn cảm thấy phi thường thoải mái.

Mẹ tôi ôm đầu tôi dí sát vào ngực bà, vừa thở hồng hồng vừa nói:

“Tiểu Tân… đầu vú là phần nhạy cảm nhất trên cơ thể nữ nhân, phần còn lại chính là âm đạo… bây giờ… để mẹ cho con xem âm đạo của phụ nữ là như thế nào…”

Mẹ bảo tôi ngồi trước mặt bà, rồi nhẹ nhàng dang rộng hai chân, để tôi có thể nhìn thấy vùng thịt giữa hai chân bà.

“Nhìn này, đây là âm đạo của mẹ. Vùng phía trên nơi lông mu mọc được gọi là đồi mu, và vòng tròn thịt xung quanh nó được gọi là môi lớn.”

Mẹ dùng ngón tay tách môi lớn, lộ ra hai môi nhỏ màu hồng nâu, và tiếp tục giải thích: “Hai mảnh thịt màu tối này gọi là môi nhỏ. Tiểu Tân, chúng có giống môi của nữ nhân không?”

Tôi đưa tay chạm vào môi nhỏ của mẹ, nói: “Vâng, chúng thật sự trông giống môi của nữ nhân!”

Mẹ mỉm cười và nói: “Dưới đây, mẹ muốn chỉ cho con phần bí ẩn nhất của cơ thể nữ nhân…”

Dứt lời, mẹ tôi dang rộng hai chân, hai tay khẽ banh nhẹ hai môi nhỏ, lộ ra một lỗ màu hồng nhạt bên trong. “Tiểu Tân, nhìn đi – đây là âm đạo của mẹ, mười bốn năm trước, con chính là từ chỗ này chui ra đấy có biết không?”

Tôi vô cùng tò mò nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Đó là một khoảng thịt nhăn nheo, hồng hào, đủ rộng để nhét hai ngón tay vào.

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, sao lỗ âm đạo nhỏ như vậy mà có thể sinh ra con?”

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng giải thích: “Đừng thấy lỗ âm đạo của nữ nhân nhỏ mà coi thường, nó rất đàn hồi. Tiểu Tân, còn nhìn thấy những nếp gấp ở đây không? Khi sinh con, nó có thể dãn nở ra rất lớn.”

Tôi bỗng nảy ra một vấn đề, liền hướng tới mẹ đặt câu hỏi: “Mẹ ơi, thế làm cách nào để tạo ra trẻ con?”

Mẹ tôi dùng ánh mắt tràn ngập mị hoặc nhìn tôi, sắc mặt ửng đỏ, cười cười nói: “Tiểu Tân, con hỏi rất hay. Con xem, ở giữa những môi thịt này có một lỗ, gọi là lỗ âm đạo, ngược lại ở giữa hai chân Tiểu Tân là một cục thịt, gọi là dương vật. Khi con đưa dương vật vào trong lỗ âm đạo của mẹ, Tiểu Tân và mẹ chẳng phải là hòa làm một rồi sao?”

Tôi cảm thấy có chút hưng phấn khó hiểu, vội hỏi: “Vâng, nhưng sau đó tiếp tục như thế nào?”

Mẹ tôi cười nhẹ, tiếp tục giải thích: “Sau khi dương vật con nằm gọn bên trong lỗ âm đạo của mẹ, con sẽ cử động hông để cho dương vật di chuyển ra vào bên trong âm đạo, đó gọi là quan hệ tình dục, thông tục hơn thì gọi là giao hợp. Nam nữ giao hợp là một chuyện vô cùng khoái lạc, khi khoái cảm đạt tới cực hạn, tinh dịch của con sẽ được phóng vào bên trong âm đạo. Tinh dịch con ví như hạt giống, đi qua âm đạo của mẹ, chui vào tử cung, sẽ kết hợp với trứng bên trong mẹ để thụ tinh. Tiểu Tân chính là được hình thành như thế đó, dần dần phát triển thành như bây giờ.”

“Mẹ!”

Tôi hào hứng kêu lên: “Vậy con muốn quan hệ tình dục với mẹ!”

Mẹ tôi bật cười khanh khách: “Con muốn quan hệ tình dục với mẹ như thế nào?”

Tôi nắm chặt dương vật đang cương cứng của mình nói gấp: “Con muốn đem dương vật này của mình đưa vào bên trong âm đạo của mẹ, cùng mẹ giao hợp.”

Mẹ tôi mặt đỏ lên, nói rằng: “Tiểu Tân, con còn nhỏ, không thể tùy tiện quan hệ tình dục với nữ nhân khác, con hiểu chưa?”

Tôi biết mẹ tôi đang nhắc đến chuyện tôi và Phan Kim Phượng đi thuê phòng khách sạn, bèn nhìn bà bằng ánh mắt buồn bã và nói: “Mẹ ơi, lúc đấy con thực sự chỉ tò mò thôi. Con thực sự muốn biết khi nam nhân cùng nữ nhân quan hệ tình dục sẽ xảy ra cảm giác như thế nào!”

Mẹ tôi kéo tôi ôm vào lòng, hôn nhẹ lên môi tôi một cái, cười nói: “Tiểu Tân, mẹ hiểu cảm xúc của con. Mẹ có thể cùng con quan hệ tình dục ngay bây giờ, nhưng con phải hứa với mẹ là sẽ không bao giờ tiếp xúc với bạn học Phan Kim Phượng đó một lần nào nữa, có được không?”

Nghe mẹ đồng ý quan hệ với mình, tôi vui sướng tột độ, gật đầu một cách điên cuồng: “Mẹ ơi, con hứa, con sẽ cắt đứt quan hệ với nàng ấy vào ngày mai.”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, hạnh phúc nói: “Mẹ không bắt con phải cắt đứt quan hệ với bạn ấy, con vẫn có thể làm bạn với nàng ấy bình thường. Chỉ có điều, con phải hứa với mẹ là con sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ nữ nhân nào khác, hiểu chưa?”

Tôi nói: “Mẹ, con hứa sau này tuyệt đối sẽ không phát sinh quan hệ tình dục với nữ nhân khác. Mẹ, giờ chúng ta quan hệ tình dục được chưa?”

Mẹ tôi bật cười khanh khách: “Tiểu tân, mới vừa rồi con hứa là không phát sinh quan hệ tình dục với bất kỳ nữ nhân nào, câu sau đã muốn cùng ta quan hệ tình dục rồi, như vậy cũng có đôi chút mâu thuẫn đi?”

Tôi có chút dở khóc dở cười, nói: “Mẹ, mẹ hứa rồi, không được đổi ý a”