Chapter 2
========================================

Đêm đó, sau khi hoàn thành bài tập về nhà và chuẩn bị đi ngủ, bố tôi nói: “Tiểu Tân, con sẽ ngủ với mẹ đêm nay. Mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Tôi nói: “Sao bố không nói ngay bây giờ? Nếu con ngủ với mẹ, bố sẽ ngủ ở đâu?”

Bố nói: “Bố sẽ ngủ trong phòng ngủ của con.”

Giọng bố rất cương quyết, nên tôi không dám nói thêm gì, lập tức đi vào phòng ngủ của bố. Lúc đó, mẹ đã ở trong phòng, mặc một chiếc áo ngủ hoa màu vàng nhạt. Bà nói với tôi một cách bình tĩnh: “Tiểu Tân, đã muộn rồi. Vào đây ngủ thôi nào.”

Tôi cởi quần áo và nằm xuống bên cạnh mẹ, nghĩ thầm rằng “bữa tiệc” tối nay dường như là một thảm họa mà tôi không thể tránh khỏi. Mẹ nằm xuống bên cạnh tôi, im lặng một lúc rồi nói.

“Tiểu Tân, con vẫn còn chơi với bạn nữ cùng lớp đó sao?”

Trong đầu tôi nghĩ: Có vẻ như mẹ lại sắp bắt đầu giảng đạo lý gì gì đó cho tôi nghe rồi! Nếu là phúc thì không phải là họa, nếu là họa thì không thể tránh khỏi. Điều gì đến sẽ đến. Mặc kệ mẹ tôi nói gì, tôi chỉ cần đáp ứng tất tần tật để qua cơn giông bão này trước rồi tính!

Vì thế tôi lập tức nói: “Mẹ yên tâm, ngày mai con nhất định cắt đứt quan hệ với nàng ta!”

Mẹ tôi nhẹ nhàng cười nói: “Con làm được sao?”

Tôi nói: “Con có thể làm được, con nhất định sẽ làm. Mẹ ơi, mẹ không cần phải nói gì cả, con sẽ thay đổi.”

Mẹ vuốt đầu tôi và nói nhẹ nhàng: “Con nghĩ mẹ muốn mắng con sao? Con sai rồi. Vừa nãy, mẹ và bố con đã có một cuộc thảo luận. Chúng ta cảm thấy phương pháp giáo dục của chúng ta chắc chắn có vấn đề. Không phải là chỉ phê bình, chúng ta muốn thay đổi cách giáo dục một chút. Tiểu Tân, mẹ muốn hỏi con một câu. Con phải nói thật với mẹ, được không?”

Tôi gật gật đầu. Mẹ tôi ngưng lại một chút, rồi dùng ánh mắt đầy thâm ý nhìn tôi: “Tiểu Tân, có phải con bắt đầu cảm thấy hứng thú đối với những người khác giới rồi đúng không?”

Tôi đỏ mặt cúi đầu: “Cũng… cũng có một chút…”

Mẹ tôi cười, hạ thấp giọng: “Chỉ sợ rằng không phải là một chút đâu! Mẹ phát hiện rằng trong máy tính của con chứa rất nhiều những bộ phim và tiểu thuyết khiêu dâm.”

Mặt tôi càng lúc càng đỏ lên như một trái cà chua chín. Tôi vạn phần không ngờ mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật lớn nhất của đời mình. Đúng là tôi đã đọc và xem rất nhiều những bộ phim, bộ truyện khiêu dâm, trong đó tôi đặc biệt hứng thú với chủ đề loạn luân nên đã tải rất nhiều về máy. Không biết mẹ tôi có để ý điều đó không?

Mẹ tôi không thấy tôi nói gì, sợ tôi xấu hổ quá mà phản tác dụng nên vội dùng ngữ khí hòa nhã nói: “Tiểu Tân, thực ra ở độ tuổi như của con, cảm thấy tò mò và hứng thú về giới tính đối lập không có gì kỳ lạ. Điều mẹ lo lắng là nếu tự con mày mò mà không có người hướng dẫn, con có thể mắc phải sai lầm không thể sửa chữa.”

“Mẹ ơi, con biết con sai rồi!”

Tôi mếu máo nói.

Mẹ đột nhiên cúi đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt của bà lấp lóe lên một tia nhìn kỳ lạ khiến cho tim tôi đập thình thịch. Đột nhiên tôi nghĩ đến Phan Kim Phượng. Đúng rồi, lúc rủ tôi vào nhà nghỉ Phan Kim Phượng cũng nhìn tôi bằng ánh mắt y hệt như vậy.

Mẹ tôi tự dưng cúi đầu, nhắm đến môi tôi mà khẽ hôn một cái. Cả người tôi run lên, tôi có thể dám chắc nụ hôn này không có chút nào bình thường giống như những lần khác.

“Tiểu Tân, mẹ và bố con đã quyết định rằng đêm nay, ta sẽ dạy cho con một số kiến thức về mối quan hệ giữa nam nhân và nữ nhân.”

Tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, chẳng lẽ những tình tiết trong tiểu thuyết loạn luân dâm dục tôi hay đọc bỗng trở thành hiện thực sao? Kỳ thực, tôi vô cùng yêu quý mẹ của mình, đồng thời cũng rất hứng thú với những bộ phim hay bộ truyện lấy đề tài loạn luân giữa mẹ và con. Có thể là do mẹ tôi là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng sẽ có ngày mình được loạn luân cùng với bà. Mẹ tôi là giáo viên chủ nhiệm suốt những năm tiểu học của tôi, tôi đối với bà từ xưa tới nay đều vô cùng yêu thương và kính nể, chưa bao giờ dám có cái ý nghĩ gì không an phận. Tôi thích đọc và xem những bộ phim truyện chủ đề loạn luân bời vì cảm thấy cốt truyện của nó thực sự rất kích thích mà thôi, chưa bao giờ thực sự muốn cùng loạn luân với mẹ của mình.

“Tiểu Tân, con thử nghĩ xem, mẹ với cô bạn học cùng lớp của con ai hấp dẫn hơn?”

“Đương nhiên là mẹ rồi!” Tôi thốt ra không kịp suy nghĩ.

“Bảo bối, con tốt nhất nên thành thật, đừng dùng lời ngon mật ngọt lừa gạt mẫu thân.”

“Thật mà mẹ. Phan Kim Phượng nàng ấy vẫn chỉ là một học sinh, thân thể còn chưa phát dục hoàn toàn, làm sao có thể so sánh cùng mẹ được!” – Tôi vừa nói gấp vừa gật gật đầu, sợ mẹ không tin, bộ dáng mười phần thành thật.

Mẹ tôi bấy giờ mới nhoẻn miệng cười xinh, mặt lộ vẻ hài lòng, gật gù nói:

“Con mau cởi quần áo ngủ ra đi.”

Nói xong, mẹ cũng đem quần áo ngủ trên người mình từ từ cởi hết xuống, tiếp đến lại giúp tôi cởi, chỉ trong chốc lát hai mẹ con tôi đều trần truồng đứng đấy. Mẹ tôi kêu tôi ngồi lại đối diện với bà, hai chân bà khép lại, hai tay nâng hai bầu vú căng tròn vĩ đại, có chút ngượng ngùng nói: “Đây là vú của mẹ. Khi con còn nhỏ, mẹ đã dùng nó để cho con bú sữa.”

Tôi tò mò nhìn cặp vú của bà, cảm thấy chúng phi thường săn chắc, dưới sự nắm bóp của bà có chút co lại rất đàn hồi, đặc biệt là hai núm vú khá to tròn, đỏ au nổi bật giữa hai khối thịt trắng. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô ran, liếm mép hỏi: “Mẹ ơi, hồi bé thực sự là con đã từng uống sữa bằng cái này sao?”

Mẹ tôi gật đầu nói: “Đúng vậy. Nhưng đến năm một tuổi thì không còn nữa.”

“Mẹ!”

Một cơn xúc động từ hạ thân truyền lên đầu làm tôi không kịp nghĩ ngợi thốt lên: “Cho con uống một chút sữa của mẹ có được không?”