Chapter 5
========================================

Tối hôm đó sau bữa ăn, tôi giam mình trong phòng học tới tận chín giờ tối. Tôi âm thầm quyết tâm học hành chăm chỉ để thi đậu cấp ba, báo đáp công ơn bố mẹ. Vừa lúc tôi làm xong bài tập về nhà, mẹ đã mang đến cho tôi một cốc sữa. “Tiểu Tân, đừng cố học khuya quá làm gì. Uống sữa rồi đi ngủ sớm đi.”

Mẹ dịu dàng nói với tôi, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử. Nếu như là ngày xưa, nhất định tôi sẽ vô cùng cảm động. Nhưng trải qua chuyện hôm qua, tôi cảm thấy ánh mắt này lại có chút gì đó rất dâm đãng, khiến tôi kích thích vô cùng. Tôi lập tức đứng dậy nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, tối nay cho con ngủ với mẹ nhé!”

Mẹ nhẹ nhàng rời khỏi tay tôi: “Tiểu Tân, con lại nghĩ lung tung chuyện tối qua à? Con còn nhỏ, ngày nào cũng nghĩ tới chuyện đó không tốt đâu.”

Thấy mẹ có ý từ chối mình, tôi vô cùng thất vọng, nước mắt chực trào ra. Mẹ tôi thấy vậy vội ôm tôi vào lòng xoa đầu tôi, cười: “Tiểu Tân, đừng khóc, mẹ đâu có bảo là không cho con ngủ cùng? Mẹ đã xin phép bố con rồi, bố con đã đồng ý. Mẹ sang đây ngủ với con nhé?”

Mẹ tôi đi ra ngoài, một lát sau trở lại bảo bố tôi đã đi ngủ.

“Bố có…” Tôi định hỏi thì thấy mẹ gật đầu, vô cùng sung sướng lao tới ôm chầm lấy mẹ. Mẹ cốc nhẹ một cái lên trán tôi, cười nói: “Thấy con vừa cười vừa khóc, có xấu không? Con đúng là lắm trò. Được rồi, để mẹ đi tắm rửa trước đã!”

Sau đó mẹ hỏi tôi có muốn tắm chung cùng mẹ không. Dĩ nhiên là tôi rất muốn, nhưng tôi sợ nếu bố biết chuyện sẽ không vui. Mẹ tôi lập tức trấn an rằng bố đã ngủ rồi, và kể cả nếu có thức cũng sẽ không phản đối việc chúng tôi tắm cùng nhau.

Mẹ và tôi cùng vào phòng tắm, và mẹ giúp tôi cởi đồ trước. Dương vật tôi đã cương cứng từ lúc bước vào đây rồi, nên mẹ không thể cởi ra ngay. Mẹ phải ấn dương vật tôi xuống mới có thể cởi ra được. Mẹ nhẹ nhàng vỗ về đầu khấc dương vật tôi và nói: “Thứ này thật hư!”

Rồi mẹ đứng dậy cởi đồ. Tối qua, tôi chỉ chăm chăm quan hệ với mẹ nên không được nhìn rõ cơ thể mẹ. Giờ thì, khi đã hoàn toàn khỏa thân, mẹ đứng trước mặt tôi xoay một vòng, và tôi nhận ra vóc dáng của bà thật tuyệt vời!

Tiếp theo, mẹ bắt đầu tắm cho tôi, kỳ cọ một lúc, rồi cẩn thận nắm lấy dương vật của tôi nâng lên để lau sạch dương vật và quy đầu. “Con cần vệ sinh vùng này thường xuyên. Quan hệ nhiều, giữ gìn vệ sinh là rất quan trọng, hiểu chưa?”

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, miệng mẹ kề sát dương vật. Tôi rất muốn mẹ dùng miệng bú cho tôi, nhưng tôi sợ mẹ sẽ từ chối. Như thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi, mẹ mỉm cười dịu dàng lườm tôi một cái, từ từ mở miệng ra và ngậm lấy quy đầu của tôi, bắt đầu chầm chậm liếm mút. Ôi! Cảm giác được mẹ bú cặc thật tuyệt vời! Mẹ nuốt trọn dương vật tôi, mút như mút kem ốc quế, rồi khẽ gục gặc đầu, lưỡi bên trong chầm chậm liếm dọc từng đường quanh dương vật tôi như đang tận hưởng. Tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi giữ chặt đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất!” Mẹ ngẩng đầu lên và nói: “Tiểu Tân, cứ thả lòng người ra rồi xuất vào trong miệng mẹ đi! Xuất bất cứ lúc nào con muốn!”

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Quy đầu tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng mẹ. Mẹ ngậm chặt lấy dương vật của tôi, đợi khi tối xuất hết rồi mới từ từ nhả ra, nuốt ực một cái, vẻ mặt rất hưởng thụ. Sau đó mẹ dùng lưỡi liếm sạch quy đầu và dương vật của tôi. Đến khi dương vật tôi bóng nhẫy nước miếng, bà ấy mới đứng dậy và nhờ tôi giúp bà ấy tắm.

Tôi bắt đầu rửa từ phía sau, rồi đến mông và đùi. Mông mẹ ưỡn ra sau, căng tròn trông thật gợi cảm.

Rồi mẹ quay lại bảo tôi rửa phía trước. Khi chạm đến ngực mẹ, tôi tranh thủ nắm lấy, sờ soạng và xoa bóp âm hộ mẹ.

“Tiểu Tân, đừng đùa nghịch vú của mẹ nữa.”

Mẹ nắm tay tôi, đưa vào âm hộ mẹ và nói: “Đừng quên rửa cả chỗ này nữa!”

Lông mu của mẹ dày nhưng không quá dài. Nó tạo thành một vòng tròn dài và rậm rạp quanh âm hộ, trông thật gợi cảm. Tôi lấy ra một nắm bọt biển, thả xuống dưới vòi hoa sen và nói: “Mẹ ơi, như vậy được không?”

Mẹ đặt tay lên âm hộ, nhẹ nhàng tách ra và nói: “Tiểu Tân, con quên chưa rửa chỗ này.”

Rửa cả bên trong âm hộ nữa sao? Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện đó. Tôi lấy một ít sữa tắm trên tay, nhưng vẫn do dự chưa dám. Mẹ tối thấy thế kéo tôi lại gần nói: “Tiểu Tân, đừng rụt rè như thế. Lại đây, để mẹ dạy con!”

Mẹ nhúng tay vào sữa tắm, rồi nắm chặt dương vật tôi và xoa mạnh, tạo ra rất nhiều bọt. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không bảo con rửa cho mẹ nữa sao? Sao mẹ lại làm thế?” Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Khi rửa âm đạo cho mẹ, con phải dùng thứ này mới rửa sạch được.” Rồi mẹ bảo tôi ngồi vào bồn tắm lớn bên cạnh mẹ. Mẹ nhấc chân lên và ngồi lên người tôi, đưa lỗ âm đạo về phía đầu dương vật của tôi. Mẹ hạ thấp người xuống, tay chỉnh dương vật thẳng hàng để thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ.

Rửa âm đạo cho mẹ ở đây rõ ràng giống như đang làm tình! Tuy nhiên, tôi rất thích tư thế rửa âm đạo cho mẹ như thế này. Mẹ ngồi xuống và nhổm dậy, đem dương vật của tôi cọ xát với âm đạo chắc phải hơn một trăm lần. Vừa nhún nhảy, mẹ vừa rên rỉ, hai tay tự đặt lên vú mình xoa bóp.