Chapter 4
========================================

Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Tân, đừng nôn nóng. Trước khi quan hệ, nam nữ cần có màn dạo đầu trước. Chờ đến khi cả hai đều trở nên ham muốn cực điểm, lúc đó mới có thể bắt đầu quan hệ. Như vậy đi, để ta làm mẫu cho con!”

Nói xong, mẹ tôi kéo tôi vào lòng và bắt đầu hôn môi. Tôi và Phan Kim Phượng đã từng lén lút hôn nhau ở sau trường, nàng ấy đã dạy cho tôi cách hôn môi thế nào để làm đối phương thỏa mãn, cho nên ở phương diện này tôi vẫn rất tự tin, ví dụ như biết cách đưa đầu lưỡi vào miệng đối phương và mút nó. Nhưng đến khi mẹ hôn tôi, tôi mới xấu hổ nhận ra mình còn nhiều thiếu sót lắm.

Mẹ kéo tay tôi đặt lên vú bà, nhả môi tôi ra thủ thỉ kêu tôi sờ thử. Mẹ tôi tuy rằng đã ba mươi lăm tuổi, bầu vú căng tròn đã có chút chảy xệ xuống, nhưng nhìn chung vẫn vô cùng mềm mại đàn hồi, bàn tay tôi xoa nắn truyền đến một cảm giác phi thường tốt.

Trong lúc tôi vuốt ve xoa nắn ngực mẹ, bà cũng nắm lấy dương vật phía dưới của tôi vuốt ve liên tục. Dương vật tôi nằm gọn trong bàn tay mẹ, cứng như khúc củi, đầu dương vật gần như chọc hẳn vào bụng bà.

“Tiểu Tân, thứ này của con cứng quá!”

Mẹ tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi, làm hơi thơm mát phả vào tai khiến tôi rùng mình: “Con có muốn đưa thứ này vào bên trong mẹ không?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Có, mẹ ơi, để cho con đút vào đi được không?”

Mẹ hôn tôi một cái, nói: “Được rồi, mẹ cho phép con đút vào, nhưng nhớ nhẹ nhàng một chút.”

Nói xong mẹ tôi ngả người nằm xuống giường, hai chân tách ra thành hình chữ M, hai tay khẽ kéo hai mép thịt banh ra, để lộ ra vùng âm đạo hồng hào mềm mại. “Tiểu Tân, nào lại đây, đặt dương vật của con lên đây, ngay sát lỗ âm đạo của mẹ…”

Tôi cầm dương vật của mình tiến về phía trước, cúi người, ấn đầu khấc của mình vào ngay trước lỗ âm đạo của mẹ. “Mẹ ơi, con tiến vào được chưa?”

Hai chân mẹ đột nhiên quấn quanh eo tôi, bà lập tức đẩy phần thân dưới lên một cái, làm âm đạo của mẹ lập tức nuốt trọn lấy dương vật to dài của tôi vào bên trong.

“Ôi… mẹ… con sướng quá…”

Mẹ mỉm cười yếu ớt, hai mắt khẽ dại đi kêu lên: “Tiểu Tân… mẹ… cũng sướng quá…~”

Tình dục chính là bản năng của con người, mặc dù chưa từng có kinh nghiệm tình dục, bản thân mẹ tôi sau khi dương vật tôi tiến vào trong người cũng đang trợn mắt, ưỡn người rên rỉ, không chỉ bảo cho tôi thêm được câu nào, nhưng tôi cũng đại khái biết được tiếp theo mình phải làm gì. Bắt chước các bộ phim trên web khiêu dâm, tôi một tay giữ lấy eo bà, tay kia vươn tới xoa bóp đùa nghịch một bên vú đang nảy tưng tưng, bắt đầu nhấp từng cú thật mạnh, dương vật ra vào liên tục cọ xát vào hai mép âm đạo, khiến mẹ tôi vẻ mặt thỏa mãn sung sướng, miệng nhỏ há ra rên rỉ: “Đúng thế… a…~… Tiểu Tân… hảo… bảo bối… aa… sâu hơn… nhanh hơn đi… aaa… mẹ… sướng… aa… hảo con trai… làm mẹ sướng… muốn chết…~~…” Cảm giác âm đạo đang được ma sát kịch liệt, đồng thời núm vú cũng được một bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy xoa bóp làm mẹ tôi sướng tới mức ngọ nguậy không ngừng.

Sau khi nhấp thêm hơn chục phát, một cơn khoái cảm chưa từng có ập đến. Tôi cảm thấy dương vật mình càng lúc càng tê dại, động tác nhấp lại càng thêm nhanh, đem mẹ tôi địt đến điên cuồng: “A… hảo con trai… aa~~~… mẹ… mẹ sắp ra… aaa… ra… cùng mẹ đi… aa~~… con trai… ra… bên trong mẹ đi… aaa… raaa…” Đột nhiên âm đạo của mẹ co bóp dữ dội, hai mép âm đạo siết chặt lấy dương vật của tôi giật giật, tôi cảm thấy cả người tê dại, không kìm được nữa mà tè vào bên trong âm đạo của mẹ.

“Mẹ ơi, con xin lỗi. Con lỡ đái vào bên trong mẹ rồi” Tôi mếu máo, sợ vì chuyện này mà mẹ sẽ quát mắng tôi, thậm chí là không cho tôi quan hệ nữa.

Mặc cho tôi mếu máo, mẹ tôi vẫn nằm im ở đó, toàn thân như nhũn ra, mặt đỏ ửng, hơi thở nặng nhọc, cả người khẽ co giật. Phải chừng vài phút sau, mẹ tôi mới hồi phục lại, khẽ ngẩng đầu dậy cười khúc khích, nhưng mặt vẫn hơi đỏ: “Tiểu tử ngốc, đó không phải là đái dầm đâu, con vừa xuất tinh vào bên trong mẹ đấy. Còn nhớ những gì mẹ nói với con ban nãy không?”

Tôi ngả người dựa đầu vào vú mẹ, nói: “Mẹ ơi, thì ra đó là xuất tinh ạ? Cảm giác thật tuyệt.”

Mẹ tôi ôm lấy tôi vuốt ve, nói: “Để mẹ cho con trai xem tinh dịch là thứ như thế nào!” Dứt lời, mẹ đưa tay xuống móc trong âm đạo của mình lên một ít dịch màu trắng đục, nhớt nhát. “Đây là tinh dịch của con, thứ này nếu chui vào âm đạo nữ nhân nhất định sẽ khiến người đó có thai, đặc như này cơ mà… ừm… để mẹ thử xem tinh dịch con trai mẹ có mùi vị như thế nào.” Mẹ tôi nhìn đống dịch trắng đục trên tay ngẩn ngơ một lúc, rồi đột nhiên đưa lên miệng mút: “Ừm… vị không tanh lắm… khá béo… hơi bùi… ừm… nói chung là khá ngon. Tinh dịch của con trai mẹ thật tuyệt.”

Mẹ tôi hoan hỉ khen tôi, còn cúi xuống hôn tôi một cái thật dài. Tôi cảm thấy sung sướng vì được mẹ khen, nhưng sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy người khá mệt mỏi, nên đã nhanh chóng ngủ thiếp đi. Mẹ cũng nhẹ nhàng nằm xuống để tôi ngủ. Tôi coi cơ thể ngọc ngà của mẹ như một cái giường, nằm gối đầu lên bầu vú căng tròn của bà ngủ say sưa.

Cũng may thân thể tôi khá nhẹ cân, nên nằm trên người mẹ cũng không làm bà khó chịu, thoải mái ngủ tới sáng.

Và thế là, mẹ và tôi đã chính thức quan hệ tình dục lần đầu tiên – cũng là lần đầu của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngày hôm sau, tôi viết thư cho Kim Phượng, ý bảo rằng chúng ta vẫn đang là học sinh, nên chú tâm vào việc học hơn là yêu đương nam nữ.