Chapter 1
========================================

Tôi tên là Ngọc Tân, nhưng ở nhà mọi người hay gọi là Tiểu Tân, là con trai độc nhất trong gia đình, bố mẹ đều là những phần tử trí thức cao cấp. Bố tôi là giám đốc một công ty buôn bán tư nhân, còn mẹ tôi là một giáo viên tiểu học.

Bố mẹ tôi ngay từ nhỏ đã thay phiên nhau quản thúc tôi rất nghiêm khắc, nhất là mẹ tôi, bởi trong suốt những năm học tiểu học, mẹ tôi đều làm chủ nhiệm lớp. Dưới sự quản lý nghiêm khắc của hai người, tôi thời kỳ học tiểu học có thể xưng tụng là thần đồng, thành tích học tập luôn đứng đầu. Từ năm lớp một tới lớp năm, điểm số của tôi cơ bản luôn là cao chót vót, mẹ tôi ở trường cũng luôn vì điều này mà lấy làm tự hào với các giáo viên khác. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi bởi vì có điểm học bạ cao ngất ngưởng nên được đưa đến học ở một trường trung học trọng điểm của thành phố.

Vào kỳ thi đầu tiên, điểm số của tôi đứng đầu lớp, giáo viên chủ nhiệm không ngớt lời biểu dương tôi trước lớp. Khi trở về nhà bố mẹ tôi mặt mày hớn hở, sung sướng tột cùng, chỉ thiếu nước bắn pháo hoa ăn mừng.

Vào học kỳ sau, cô giáo đột nhiên thay đổi chỗ ngồi. Tôi được xếp ngồi cạnh một nữ sinh, tên Phan Kim Phượng, cha mẹ cô nàng ly hôn từ khi nàng còn rất bé, mỗi người đều kết hôn sống một cuộc sống mới, nàng về cơ bản là được một người vú nuôi chăm sóc. Không có bố mẹ ở bên dạy dỗ chăm lo, nàng ở xã hội kết giao với một đám người hư hỏng, thường xuyên trốn học, ở trường còn liên tục cãi nhau tay đôi với giáo viên, khiến cho cô giáo chủ nhiệm rất đau đầu. Lần này chuyển cô nàng ngồi cạnh tôi cũng là muốn áp dụng đúng quy tắc câu tục ngữ “Gần đèn thì sáng”, hy vọng cô nàng có thể nhìn vào tôi mà thức tỉnh. Chỉ có điều mà cô giáo không hề nghĩ tới, đó là trước câu tục ngữ đó là câu “Gần mực thì đen”. Thành thử ra không những cô nàng không tiến bộ lên chút nào, ngược lại tôi lại càng ngày càng thụt lùi.

Bạn học Phan Kim Liên này dáng người cao ráo, mảnh mai duyên dáng, bộ dạng cũng có vài phần tư sắc. Mọi người trong lớp đều lén lút gọi nàng ấy là Phan Kim Liên. Vì nàng ấy giao du với nhiều thành phần phức tạp bên ngoài nên các bạn cùng lớp cũng hơi sợ nàng ấy, nhưng không hiểu sao, nàng ấy lại rất thân thiện với tôi. Lúc đầu, cô ấy rủ tôi đi chơi vài lần, nhưng tôi từ chối vì bố mẹ tôi rất nghiêm khắc. Nhiều năm qua, tôi đã hình thành thói quen về nhà đúng giờ, nhưng dưới sự mời mọc không ngừng, tôi đã đồng ý đi chơi với cô ấy vài lần vì lý do xã giao.

Có một lần, nàng ấy mở mạng, cho tôi xem một trang web kỳ lạ có logo màu vàng đen. Lúc đó tôi vô cùng phấn khích, đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những trang web kiểu như này, đối với tôi chúng đều rất mới lạ, cho nên muốn ngừng mà không được, càng ngày càng thường xuyên lén lút vào trộm trang web. Có khi là theo nàng ta ra quán internet, có khi lại ở nhà dùng máy tính để mở.

Đến kỳ thi thử cuối cùng, thứ hạng của tôi tụt xuống hơn mười bậc, điểm số cũng sụt giảm nghiêm trọng, giáo viên chủ nhiệm rất sốc vội vã gọi mẹ tôi đến trường. Nhưng không hiểu sao, cô giáo không nhắc tí gì về Phan Kim Phượng, chỉ kêu mẹ tôi chú ý đến kết quả học hành của tôi hơn. Trở về lớp, cô giáo ngay lập tức chuyển chỗ ngồi của Phan Kim Phượng đi, nhưng điều đó cũng không ngăn cản việc chúng tôi lén lút gặp nhau.

Cuối cùng cũng đến một ngày, mẹ tôi bắt gặp tôi ở trong phòng lén dùng máy tính xem các trang web khiêu dâm. Mẹ tôi khi ấy phải nói là sốc cực kỳ, ngày hôm sau lập tức lên trường gặp giáo viên chủ nhiệm hỏi rõ sự tình. Đến giờ này cô giáo cũng không dám giấu giếm, đem toàn bộ mọi chuyện về Phan Kim Phượng nói rõ ràng cho mẹ tôi biết, còn đưa cho mẹ tôi đọc một bức thư tình mà Phan Kim Phượng viết cho tôi, trong đó toàn là những từ ngữ đầy mùi dâm dục kích thích đến mức cả mẹ tôi và cô giáo đọc qua cũng phải đỏ mặt.

Khi trở về nhà, bố mẹ tôi đã quát mắng tôi một cách nghiêm khắc, bố tôi thậm chí còn tát vào mặt tôi một cái đau điếng. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đánh. Mắt mẹ tôi ngấn lệ, trông vô cùng đau khổ. Tôi nhận ra lỗi lầm của mình và hứa với bố mẹ sẽ học hành chăm chỉ và cố gắng sửa chữa những sai lầm trong quá khứ.

Nhưng chưa đầy một tháng sau, tôi lại bắt đầu chơi với Phan Kim Liên, đua đòi đánh nhau và trở nên mê mẩn những video trên các trang web khiêu dâm. Trong kỳ thi giữa kỳ, điểm số của tôi giảm hơn hai mươi điểm, nhưng sự mắng mỏ của bố mẹ không có tác dụng. Một lần, Phan Kim Lien đưa tôi đi thuê phòng, nói rằng chúng tôi sẽ khám phá những bí mật giữa nam và nữ cùng nhau. Nhân viên lễ tân thấy chúng tôi chỉ là trẻ con nên đã gọi quản lý khách sạn. Quản lý hỏi trường học của chúng tôi và gọi điện về trường.

Mặc dù lần này trường không xử lý công khai vụ việc, họ đã gọi cho bố mẹ tôi và giải thích tình hình nghiêm trọng như thế nào.

Tôi theo mẹ về nhà, cảm thấy vô cùng sợ hãi, không biết bố mẹ sẽ kỷ luật tôi như thế nào.

Khi chúng tôi về nhà, mẹ gọi bố vào phòng ngủ của họ. Hai người nói chuyện rất lâu trong đó. Khi ra ngoài, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe… chắc hẳn mẹ đã khóc rất nhiều.

Tôi nghĩ hình phạt là điều không thể tránh khỏi. Nhưng mẹ và bố không đánh tôi, thậm chí không một lời nói nặng nề nào được thốt ra. Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường như mọi ngày.