Chapter 6
========================================

Sau đó, mẹ đứng dậy và đặt dương vật của tôi lên một bên ngực của mẹ trong bồn tắm. Lần này, mẹ bảo tôi thử một tư thế khác. Với đôi tay mềm mại, cô ấy nhấc cái mông trắng nõn, căng tròn của mình trong bồn tắm lên và nói: “Tiểu Tân, đâm mẹ từ phía sau!”

Đó là lúc tôi nhận ra mình thực sự có thể đưa dương vật đâm vào lỗ âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi đưa cái đầu khấc dính nhớp nháp to như đầu nấm của mình vào giữa âm đạo của mẹ và đẩy mạnh, bắt đầu đút ra đút vào khoảng một trăm lần, và quả nhiên, rất nhiều bọt đã trào ra từ âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thì sướng khỏi phải nói, tôi thấy hai tay bà chống lên thành bồn tắm đang run rẩy, cả người giật lên một cái mỗi lần dương vật của tôi chọc sâu vào. “A… đúng thế… Tiểu Tân… giỏi lắm… mạnh lên… nhanh lên… aaa… đừng quên… rửa cả vú của mẹ nữa… aaa… thế… đúng thế… bóp mạnh hơn một chút~~đừng sợ mẹ đau… aa… sướng quá… huhu… aa…~~”

Giữa lúc mẹ và tôi đang trong giai đoạn cao trào, bố tôi đột nhiên đẩy cửa ra. Bố muốn mẹ dùng cơ thể của mình để dạy dỗ tôi về vấn đề nam nữ sinh lý – đó là ý tưởng của bố, và bố dĩ nhiên không phản đối việc chúng tôi quan hệ. Nhưng cảm giác làm tình với mẹ điên cuồng trong phòng tắm, bên cạnh là bố tôi đang đứng đái, nó cứ khiến tôi cảm thấy không tự nhiên thế nào ấy.

“Này, sao hai người tắm rửa lâu thế? Vậy là nãy giờ hai người đang địt nhau à!”

Bố quay lại nhìn chúng tôi trong khi đi tiểu.

Tôi đứng đó như trời trồng, không biết nên nói gì cho phải. Dương vật của tôi đang cứng rắn chọc phá bên trong âm đạo của mẹ, từ từ mềm nhũn ra.

Hông của mẹ lắc qua lắc lại, lỗ âm đạo co bóp siết chặt, ngăn không cho dương vật của tôi mềm đi. Tôi được mẹ nhắc nhở, hông vẫn nhấp đều đặn như một cái máy, chỉ có điều càng lúc càng chậm lại chứ không mãnh liệt như trước. Mẹ thì vẫn thản nhiên nhún hông, vừa lắc vừa xoa bóp bầu vú của mình “Em bảo con trai giúp em vệ sinh bên trong.”

Sau khi bố rời đi, mẹ mỉm cười nói: “Tiểu Tân, con sợ đến phát điên rồi! Dương vật của con mềm lắm!”

Tôi hơi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, liệu bố có tức giận khi thấy con quan hệ với mẹ không?”

“Sao con lại sợ? Mẹ còn đang lo con sợ quá không dám quan hệ với mẹ nữa đây này!” Mẹ cười nói.

“Đừng lo, hài nhi ngốc. Mẹ dùng cơ thể để dạy con về tình dục. Đó là ý của bố con. Việc con làm mẹ thấy sướng chứng tỏ mẹ đang dạy con đúng phương pháp, và nó cũng cho thấy con, một đứa con trai non nớt, đang dần quen với điều đó. Bố con vui vẻ, nên bố sẽ không giận đâu!”

Nói xong, mẹ kéo người ra, kéo dương vật tôi ra khỏi âm hộ. Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng chơi đùa với cái dương vật nửa mềm nửa cứng của tôi và nói: “Nhóc con, cái dương vật mềm mại của con trông dễ thương quá!”

Mẹ mím môi, nuốt trọn dương vật tôi trong một hơi. Dương vật tôi còn non nớt và cực kỳ mỏng manh, dài chưa đến mười phân, chỉ là kích thước trung bình so với tuổi của tôi. Vậy nên mẹ dễ dàng nuốt trọn nó.

“Mẹ ơi, sướng quá!”

Mẹ ngậm chặt dương vật của tôi trong miệng, khẽ ngẩng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt tình tứ pha chút gì đó dâm đãng, ôn nhu nói: “Tiểu Tân, mẹ đặc biệt thích cảm giác ngậm lấy dương vật mềm oặt của con vào trong miệng, từ từ hưởng thụ cảm giác dương vật con lớn dần trong miệng mẹ. Con biết không, đến cả bố của con cũng chưa từng được ta ngậm qua thứ này vào mồm đâu!”

Mẹ tôi cố gắng cúi đầu về phía trước, đem dương vật tôi nuốt thật sâu, cơ hồ còn muốn ngậm lấy cả hai bìu dái của tôi nữa. Dưới động tác này, dương vật tôi chật chội ngọ nguậy trong miệng bà, đầu khấc dường như đã chọc tới yết hầu của mẹ. Mẹ tôi dùng tay xóc xóc dương vật tôi vài cái, dùng sức mút chùn chụt, sau đó lại nhả ra, nhổ một ít nước bọt lên đầu dương vật căng phồng, dùng tay xoa xoa.

“Tiểu Tân giỏi quá, dương vật con lại trở nên cứng rắn rồi!”

Mẹ tôi nói xong quay sang một bên, nhấc cặp mông to đặt trước người tôi và bảo tôi tiếp tục vệ sinh âm đạo cho bà. Lần này đã có kinh nghiệm, tôi thành thục đút dương vật của mình vào cái lỗ âm đạo hồng hào trước mắt, bắt đầu đẩy hông cọ rửa, trong khi đó tay cầm vòi hoa sen để tẩy rửa đám bọt xà phòng đang bám trên mớ lông đen bao quanh mép âm đạo.

Mãi cho đến khi tẩy rửa sạch sẽ, tôi mới nói: “Mẹ ơi, con rửa xong rồi.”

Mẹ tôi tiếc rẻ bảo tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của bà và nói cảm ơn. Sau đó hai chúng tôi đem quần áo vứt vào thau giặt, mẹ tôi nói dù sao bây giờ cũng chỉ lên giường ngủ, không cần mặc quần áo. Vậy là mẹ con tôi hai thân thể trần truồng bước vào phòng ngủ của tôi.

Tôi nằm ở trên giường, mẹ nằm ở phía bên phải. Hai mẹ con tôi đều không mặc gì, trần truồng, chỉ có một tấm chăn mỏng phủ lên trên. Mẹ vuốt ve má tôi bằng một tay, nghiêng đầu nhìn tôi, ánh mắt tràn ngập sự dịu dàng lẫn ham muốn. Đột nhiên, mẹ cúi đầu và đặt lên môi tôi một nụ hôn. Tôi có thể nắm chắc, đây không phải là nụ hôn bình thường giữa mẹ và con trai, mà đây là nụ hôn giữa nam và nữ, giữa giống đực và giống cái đang trong mùa giao phối. Tôi cũng nhiệt tình đáp trả, chiếc lưỡi đinh hương mỏng manh của mẹ luồn qua miệng tôi, cuốn lấy lưỡi tôi ngấu nghiến. Tôi cũng không chịu thua, lưỡi tôi điên cuồng khuấy động trong miệng mẹ. Mẹ ngậm lấy lưỡi tôi, mút thật mạnh, như thể đang mút dương vật tôi vậy. Một cảm giác hoàn toàn mới mẻ.