Chapter 7
========================================

Mẹ tôi dùng một tay giữ lấy đầu tôi để mút lưỡi, tay kia luồn xuống dưới, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi. Tay tôi cũng không để yên mà nhanh chóng chạm vào ngực mẹ.

“Tiểu Tân, dương vật của con lại to ra rồi. Con có muốn quan hệ với mẹ một lần nữa không?”

“Mẹ ơi, chúng ta làm như thế này liệu có đúng không?”

“Con nói sao?”

“Con cũng không chắc lắm. Nhưng trên mạng, con thấy người ta nói nếu mẹ với con quan hệ tình dục thì gọi là loạn luân. Mẹ ơi, loạn luân là gì?”

“Tiểu Tân, còn thật là một hài tử ngốc nghếch! Con phải nhớ cho kỹ, mẹ làm như vậy chính là đang giáo dục con cách quan hệ an toàn với nữ nhân. Đây là một kiểu giáo dục giới tính, ba con cũng đồng ý, cho nên mẹ với con cũng không tính là đang quan hệ tình dục, rõ chưa?”

Mẹ tôi dịu dàng hôn tôi một cái nói.

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu. Dương vật của con đút vào âm đạo của mẹ, thậm chí con còn nắc trong đấy một lúc lâu, như vậy chẳng phải cũng được gọi là quan hệ tình dục sao?”

“Lý do mẹ để con đút dương vật vào trong là để con hiểu tình dục là gì. Cũng giống như những gì cô giáo đã dạy con ở trường!”

“Vậy thì mẹ ơi, nếu sau này cô giáo trên lớp dạy con về giáo dục giới tính, chẳng phải cô giáo cũng sẽ vạch âm đạo ra để con đút dương vật vào trong sao?”

“Con trai ngốc, tất nhiên là sẽ không có chuyện đó. Con là con trai yêu quý của mẹ, nên mẹ đương nhiên sẽ dạy dỗ con tốt hơn cô giáo thôi.”

“Mẹ ơi, giờ con lại muốn học về tình dục rồi, con có thể cho vào bên trong mẹ được không?”

“Tiểu Tân, con có thường xuyên nghĩ tới chuyện đút vào bên trong mẹ không?”

“Tất nhiên rồi! Con muốn được đút dương vật vào bên trong âm đạo của mẹ mỗi ngày!”

“Sau này chỉ cần con muốn, mẹ luôn sẵn sàng dạng chân ra để con đút dương vật vào trong người mẹ bất cứ lúc nào. Dù con có quan hệ với mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì học cũng không bao giờ hết, kiến thức là vô tận. Mẹ vẫn còn rất nhiều kiến thức về tình dục để dạy con. Hơn nữa, con mới chỉ bắt đầu học về tình dục, nên cần phải ôn tập và củng cố thường xuyên.”

“Mẹ ơi, giờ chúng ta ôn tập và củng cố được chưa?”

Tôi quay lại, ngồi lên người mẹ, cầm dương vật cương cứng của mình kê vào giữa hai mép âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng thúc vào bên trong cái lỗ nhỏ xinh.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng, bắt đầu lắc hông phối hợp theo nhịp nhấp của tôi, rên rỉ khe khẽ. Hai chân bà nâng lên quặp lấy eo tôi, cả cơ thể bà dường như nảy lên một cái mỗi khi dương vật tôi chọc sâu vào bên trong.

“A…~Ưmm…~hảo… hảo hài nhi… thế… đúng thế… giỏi lắm… aa… mạnh lên… nhanh thêm… một chút… aa…~~…”

Cặp vú căng đầy của bà cũng nảy tưng tưng vô cùng thích mắt, tôi cảm thấy chất dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ càng lúc càng nhiều, một lượng lớn chất dịch đó chảy dọc theo mép âm đạo xuống ga giường, ướt đẫm một mảng.

“Nói cho mẹ biết đi?”

“Mẹ không biết. Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ mẹ con là loạn luân. Loạn luân là gì?”

“Tiểu Hân, con ngốc quá! Nhớ nhé, mẹ làm thế này để sau này con học cách quan hệ với con gái khác. Đó là một hình thức giáo dục giới tính. Bố con đồng ý, và mẹ cũng sẽ không quan hệ với con. Con hiểu chưa?”

Mẹ nhẹ nhàng hôn môi tôi và nói.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa hiểu. Dương vật của mẹ ở trong âm đạo của con, như vậy chẳng phải cũng được coi là quan hệ tình dục sao?”

“Lý do mẹ để con quan hệ là để con hiểu tình dục là gì. Cũng giống như những gì mẹ đã dạy con ở trường!”

“Vậy thì làm sao mẹ có thể không để họ quan hệ với mẹ khi mẹ đang dạy về tình dục tự nhiên?”

“Con trai ngốc, tất nhiên mẹ sẽ không để họ quan hệ. Con là con trai yêu quý của mẹ, nên mẹ đương nhiên sẽ yêu con nhiều hơn.”

“Mẹ ơi, giờ con muốn học về tình dục, con có thể cho mẹ vào được không?”

“Tiểu Hân, con đã bao giờ nghĩ đến chuyện vào trong chưa?”

“Tất nhiên rồi! Con muốn vào trong mỗi ngày!”

“Miễn là con muốn, mẹ sẽ cho con vào trong mỗi ngày. Dù con có muốn học về tình dục thì học cũng không bao giờ hết. Mẹ vẫn còn rất nhiều kiến thức về tình dục để dạy con. Hơn nữa, con mới chỉ bắt đầu học về tình dục, nên cần phải ôn tập và củng cố thường xuyên.”

“Mẹ ơi, giờ chúng ta ôn tập và củng cố được chưa?”

Tôi quay lại, ngồi lên người mẹ, hướng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng thúc vào bên trong.

Mẹ rên rỉ khe khẽ, nhấc chân lên và quấn quanh lưng tôi, phần thân dưới của mẹ phản ứng với những cú thúc của tôi bằng một chuyển động kích thích. Tôi cảm thấy dịch tiết từ âm đạo của mẹ dần dần giảm bớt, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ da thịt thành âm đạo của mẹ xuống giường.

“Mẹ ơi, dương vật của con có hơi nhỏ không?”

Tôi lo lắng hỏi mẹ, vì cảm giác dương vật tôi ra vào rất thoải mái trong âm đạo của mẹ, không cần gắng sức.

“Con trai ngốc… con mới mười bốn tuổi… cơ thể vẫn còn chưa phát triển hết… Có dương vật to thế này đã là tuyệt vời rồi… Dương khí của con lại cực kỳ mạnh mẽ… aaa…~~ nên nó cứng và cương lắm…~~ nằm trong người mẹ… tàn phá âm đạo của mẹ… thật là sướng…”

Nghe mẹ nói vậy, tôi vừa mừng vừa hãnh diện. Tôi thúc thêm khoảng ba trăm lần liên tiếp cho đến khi hai mắt mẹ trợn ngược lên, miệng nhỏ xinh phải há to ra để rên rỉ liên tục. Trong phòng ngủ, thân dưới của chúng tôi cọ xát vào nhau, tiếng rên rỉ của mẹ hòa quyện với tiếng bạch bạch trên giường, như một giai điệu loạn luân tuyệt hảo giữa mẹ và con trai.

…Còn tiếp…