Chapter 2
========================================

Sang và Vân cũng đã tỉnh vì tiếng rên rỉ và tiếng làm tình của hai cha con phòng bên cạnh, lồn Vân đã râm ran nước, còn Sang cũng không khá hơn khi phải khép hang lại che đi con cặc đang nhô lên của mình.

Nhưng Sang hơi thắc mắc, hai cha con kia còn có thể làm tình được, tại sao 2 phòng một và 3 kia lại kiềm chế như thế, không lẽ họ cũng chung huyết thống. Đinh ninh là vậy, có lẽ căn phòng thứ nhất kia là hai anh chị em vì cũng xêm xêm tuổi nhau, còn phòng thứ 3 là người đàn ông trung niên và một người phụ nữ trẻ, không lẽ lại là hai cha con. Tò mò, nhưng Sang cũng không dám hỏi, lại tiếp tục dựa vào tường nhắm mắt.

Chưa được bao lâu thì Sang lại bị đánh thức bởi âm thanh rên rỉ hổn tạp. Nhìn qua cả 3 phòng thì một cảnh tượng dâm dục đang xảy ra. Trong căn phòng thứ nhất, cô gái đang nằm ngửa ra sàn, thân không mảnh vải mặc cho người con trai liên tục nắc vào lồn của mình:

“Ahhh… địt đi em, địt chết chị đi… aaa… lồn chị sướngggg”

Người em trai không nói gì, chỉ tập trung nắc như muốn tận hưởng giây phút ngắn ngủi này.

Nhìn sang phòng thứ 3, Sang thấy cô gái trông đoan trang vậy mà chổng mông lên cho người đàn ông trung niên doggy từ phía sau:

“Ohhh… lồn con sướng quá con dâu ơi, ba đã mơ được địt con như thế này lâu rồi”

“Hơ… hơ… hơ, sao ba không nói… aaa… con cho ba địt mà… ohhh con sướng”

Thì ra họ là bố chồng nàng dâu, nghe những tiếng rên từ cuộc giao hoan loạn luân mà Sang căng cứng người, nhưng nó hốt hoảng khi nhìn qua phòng số 5, cô gái duy nhất không ở chung phòng với người mà là một con chó, lúc này cũng đã banh lồn ra cho con chó hì hục nắc liên tục.

Cảnh tượng dâm dục này khiến đầu óc chai mẹ con Sang mụ mị đi, nó cũng từng ham muốn mẹ mình nhưng không đến độ dâm dục như vậy. Giờ đây, hai mẹ con nhìn nhau, như hiểu ý đối phương, Vân đỏ mặt ngượng ngùng:

“Mẹ không khát nước, con… con cứ cho vào là được rồi”

“Vậy mình làm nhanh rồi ra ngoài nha mẹ”

“Ừm”

Dứt câu nàng đã bị Sang hôn lấy, đôi môi khô khốc nhanh chóng bị làm ướt bởi miệng con trai, tay nó bắt đầu lần mò xuống đôi bầu vú săn chắc của nàng. Cả hai nhanh chóng trần truồng, Sang thoăn thoắt lần xuống nhanh chóng ngoạm lấy cái mu lồn của Vân khiến nàng cong người lên vì sướng. Được con trai bú mút, lồn Vân sớm đã nhem nhép nước:

“Đút vào đi con, làm nhanh rồi mình về”

“Vậy con địt mẹ nha”

“Nói gì kỳ cục vậy… ừm… địt mẹ đi con”

Dù không có thuốc kích dục nhưng cả hai vẫn rất hăng say, Sang kéo hai chân mẹ đặt lên cổ, kê đầu rùa vào cửa mình rồi lấy đà địt từng cú thật sâu vào lồn Vân khiến nàng muốn ngất đi vì sướng:

“Hơ… hơ… hơ… nhẹ thôi con, nát lồn mẹ mất”

“Ohh, lồn mẹ ấm quá, con sướng”

Kéo cổ con trai, Vân ngồi dậy rồi cười dâm:

“Con mệt rồi, để mẹ làm…”

Rồi nàng đẩy con trai nằm xuống, cầm cặc nó nhét lại vào âm đạo rồi bắt đầu nhấp.

Chứng kiến cảnh tượng dâm dục trong màn hình, đám người kia sớm đã không chịu được, đè những cô gái đang bú mút dương vật mình ra mà địt tới tấp, chưa bao giờ họ cảm thấy nứng như lần này, đúng là rất sảng khoái.

“Hà hà, cái gì mà ba con, cái gì mà mẹ con cũng đè nhau ra mà địt cả thôi, tình dục là tất yếu”

“Sau này phải kiếm thêm mấy mục tiêu như vầy về làm chương trình mới được”

“Sao không rên lên con đĩ, tao địt mày không sướng à”

“Ư… ư”

Bốn cô gái bị bạo dâm chỉ biết cắn răng chịu trận.

Thấy mẹ đã mỏi chân, Sang ngồi dậy lật mẹ quỳ xuống rồi đút cặc vào từ phía sau địt liên tục:

“Mẹ ơi… con sắp ra rồi… mẹ sướng không”

“Aaa… aaa… aaa mẹ sướng lắm, cặc con đâm sâu quá… mẹ raaaaa”

Vân co giật liên tục, dòng âm tinh trào ra xối xả, Sang cũng tăng tốc nhấp rồi rùng mình phóng tinh ồ ạt vào lồn Vân. Để cho cặc mình ngâm trong lồn mẹ không vội rút ra, Sang ôm mẹ vào lòng vuốt ve:

“Mẹ ơi, con xin lỗi”

Vân chỉ cười rồi xoa mặt con trai…

“Khờ quá, sao trách con được, nhưng mà chuyện này lộ ra ngoài thì mẹ chết mất”

“Không sao đâu mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ mà”

“Ưm”

Nói xong hai người lại hôn nhau hồi lâu cho tới khi tiếng loa vang lên mới chịu ngừng lại mặc đồ vào.

“Haha, rất tốt, không phụ kỳ vọng của bọn tao, đây là số tiền tụi tao thưởng, mỗi bao là 100 triệu, lát nữa sẽ có người đưa tụi mày ra khỏi đây”

Những người ở đây nghe xong thì thở phào, cứ tưởng làm trò tiêu khiển cho bọn chúng xong sẽ bị giết người diệt khẩu, nhưng được tiền thế này thì tính ra cũng không lỗ lắm.

Vài phút sau, Sang cùng mọi người bị bịt mắt đưa lên xe, rồi bị thả ra ở một cánh đồng hoang vắng. Họ mở bịt mắt rồi tìm đường về nhà.

Ba tháng sau lần bị bắt cóc đó, cuộc sống của họ cũng có nhiều sự thay đổi. Trong một ngôi nhà 3 tầng trong thành phố, người ta thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ đây:

“Ưm… địt nhẹ thôi ba, kẻo chồng con nghe thấy”

Cố kìm nén tiếng rên, đây không phải cô con dâu trong căn phòng số 3 thì còn ai.

“Địt thì làm sao nhẹ được, con yên tâm, nó ngủ say lắm, con có sướng không”

“Ahh… ahh sướng lắm ba, mai ảnh đi công tác rồi, con cho ba địt cả ngày nhé”

“Con dâu ba dâm quá, muốn hút chết ba à”

“Con dâm mới cho ba địt chứ, nhanh đi ba, con sắp ra rồi, aaaaa, con raaaa”

Ông nhấp mạnh thêm vài cái rồi co giật cùng con dâu, hai người bú mút nhau hồi lâu mới quay về phòng mình.

Cách đó không xa, người ta xì xào khen rằng có một cô chủ rất yêu thương động vật, ba tháng nay đã giải cứu biết bao nhiêu chú chó từ lò mổ. Lúc này cô đang nằm trên ghế sofa liếc nhìn đàn chó đang ăn cơm.

“Hôm nay, ai sẽ địt chị đây”

Như nghe tín hiệu, 2 con chó lớn vội chạy lại chúi mũi vào háng nàng hít hà:

“Haha, từ từ thôi, chưa gì mà đã nứng hết rồi”

Nói đoạn nàng vén cái váy lên, bên trong không hề có quần lót, con chó thấy vậy liền tranh nhau liếm láp khiến nàng rất thỏa mãn. Háng nàng banh mỗi lúc mỗi rộng, con chó như thói quen leo lên rồi kê đầu cặc đỏ hỏn vào lồn nàng rồi nhấp mạnh như pit tông…

“Ưm… hơ… hơ… chó ngoan, đúng rồi, chị sướng”

Chưa được 30s thì con chó đã xuất tinh, nó vừa leo xuống thì con khác đã trồi lên rồi tiếp tục địt vào lồn nàng.

Tại một vùng núi phía Bắc…

“Chị ơi ba mẹ đi làm rồi”

Thằng con trai hớn hở chạy xuống bếp nói to, đứa con gái quay lại cười dâm rồi bảo:

“Lên giường chờ đi, chị lên liền”

Lát sau trong căn nhà đã ngập tràn tiếng rên rỉ của hai chị em.

Đâu đó ở một vùng quê, trời đã khuya, bên trong căn nhà cấp 4 giữa đồng ruộng:

“Từ… từ ba ơi, mẹ còn nằm cạnh”

“Mẹ ngủ rồi, ba nứng quá, cho ba đút vào nha”

“Ưm… nhưng mà nhẹ thôi đấy”

Được con gái chấp thuận, anh đút con cặc vào lồn nó và nhấp. Ban đầu cả hai làm nhẹ nhàng nhất có thể nhưng càng làm càng hứng, tiếng bạch bạch từ hai bộ phận sinh dục phát ra mỗi lúc một rõ, cái giường tra đã rung lắc dữ dội.

“Ưm… ưm… nhẹ… nhẹ thôi ba… mẹ dậy bây giờ”

“Kệ đi, ba nứng lắm rồi… aaa… lồn con sướng quá”

Nghe được tiếng rên rỉ trong cơn mơ, người vợ mơ màng tỉnh dậy thì thấy cái giường rung lắc dữ dội, nhìn qua thì nàng phải bụm mồm lại để chặn đi tiếng hét. Chồng nàng đang địt tới tấp vào lồn con gái của mình, còn con bé không chút nào phản kháng, cong mông lên đón nhận từng cú nắc của ba.

“Hai người… hai người sao lại…”

Thấy vợ đã tỉnh, nhưng cơn nứng khiến hai người không thể dừng lại, cố địt thêm mấy chục cái cuối cùng cũng xuất tinh. Sau đó anh và con gái kể lại vụ bị bắt cóc, người vợ kinh ngạc rồi cũng tha thứ cho hai cha con.

Vân mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng tanh cực kỳ sexy, tay chống cằm nhìn xuống mặt đường vẫn tấp nập xe cộ. Bỗng nhiên cảm thấy có bàn tay ai đó xoa mông rồi luồn lên vú mình, nàng cười dâm rồi quay lại:

“Giờ không ngủ còn muốn gì nữa đây”

“Muốn mẹ”

Sang nói rồi nhanh chóng vén chiếc váy ngủ của mẹ lên rồi đút thẳng cặc vào nhấp.

“Ưm… ngày nào cũng địt mẹ thế này không chán sao”

“Địt cả đời cũng không chán”

“Con còn phải lấy vợ chứ, không lẽ đu theo mẹ hoài… ahhh”

“Mẹ làm vợ con là được rồi… ohhh, lồn mẹ vẫn sướng như vậy”

Quay người mẹ lại chống tay lên cửa sổ, nó kéo mông nàng lên rồi tiếp tục địt.

“Lên giường đi con, ngoài này người ta thấy… ưm”

“Con địt vợ con thì ai làm gì được, kệ đi mẹ”

Vân cũng hết nói nổi, đành chổng mông hưởng thụ cảm giác sướng khoái từ cặc con trai. Từ khi bị bắt cóc về, ngày nào Sang cũng đè nàng ra địt, chồng nàng mất đã lâu, nhà chỉ có hai mẹ con nên lúc nào nó hứng lên thì địt ngay lúc đó, kể cả khi nàng tắm, đang giặt đồ hay đang nấu ăn. Nhưng được con trai địt làm nàng rất hạnh phúc, nếu có thể sống với nó đến hết đời thì nàng đã mãn nguyện.

Trên một cung đường khá vắng, một cặp nam nữ vừa bước đi vừa cười nói:

“Sao lúc nãy Dì hiền vậy, mọi khi là lao vào đánh nhau rồi mà”

“Haha, Dì cũng phải kiếm chồng chứ, hung dữ hoài sao được”

Đang đi thì hai người bị chặn lại bởi hai người đàn ông trùm mặt kín mít, chỉ lộ ra hàm răng ghê tởm:

“Hai người có muốn kiếm tiền không, khà khà”