Chapter 1
========================================

Mơ màng tỉnh dậy, Sang vỗ nhẹ cái đầu còn đang đau của mình, nó chỉ nhớ hôm qua đang đi chợ cùng mẹ thì đột nhiên có 2 người đàn ông xuất hiện đánh ngất hai người họ rồi bị đưa đi. Nhớ ra điều gì, nó vội nhìn quanh tìm kiếm, cũng rất nhanh nó nhìn thấy mẹ mình đang nằm ở góc tường:

“Mẹ, mẹ ơi, mẹ có sao không”

Vân dần tỉnh lại, thấy gương mặt con trai, nàng nhăn mặt:

“Mẹ đau đầu quá, mình đang ở đâu vậy con”

Giờ đây Sang mới có dịp nhìn kỹ căn phòng, nói đúng hơn đây giống như một cái sảnh lớn hình tròn, được ngăn ra làm 5 phòng, nhưng vách ngăn ở đây đều là kính trong suốt, có thể nhìn ra các phòng khác. Sang và mẹ đang bị nhốt ở phòng số 2, và ngạc nhiên hơn các phòng còn lại đều không còn trống. Phòng số một là một cặp nam nữ trạc tuổi nhau, nhìn sang phòng số 3 là một người đàn ông tóc hoa râm cùng một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, bên phòng số 4 Sang thấy một người đàn ông trung niên đang ôm một bé gái trông chỉ nhỏ hơn Sang vài tuổi, cuối cùng căn phòng số 5 đang có một cô gái và… một chú chó.

Nhìn thấy mọi người đều ngồi im lặng, bình tĩnh dường như họ đã quen ở đây rồi vậy. Nó cũng ngồi dựa vào tường, kéo mẹ nó tựa vào người ngồi nghỉ mệt. Có lẽ mẹ và nó đã bị bắt cóc rồi, nhưng mục đích tụi bắt cóc là gì thì nó vẫn không tài nào đoán ra được, nhất là việc ngăn chia phòng.

Khoản 15 phút sau, đang lim dim ngủ thì nó nghe thấy tiếng từ chiếc loa giữa phòng:

“Alo… alo, xin thông báo cho tụi mày biết, được đến đây là vinh dự của tụi mày, ở đây tui mày có thể kiếm được một số tiền mơ ước, nhưng… phải theo luật của bọn tao, đừng nghĩ rằng sẽ có người tới cứu tụi mày, thế lực của bọn tao không phải chuyện đùa, cho nên, muốn thoát ra khỏi đây, phải theo trò chơi của bọn tao, hà hà”

Người đàn ông trong phòng số 4 đứng bật dậy đập mạnh vào thanh kính:

“Tụi mày muốn gì mới chịu thả cha con tao ra đây”

Thì ra học là cha con với nhau, nhìn người đàn ông tức giận mắt song sọc đỏ, Sang cũng đang muốn hỏi như vậy, liếc chờ đáp án từ bọn bắt cóc.

Như có thể nghe thấy, cái loa lại tiếp tục phát ra:

“Hà hà, cũng đơn giản thôi, muốn ra khỏi đây… phải làm tình với người chung phòng của bọn mày”

Điệu cười bỉ ổi sau đó khiến tất cả các phòng đều bật dậy, Sang cũng không ngoại lệ, nghĩ sao vậy chứ, người cùng phòng với nó là mẹ, chưa kể phòng số 4 là hai cha con, còn phòng số 5 còn có… còn có một con chó, làm tình với nhau sao, bọn này đúng là biến thái mà.

“Tụi mày bị điên sao, nó là con gái tao, là con ruột tao đó thằng chó”

Thấy người đàn ông gào lên, các phòng khác cũng rú theo:

“Tụi mày là lũ biến thái”

“Đi chết đi”

“Thả tụi tao ra”

Như không để tâm, các loa lại phát:

“Kêu gào cũng vô ích thôi, đó là lựa chọn duy nhất của tụi mày nếu muốn thoát ra khỏi đây, nhưng tụi tao không gấp, tụi mày muốn ở đây bao lâu tùy thích, mỗi ngày sẽ có người đưa cơm nước cho tụi mày, có điều… trong đó có… thuốc kích dục, khà khà”

Tên kia nhấn mạnh 3 chữ khiến mọi người ở đây hoảng loạn vô cùng, một là làm tình hai là chết đói chết khát ư, quá là ác độc.

Nhìn biểu cảm của những con mồi qua màn hình, tên nãy giờ đang nói nở một nụ cười vô cùng bỉ ổi.

“Các anh thấy thế nào, chương trình lần này kích thích chứ”

Phía sau tên phát thanh là 4 gã đàn ông trung niên, ăn mặc rất sang trọng, vừa xem màn hình vừa nhấp môi ly rượu hảo hạng, phía dưới háng mỗi tên đều có một cô gái thân hình bốc lửa đang ra sức bú mút dương vật nhưng ăn một que kem ngon lành.

“Ha ha, rất tốt, rất kích thích”

Một tên trong đó buông lời khen rồi lại trở về hưởng thụ cảm giác dưới dương vật của mình. Những tên khác chỉ cười nhưng gương mặt tỏ ra rất hài lòng.

Đã ba ngày trôi qua, tất cả những người trong 5 căn phòng đều đói đến kiệt quệ, nhưng đói có thể nhịn còn khát thì làm sao chịu được. Nhìn những chai nước bên góc tường mà ý chí họ dần lung lay.

Sang nhìn qua mẹ mình, Vân cũng nhìn con trai.

“Hay mẹ ăn uống một ít đi, chắc không sao đâu, nếu không mẹ chết mất”

“Không, mẹ còn chịu được, con ăn đi, nếu… nếu có gì mẹ hy sinh cho con là được, mẹ không trách con đâu”

Cả hai mẹ con đều không muốn bày ra bộ dạng ham muốn khi uống trúng thuốc kích dục nên đều muốn nhường cho đối phương.

Tính tới tính lui Sang vẫn quyết định không ăn, hai mẹ con lại tựa vào nhau ngủ để quên đi cơn đói khát.

Nhưng phòng số 4 lại không được như vậy, nhìn đứa con của mình rũ rượi mà người đàn ông không kiềm lòng được, do dự rồi cắn răng lấy chai nước mớm vào miệng con gái. Cảm nhận được dòng nước mát lạnh chạy vào cổ họng khô khốc, cơn sảng khoái lan tỏa khắp người khiến cô bé dần tỉnh lại, biết ba mình cho mình uống nước, nước mắt cô không tự chủ chảy ra.

“Ba… hay là ba… ấy con rồi mình ra ngoài, con không sao đâu”

Người đàn ông cũng biết nếu cứ như vậy họ sẽ chết mất, dựa vào thế lực kia, ngó chừng cái chết của họ cũng sẽ bị bưng bít hết thôi, nếu may mắn thoát ra còn có cơ hội tố giác.

Đang suy nghĩ thì anh bất ngờ bị con gái hôn, đẩy con bé ra thì đã thấy mặt mày ửng đỏ, thân thể nóng ran, có lẽ là thuốc phát tác rồi.

“Ba ơi, con nóng quá, khó chịu lắm”

“Mẹ nó, thôi ra khỏi đây rồi tính”

Chửi một câu xong anh tuột đi cái quần của con gái, lộ ra cái mu lồn hồng hào còn non tơ. Để con khỏi bị đau, anh đưa tay mơn trớn âm đạo rồi cho một ngón vào ngoáy nhẹ.

Trong căn phòng quan sát…

“Haha, cuối cùng cũng không chịu được rồi sao, ban đầu còn mạnh mồm”

Những tên kia cũng cười theo, chăm chú quan sát xem cảnh tiếp theo.

“Aaaa… địt con đi ba ơi, con chịu hết nỗi rồi, đút cặc vô lồn con đi ba”

Nghe con gái phát thuốc mất hết lý trí, anh cũng mong muốn làm cho xong để thoát ra khỏi đây. Nhổm người rồi kéo quần xuống, cặc anh đã cứng từ lúc nào, kê đầu rùa vào cửa mình con gái rồi đẩy nhẹ.

“Ohhh”

Mặc dù tình thế ép buộc nhưng phải công nhận rằng cảm giác địt con gái rất sướng, chỉ đút vào một phần ba nhưng đầu cặc anh như bị bóp nghẹt. Dùng sức đẩy mạnh một cái, con cặc đã chạm vào đến tử cung con bé:

“Ahh, con sướng quá ba ơi, cứ địt mạnh đi, con sướngggg”

Người đàn ông ra sức địt phành phạch vào lồn con gái, tầm vài chục cái đã thấy anh rùng mình rồi xuất tinh ồ ạt. Hai người nằm ôm nhau một hồi mới ngồi dậy được, phần vì kiệt sức, phần vì đói. Tất cả những hành động của hai cha con đều thu vào mắt của mọi người trong các phòng khác, chứng kiến cảnh ba đè con gái ra địt thật sự rất kích thích, làm cho cơn đói giảm đi một phần. Mọi người trong phòng nhìn nhau như muốn làm theo để thoát ra khỏi nơi này.

“Hà hà, đúng là xem sex ngoài đời kích thích hơn trong phim nhiều, rất chân thật”

“Anh chỉ nói đúng, cặc em nứng lên từ nãy giờ, muốn nổ tung rồi đây này”

“Kkkk, xong cái này về đừng có đè con gái ra địt giống vậy nha mấy cha”

“Em là có con gái xinh như anh thì cũng đè ra địt rồi, tiếc là nhà chỉ có con trai”

Đám nhà giàu trong phòng quan sát vừa bàn luận vừa cười đùa như đang tận hưởng một chương trình gameshow vậy.