Chapter 3
========================================

Trở lại thực tại thằng nhóc đang nhắm nghiền mắt hưởng thụ cái cảm giác tê tê sướng sướng từ bàn tay mịn màng của Thảo truyền vào.

Dựa vào ghế một cách thảnh thơi, mà nói thầm:

– Để xem con đĩ như chị làm sao cho thằng này ra trong 10 phút, chỉ với đôi tay này đây.

Nó cười thầm lại nghĩ một viễn cảnh khác, viễn cảnh nó sẽ hành cho cái lồn con đĩ trước bầm dập ra sao, nghĩ tới cái lồn ngậm đầy nước đá, hay đông cứng trái chuối rồi xả hết vào đó, không thì dùng chày đâm tiêu dập vào đó y như câu giã cối, muôn vàn suy nghĩ trụy lạc cứ len lỏi vào các nơron thần kinh nó… mà mất cảnh giác đi, khi cơn sung sướng đang dần tăng lên từ bên dưới, nó bắt đầu thở điều để tập trung tư tưởng kìm hãm cơn sướng lại…

… giờ phút này nó cũng nghĩ đây chỉ là cảm xúc thoáng qua thôi, nên vẫn cứ bình thản căng người cho Thảo sục cặc tiếp…

… cho đến khi cơn sướng đang xâm chiếm toàn cơ thể nó, thì nó bừng tỉnh, đưa tay lên để xem đồng hồ mà tính giờ…

… vậy mà nãy giờ chỉ mới có 4 – 5 phút, nó cảm giác mọi chuyện bất ổn đang đến, nó tính vùng người dậy, thì bị Thảo ngăn lại.

Thảo nói:

– Nhóc con sao rồi, chịu hết nổi rồi hả, sao yếu thế, chị đây mới sờ nhè nhẹ mấy cái thôi mà muốn xuất luôn rồi à, rút cu lại là thua đó nha, xem như tối nay miệng dưới của chị sẽ không có chỗ cho nhóc con rồi.

Thằng nhóc chống chế mà nói:

– Không… Em chỉ hơi mỏi lưng thôi, chứ làm gì mà rút cu ra, đố chị làm cho nó ra đó.

Nói là nói vậy thôi, chứ nó đang rất sướng, đang cố gồng người lại để kìm nén lại không cho nó ra, chứ nó muốn xuất lắm rồi.

Một bàn tay nó đưa xuống, luồng hẳn vào trong quần lót của Thảo mà móc mạnh lồn cô ấy, như muốn hạn chế cái sự nhiệt tình của bản tay Thảo tác động lên thân cu đang cương ra hết cỡ của mình.

Thảo nheo mày rên ứ nhẹ lên một tiếng, nhìn nó mà nói:

– Sao hả… chịu hết nổi rồi phải không, nên mới dở trò đánh lạc hướng chị, để chị đây phân tâm mà tha cho hay sao.

Thằng nhóc trả lời lại bằng chất giọng ngọng nghịu:

– Test của em thì cũng phải cho em test lại chứ, để xem lồn chị trâu ra sao, để tối này còn biết đường, mà chơi cho nó nát chứ.

Nói xong nó bắt đầu gồng tay mà móc mạnh hơn nữa, chủ yếu là làm cho Thảo phân tâm, nhưng Thảo vẫn cứ thế mà dửng dưng sục cặc mà dứt điểm.

Chẳng cần đợi lâu, thằng đó ra đầy tay Thảo một cách chóng vánh.

Lấy khăn giấy lau bớt chất nhầy trên tay mình Thảo nhìn nó nói:

– Xem như hôm nay miệng dưới của chị không có phúc phần với thằng đệ của nhóc rồi nha.

Thằng đó vừa thở vừa trả lời:

– Hôm nay em xài hàng cũ vậy, nhường hàng mới lại cho thằng bạn của em, Kiên hôm nay giúp tao trị bà chị này thay tao nha.

Thảo xoay qua thanh niên còn lại mà nói:

– Còn nhóc trai tơ hay sao mà nhút nhát vậy, nãy giờ cứ ngồi im lìm không làm gì hết, bộ chị đây không đủ hấp dẫn nhóc sao.

Kiên ấp úng trả lời:

– Tại… tại… tại… Thấy chị với thằng này hăng say quá nên không muốn làm phiền đó mà chứ…

Chưa kịp nói hết câu Thảo đã ngồi hẳn lên người Kiên, nhìn Kiên bằng ánh mắt đĩ thõa, có lẽ Thảo cũng đang rất nứng lồn, nên muốn đánh nhanh rút gọn, chứ chẳng còn đủ tỉnh táo để mà chơi trò mèo vờn chuột gì nữa.

4 Ánh mắt nhìn nhau đầy cảm xúc, Thảo đặt lên môi Kiên một nụ hôn đầy nồng cháy, sự non tơ của thằng thanh niên lại làm cho lửa dục trong người Thảo dân trào lên hơn bao giờ hết.

Còn đối với gã Thanh niên tên Kiên này, đối mặt với Thảo một khoảng cách gần, nhìn trực diện như thế.

Kiên thầm nghĩ:

– Người phụ nữ trước mặt mình đúng là đẹp thật, một nét đẹp mặn mà nhưng bị pha lẫn cách trang điểm đầy rực rỡ, nếu bỏ qua lớp son phấn kia không biết cô ấy đẹp theo hướng nào nữa, có thể sẽ là một nét đẹp đằm thắm, như những cô thôn nữ vùng quê.

Chẳng cần ngại ngần gì mà không táy máy tay chân, khi chị ấy lại là người chủ động ngồi lên người mình trước, con cu cương cứng đang đội quần mà cọ vào phần mông của chị ấy.

Tay Kiên bắt đầu đưa lên đặt lên 2 bờ mông của Thảo mà bóp nắn, luồng tay vào váy, lách qua quần lót mà sờ vào làn da mông mịn màng, ngón tay lướt sâu xuống dưới mà miết vào khe lồn đang rỉ nước.

Cứ thế Kiên cứ miết móc ngón tay vào trong lồn Thảo từ phía sau mà nói:

– Lúc nãy test của thằng bạn em rồi, giờ có cần test luôn của em hay không.

Thảo lờ đờ mắt mà nói:

– Sao muốn chị test lắm hả.

Kiên bấu mạnh ngón tay trong lồn Thảo mà nói:

– Đương nhiên là muốn rồi, nhưng em muốn chị dùng cái khác để thử.

Thảo hôn nhẹ một cái lên môi Kiên rồi nói:

– Cái khác là cái nào nhóc.

Kiên háo hức nói:

– Thì cái mềm mại quyến rũ của chị nè, dùng nó để test hàng cho em đi.

Thảo cười quyến rũ:

– Chưa gì hết, là cho chị đây ăn xúc xích rồi ha, khôn thế.

Kiên cười giang manh:

– Thì chị ăn xúc xích, còn em ăn bánh bao hay đào gì đó.

Nói xong Kiên liền hôn ngấu nghiến môi miệng Thảo đầy thèm thuồng, nó dần dần xuống cổ ngực, úp cả mặt vào ngực Thảo mà hôn hít.

Thảo thì ngước mặt lên trời mà thở hổn hển, bên dưới phần mu lồn thì liên tục chà lên, miết xuống lên hạ bộ Kiên.

Con cu cương cứng trong quần Kiên đội quần lên, mà miết vào mu lồn Thảo.

Thảo thều thào bên tai Kiên:

– Muốn chị test thì phải chịu phạt đó nha.

Kiên thở gấp trả lời:

– Sao cũng được, test cho em đi, em muốn thử…

Thảo rên rỉ nói khe khẽ:

– Thấy nhóc cũng ngon trai, tính cho nhóc có lợi trong đêm nay, nhưng nhóc đã muốn thì chị đây chìu hết, đành để cái phước đó cho 2 thằng bên kia vậy, còn nhóc nhớ đó, thua là cấm cu với chị đó.– Em biết mà, nếu em thua thì chắc đêm nay, lồn chị sẽ bỏ trống đó, 2 thằng bên kia đang bị bạn của chị vắt kiệt sức mất rồi, không tin chị nhìn qua bên kia xem.

Nghe vậy Thảo xoay đầu qua nhìn về phía bên chỗ Hường, thì thấy Hường đang quỳ dưới đất mà bú cu cho 2 thằng nhóc rất nhiệt tình.

Thảo xoay qua nhìn Kiên mà nói:

– Ồ… Nếu vậy chị sẽ vác lồn ra ngoài mà đứng đường, bên ngoài thiếu gì người chứ, chị đây không tin với thân hình chị đây không kiếm được 5 – 7 thằng.– Chị dâm quá, đòi tới 5 – 7 thằng lận mới chịu hả, test nhanh nhanh cho em đi, để còn vác lồn ra đường làm đĩ nữa, nhưng em nghĩ, ước mơ làm đĩ của chị phải dời lại hôm khác rồi, vì hôm nay chị sẽ phải mệt với em rồi…– Bạo miệng quá đó nhóc, nãy giờ im im cứ ngỡ hiền lắm, ai ngờ là “lù khù vác cái lu chạy” test thì test để chị xem nhóc chịu được mấy phút nha.– Lu thì em không vác đâu, chỉ thích vác lồn chị mà chơi thôi.

Thảo cười dâm đãng rồi chường người xuống, mở khóa quần moi con cu Kiên ra, sóc sóc vài cái rồi nhanh chóng dùng miệng mà bao trùm cả con cu đó vào trong một cách dứt khoát.

Cứ thế đầu Thảo cứ nhấp nhô lên xuống hạ bộ của Kiên, giống như thằng bạn của mình, Kiên cũng, nhắm nghiền mắt, lưng dựa vào ghế, mà hưởng thụ cơn sướng đang ùa về từ miệng của Thảo mút mạnh con cu của mình.

Kinh nghiệm của Thảo đúng là quá đỉnh, chỉ mới 3 – 4 phút bú mút thôi, mà Kiên đã phải hít sâu, gồng người kìm hãm cơn sướng lại.

Thảo vẫn cứ miệt mài bú mút thêm vài phút ngắn ngủi nữa, ánh mắt Thảo he hé, miệng hom hóp đầu con cu của Kiên đầy gợi dục, nếu lúc này Kiên mà mở mắt ra nhìn nét mặt hoang dại đĩ thõa của Thảo, chắc chắn sẽ ra đầy miệng cô ấy, may là để tập trung kìm hãm cơn sướng Kiên phải nhắm mắt mà tịnh tâm lại.

Nhưng Kiên biết chắc rằng, nếu như mình cứ để cho con đĩ bên dưới, tiếp tục bú mút con cu của mình hoài như thế, thời điểm mà mình ra chỉ còn điếm bằng giây chứ chẳng chơi.

Nên Kiên giữ chặt đầu Thảo mà nhấn mạnh xuống, cho con cu của mình đi sâu vào tận gốc trong cuống họng Thảo, rồi giữ yên ở đó.

Kiên cứ giữ yên ở đó một lúc lâu, nói lâu là lâu đối với 2 người thôi, chứ ở bên ngoài chỉ có 10 – 15 giây là cùng.

Cu Kiên cấm sâu cuống họng Thảo cho đến khi Thảo họ sặc sụa cố gồng người đẩy nó ra để thoát khỏi con cu của nó.

Thảo vỗ đùi Kiên nghe cái bộp mà nói:

– Chơi trò gì vậy nhóc, tính giết chị hay sao mà cấm con cu sâu đó quá vậy.

Kiên cười giang manh rồi nói:

– Chỉ là thấy chị bú hăng máu quá, nên làm em mất tự chủ chút thôi, chị test hàng em nãy giờ rồi, giờ tới lượt em test lại hàng của chị nha.

Thảo ho thêm vài cái nữa rồi nói:

– Biết mình sắp ra, nên giờ trò hoãn binh chứ gì.

Kiên cười cười rồi nói:

– Sao cũng được, giờ tới lượt em test lại hàng của chị, cho chị xem tài nghệ vét máng của em thế nào nha, nếu chị thắng thì hàng của em tối nay cho chị xài thoải mái, còn chị thua thì hàng của chị em chơi sao cũng được.

Thảo đứng thẳng người dậy nhìn nó cười:

– Cá cược gì khôn quá vậy hả.

Vừa nói Thảo vừa leo lên người Kiên, mà miết mu lồn mình dần dần đi lên trên người nó, Thảo leo dần lên cho đến khi miệng lồn Thảo ngay miệng Kiên, rồi áp cả cái lồn lên miệng nó, để cho nó bú.

Kiên cũng chẳng ngần ngại mà mở miệng ra bú mút lồn Thảo một cách thèm thuồng, lưỡi quét sâu, miệng bú mạnh, cả phần cằm của Kiên mất hút trong lồn Thảo, miệng Kiên thì mút mạnh vào hột le đó.

Tay Kiên bấu mạnh 2 bên bờ mông của Thảo mà ngắt nhéo kéo mạnh xuống cho lồn Thảo áp sát vào miệng mình hơn, đôi khi Kiên vỗ mạnh nghe bôm bốp vào 2 bờ mông đó, làm cho nó đỏ ửng lên.

Các ngón tay của Kiên bắt đầu đảo quanh khắp bờ mông Thảo, cho đến khi nó đi đến một cái lỗ nhiu nhíu, rồi 1 ngón tay được nó nhé vào đó mà ngoáy trong cơn hoan lạc.

Miệng thì bú lồn, các ngón tay thì thay nhau móc lỗ đít Thảo đầy cuồng nhiệt.

Cả 2 lỗ bị tác động vào làm Thảo thêm hưng phấn, mà nắm đầu Kiên kéo sát vào lồn mình hơn, trong cơn hoang dại điên cuồng, Thảo cứ liên tục trà miệng lồn mình lên khắp mặt Kiên.

Kiên cũng điên cuồng lên không kém, nó ôm cả người Thảo mà lật ngửa ra ghế, cởi nhanh chiếc quần lót của Thảo vứt đại đâu đó, đồng thời cũng nhanh chóng moi con cu mình ra khỏi quần.

Cầm con cu canh ngay lồn Thảo mà đâm mạnh xuống, cả con cu của Kiên lúng cán hết vào lồn Thảo nhanh chóng, mà không gặp phải trở ngại gì, việc đó không có gì là lạ, khi lồn Thảo đã quá trơn tru nhầy nhụa không biết là do nước lồn của mình hay nước miếng của Kiên, cũng có thể là cả 2.

Kiên nhấc người lên rồi lại dập mạnh xuống, tiếng hạ bộ Kiên đập mạnh vào mu lồn Thảo, phát ra chan chát, bình bịch.

Kiên dập mạnh là thế, nhưng biểu cảm của Thảo không mấy là khó chịu hay đau thốn gì, mà còn rất thỏa mãn và hưởng ứng những cú dập đó đầy thách thức.

Sự thách thức đó làm cho Kiên thêm động lực mà dập mạnh hơn nửa.

Kiên nghiến răng, nghiến lợi đụ mạnh xuống, mà nói thầm:

– Tao đụ cho mày chết nè con đĩ, đồ dâm đãng, đĩ thõa, đụ cho mày nát lồn, đụ cho mày vác lồn chạy nè… nè… nhận lấy nè… nè… con đĩ… nhận lấy nè… đụ cho mày chết nè… đồ con đĩ… đồ đĩ thõa… đồ dâm đãng… đụ cho mày chết nè…

Còn Thảo thì nhíu mày, ánh mắt he hé mở nhìn, những câu rủa xả của Kiên, Thảo điều nghe hết, nhưng Thảo chẳng mấy khó chịu gì cho những câu chửi rủa đó, mà còn làm thấy thích thú hưng phấn hơn.

Tay Thảo đưa lên đặt lên một bên má Kiên mà thều thào rên rỉ:

– Mạnh lên, dập mạnh nữa lên, chơi chết con đĩ này đi, chơi banh lồn con này đi, cho con này biết cái cảm giác vác lồn chạy đi…

Thều thào mấy câu hưởng ứng với Kiên xong, Thảo kéo đầu Kiên xuống mà ăn cháo lưỡi.

Đụ thêm một lúc nữa thì Thảo vật ngửa Kiên nằm ra ghế mà ngồi lên người Kiên mà nhún nhảy điên cuồng.

Từ bên dưới Kiên liên tục vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Thảo nghe chan chát, cứ thế mà họ cứ say sưa đụ nhau, ăn cháo lưỡi nhau, như kẻ chết đói lâu năm.

Cứ thế 2 người trong cơn dục vọng mà chẳng còn biết gì gọi là ý thức xung quanh, họ lao vào nhau như 2 con thú mà ngấu nghiến nhau, Kiên bấu mạnh 2 bờ mông của Thảo rồi hẩy mạnh hạ bộ lên để cu nó đâm mạnh và sâu nhất vào trong lồn Thảo nhất có thể.

Thảo cũng không kém cạnh, siết chặt đầu Kiên làm điểm tựa mà dập mạnh mông từ trên xuống để hỗ trợ cho cu Kiên có thể đâm sâu vào lồn mình hơn.

Cơn cuồng loạn của họ làm cho không gian trong căn phòng trở nên đầy nhục dục, Hường và mấy người bên kia, đã bất động cho mắt hướng về phía 2 con thú, mà say sưa theo dõi không chớp mắt.

Một thằng nói với Hường trong khi con cu nó vẫn còn cấm sâu, ngâm trong lồn cô ấy:

– Chị bạn của chị, dâm không thua gì chị đâu chị Hường.

Một thằng đang đứng trên ghế sofa, cu nó đang chĩa trước miệng Hường cũng nói theo:

– Lúc vào thấy chị ấy đeo kính cận, cứ nghĩ là gái trí thức bị chị dụ vào đây chơi, giờ thì mới hiểu rõ câu “Ngưu tầm ngưu, Mã tầm mã” là thế nào rồi, một con đĩ dâm đãng như chị thì đâu thể nào chơi với một con mọt sách được.

Hường vỗ mông thằng đó một cái mà nói:

– Này nhóc móc xéo ai đó.

Thằng đó đập con cu của nó lên miệng Hường mà nói:

– Chị thích nghe mà, với lại em đâu có móc xéo, nói rõ cho chị nghe mà.

Tuy nói chuyện với nhau nhưng mắt mọi người không nhìn về hướng khác, cứ dán thẳng vào Thảo và Kiên mà theo dõi từng giây, từng phút.

Cho đến khi không gian trong phòng bỗng dưng im ắng đi, chỉ còn có tiếng thở dốc của cả 2 con người, để thêm một lúc nữa Thảo và Kiên rời nhau ra, rồi cả 2 ngồi dựa lưng vào ghế.

Bên đây Hường mới bắt đầu cho cu trước mặt mình vào miệng mà bú, mông cũng nhấp nhổm dần dần lên người tên bên dưới, nhưng mắt vẫn cứ nhìn về phía bên kia, nơi 2 con thú vừa rời nhau ra, để nghỉ dưỡng sức cho hiệp tiếp theo.

Đây sẽ là đêm thác loạn mà Hường đã có ý tưởng trong đầu, ngay khi đánh xe vào nơi đầu tàu kinh tế này, nơi chẳng còn xa lạ gì đối với cô, trước đây hễ mỗi lần về nước không ít thì nhiều sẽ có một đêm Hường sẽ quá cảnh ngay đây để tự tặng cho mình một khoảnh khắc thư giãn, sau những chuỗi ngày làm việc quần quật bên kia.