Chapter 8
========================================

Vào nhà trọ, Can lấy quần áo sạch của mình cho Thảo thay tạm, nhưng do không có quần áo lót, nên Thảo chỉ mặc cái áo sơ mi to đùng của gã vào là phủ hết cơ thể, từ cổ xuống tới gối.

– Anh về chỗ lúc nãy lấy xe đạp, em tắm xong cứ vào nhà chờ anh chút nha. – Can nói lớn vào nhà tắm cho Thảo nghe.

Do thời này, đất nước kham khổ, môi trường sống, dân trí còn kém, nên nhà trọ không hề có nhà tắm riêng, cả nhà trọ sử dụng chung nhà vệ sinh và nhà tắm.


Bước ra chỗ lúc nãy…

– Đại ca bên đây nè. – Đằng xa xa có 2 người ngồi dưới đất, bên cạnh là chiếc xe đạp đã được dựng lên, nhìn bóng hình to lớn của Can mà gọi lớn.

Đi tới chỗ 2 bóng người, Can lên tiếng:

– Tụi mày làm tốt lắm, đây là phần của tụi mày…

Nói xong Can móc trong túi ra vài tờ 10 ngàn đưa cho bọn chúng.

Bọn chúng đưa tay ra nhận tiền, một thằng lên tiếng:

– Con đào của đại ca ngon quá, chút nữa là em chịu không nổi chơi luôn nó rồi.

Can điểu giả trả lời:

– Hàng của tao tuyển mà mậy, tầm cỡ như vậy mới xứng cho tao bỏ tiền, bỏ sức, bỏ thời gian ra để mà chơi chứ.

Thằng đó lại nói:

– Có cơ hội cho tụi em chơi ké với nha, chứ ngon quá, giờ muốn tương tư nó luôn rồi nè, người gì đâu mà đẹp hết phần của thiên hạ.

Can cười đểu mà nói:

– Để xem nó có nhớ mặt tụi bây không rồi mới tính tiếp.

Thằng đó trả lời lại:

– Lúc nãy trời tối, với lại thấy con đó nó ngà ngà say rồi, em nghĩ chắc không nhớ mặt tụi em đâu, có cơ hội cho em ké một cú he, như mấy con trước đó.

Thằng con lại cũng lên tiếng:

– Mày yên tâm đi, anh Can có bao giờ để cho tụi mình thiệt thòi đâu, ha anh Can.

Can cũng chỉ biết ậm ừ cho xong thôi, chứ chẳng nói thêm câu nào nữa, giờ thứ mà làm cho hắn quan tâm là Thảo đang ở nhà chờ nó.

Can thầm nghĩ:

“Chắc giờ thuốc cũng đã ngấm dần rồi.”

Cứ thế Can lấy xe đạp mà đạp về nhà trọ, trên miệng luôn mở nụ cười đầy thỏa mãn, hắn đã chơi qua vợ người ta, chơi cả mẹ lẫn con, nhưng chưa chơi qua vợ bạn bao giờ, chơi người mà mình quen thuộc, một cảm giác thăng hoa đang dâng trào trong người hắn.

Hắn đạp xe về một cách háo hức, vì sắp sửa sẽ thử được cái mùi vị vợ bạn là như thế nào.

Can vừa khuất dạng ở đây…

Một thằng lên tiếng:

– Hiếm khi có con hàng nào, mà ông nội này lại xong sáo như vậy, bỏ cả công việc để, bài binh bố trận để câu dẫn.

Thằng còn lại trả lời:

– Theo thằng cha này chẳng được gì, ngoài có gái ngon để sài hoài.

Thằng kia nói thêm:

– Mà con nhỏ đó ngon quá, không biết ông nội đó có cho tụi mình ké một miếng không nữa.

Thằng còn lại trả lời:

– Thì từ từ đi, không con này thì con khác thôi, sợ gì mà không có gái chơi.


Bước vào nhà trọ trên tay cầm theo mấy chai bia với mấy món đồ nhậu. Nhìn Thảo khoác trên người chiếc áo sơ mi thùng thình đang ngồi trên chiếc giường duy nhất trong nhà, ánh mắt có chút lờ đờ.

Can lên tiếng:

– Em đói chưa, ăn khuya với anh nha.

Lúc này đã gần 1h sáng, vì quán cà phê đèn mờ của Phong chỉ mở cửa cho đến 11h hơn là đóng cửa, loay hoay dọn dẹp, kết sổ này kia, gần 12h mới xong hết mọi việc, Thảo mới bắt đầu về, sau đó là Can bảo vệ kiêm giữ xe.

Nên lúc về thì đường xá đã vắng vẻ âm u, do những năm đầu thập niên 90, đèn đường không nhiều như bây giờ.

Nơi mà Thảo gặp nạn lại là đoạn đường vắng vẻ là quãng đường mà Thảo phải đi mỗi ngày để có thể về đến nhà, đây là một gợi ý của Can cho Phong khi thuê nhà cho Thảo.


Nói về lúc này Thảo đang trong trạng thái đang rạo rực trong người, cái cảm giác mà Thảo chưa có từ trước đến nay, ánh mắt thất thần cứ lờ đờ mà nghĩ về cái cảm giác được tên hiếp dâm bú lồn, chưa bao giờ Thảo được như vậy.

Chồng Thảo Cường chưa từng làm với Thảo, có dâm đãng nhất cũng chỉ là chổng mông như chó cho chồng đụ thôi, cái cảm giác làm tình theo kiểu súc vật mà được Chồng học theo trong Video rồi áp dụng với Thảo.

Thật ra cái tư thế doggy này Thảo biết chứ, tại còn ngại với chồng, sợ chồng chê mình dâm nên chưa dám làm thử, nhưng rồi chồng nàng đề nghị thử kiểu chó, nàng giả vờ thục nữ chút chút rồi làm theo trong háo hức. Giới hạn của 2 vợ chồng tới đó là hết. Chứ chưa bao giờ được ai bú lồn cho bao giờ.

– Thảo… Thảo… cứ thế mà tên Can phải gọi liên tục mấy tiếng, Thảo mới choàng tỉnh mà trở lại thực tại.

Nhìn Can đã dọn đồ ăn ra nền nhà, Thảo ấp úng nói:

– Hả… giờ này còn uống được nữa hả anh.

Can cười rồi nói:

– Ăn cho bớt sợ đi em, thấy em bị hù cho mất mấy cái hồn rồi, nên anh mới đập cửa nhà người ta để mua bia về cho em uống cho lấy lại can đảm nè, chứ giờ này có chỗ nào chịu mở cửa đâu, xuống đây uống cho bớt sợ đi.– Nói thiệt chứ sáng giờ khách đông quá em cũng uống hơi nhiều rồi, bây giờ còn lâng lâng nè.

Can quả quyết:

– Em bị mấy tên kia hù như vậy, sợ em tối nay ngủ không được, nên uống thêm để dễ ngủ.

Dưới sự thuyết phục của Can, Thảo ngồi xuống uống cùng hắn, càng uống cơ thể Thảo càng rạo rực, nó cứ bứt rứt.

– Hơi… hơi… Anh xong rồi, hơi say, anh nằm đây ngủ luôn nha, còn em nếu mệt thì cứ lên giường của anh ngủ tạm đêm nay. – Can nằm dài ra nền nhà mà nói, ra vẻ say xỉn.

Thảo không nói tiếng nào, giờ Thảo đang trong trạng thái ham muốn lạ thường, nhìn Can trong tình trạng cởi trần, mặc quần đùi nằm dài ra đất, cái mà làm Thảo chọt dạ hơn là hình như Can không mặc quần lót, vì Thảo thấy rõ con cu của hắn lòng thòng loài cả đầu con cu ra ống quần, cái đầu con cu nó to bự như cây nấm.

Thảo cố xoa tan cái cảm giác khó tả này, tính đứng dậy nhưng do bia rượu làm cho Thảo xiêu vẹo, chợt té ngang, tay vô tình chạm vào con cu Can, tuy chỉ lướt qua thôi, nhưng như có một luồng điện xẹt qua đầu Thảo, đi vào các nơron thần kinh chuyền thẳng xuống cái lồn đang rỉ nước kia.

Trong vô thức thảo rút nhẹ tay về, nhưng lại cố tình lướt lại qua con cu của gã Can, thay vì rút thẳng về luôn, nhưng không Thảo lại dừng lại tại con cu đó, mà nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Lúc đầu nó mềm mềm ngặt ngoẹo, nhìn con cu đang trong trạng thái bão hòa chưa cương cứng, Thảo đã thầm nghĩ:

“Nó bự hơn anh Cường thì phải, mà còn hơi mềm, nếu cương lên chắt bự hơn đây.”

Rồi Thảo tiếp tục sục nhè nhẹ con cu đó một cách lấm lét, tay thì sục, mắt thì hướng lên nhìn nhìn mặt Can, cứ sợ Can dữ thức dậy bất cứ lúc này.

Thảo độc thoại nội tâm:

– Mày làm gì vậy Thảo, mày đang phản bội chồng mình đó, nếu anh Can mà thức dậy sẽ nhìn mày bằng con mắt gì đây, hãy dừng tay lại, hãy vững tâm mà dừng tay lại ngay.

Tâm trí thì nói thế, nhưng tay thì không tài nào dứt khỏi con cu mà Thảo đang cầm.

Rồi những truyện mà Phong kể về Can lại hiện vào tâm trí Thảo, nào là Can là một tên không đàng hoàng, chuyên đi rình rập dụ dỗ con gái với vợ người ta mà chơi, tất cả những em út trong quán đã qua tay Can hết rồi vân vân và mây mây.

Cho thấy Can là tên không đàng hoàng, Can không đàng hoàng chẳng lẽ mình cũng không đàng hoàng như Can sau.

Nội tâm của một cô gái mới lớn, lấy chồng chẳng được lâu, kinh nghiệm tình trường lẫn tình dục mới sơ khai, thì làm sau mà đúng tâm trước một thứ mới lạ và choáng ngợp như thế.

Ý trí cuối cùng của Thảo bị đánh rụt, khi con cu của Can bắt đầu có dấu hiệu căng phồng lên sau những cú vuốt ve, sục sạo của Thảo.

Choáng ngợp trước một con cu bự gấp 3 con cu của chồng sau khi nó cương cứng hết cỡ.

Thảo phải bụm miệng lại bằng tay còn lại mà nói thầm:

– Trời… Saooo… saooo… Nó bự vậy, anh Cường, của anh Cường nó chỉ bằng khoảng 1/3 là cùng, trời đời này lại có con cu bự như vậy sao, lúc mình xem video cùng con Hường, ngươi diễn viên nam trong video cũng đâu có bự được như vậy.

Ý trí của Thảo đã hoàn toàn hướng vào con cu trước mắt, mà quên đi ánh mắt phía trên đang nhìn mình cùng với nụ cười đầy gian xảo.


– Sao… có phải là sờ đã lắm phải không. – Một giọng nam phá tan mọi suy tư của Thảo lúc nào.

Thảo liền rụt tay lại, nhưng con cu vẫn không thể nào chui lại vào ống quần, mà cứ dựng đứng một bên quần đầy khiêu khích.

Thảo xoa mặt hướng khác, tránh ánh mắt của Can nhìn mình một cách xem thường, đó là suy đoán của Thảo lúc này, như một đứa con nít trộm tiền của mẹ đi chơi game bị phát hiện vậy.

Can nắm tay Thảo, Thảo hoảng loạn rụt tay lại, nhưng dưới sức mạnh của Can đã nhanh chống kiềm lấy tay Thảo mà đặt lại con cu của hắn.

Can thì thầm với Thảo:

– Rụt tay lại chi vậy em, anh đang sướng mà, hành cho con cu của anh chào cờ như vậy rồi, mà không chịu làm nữa là anh bắt đền đó.

Thảo cố rịt tay lại, nhưng không được, chỉ đành nắm lấy con cu của Can trong ngượng ngùng.

Thảo ấp úng nói:

– Lúc nãy em có chút mất kiểm soát nên… Có gì anh đừng nói ra tội nghiệp em.

Can cười giang manh mà trả lời:

– Anh sẽ kể hết cho mọi người biết, nếu em không làm cho nó xìu xuống đó, tiếp tục sóc đi em, đang sướng mà.

Thảo cố tránh ánh mắt của Can, miễn cưỡng sục cu cho gã, mà lòng cứ nhốn nháo cả lên, vừa muốn sục tiếp, vừa muốn dừng lại, tâm trạng lo lắng, nhưng đã phóng lao thì phải theo lao thôi, Thảo bặm môi ra vẻ cương quyết mà sục cu của Can tiếp.

Can cởi nhanh chiếc quần đùi còn sót lại trên người mình, mà vứt đại một góc nào đó, mà nằm thư thái hưởng thụ cái cảm giác sung sướng do bàn tay mềm mại của Thảo mang lại.

Được một lúc lâu, cho đến khi tay Thảo mỏi nhừ cả lên, phải liên tục đổi tay mà sục cu cho Can, đầy khổ sở.

Thảo thầm nghĩ:

“Sao nó lâu ra quá vậy trời, anh Cường leo lên người mình chưa đầy 5 phút là bắn hết vào trong người mình rồi, còn anh Can này mình sục giờ cũng gần 20 phút rồi mà không chịu ra là sao, mỏi tay lắm rồi đó, chắc phải dừng lại thôi, chứ sục kiểu này cho tới khi nào đây.”

Nhưng Thảo chưa kịp dừng tay lại, thì Can đã ngồi dậy nhìn Thảo đầy mê ly.

Kê miệng vào tai Thảo mà nói nhỏ:

– Nếu mỏi tay hay em dùng miệng bú cho anh đi, sẽ nhanh hơn đó.

Thảo chừng mắt nhìn Can, bú cu sao, đã thấy qua phim ảnh rồi, cũng đã nghe qua rồi, lúc nãy cũng bị bú lồn rồi, chỉ là Thảo chưa từng thấy trực tiếp và làm thôi.

“Cường chồng mình cũng chỉ nằm lên người mình rồi đâm chọt, nhấp nhô rồi bắn hết vào trong, quá lắm thì chỉ chơi mình bằng kiểu chó là cùng, Chứ bú cu này kia làm sau mình biết làm đây” – Đó là cái ý nghĩa lúc này của Thảo…

Thấy Thảo còn dè chừng, chưa quyết định có bú cu cho mình hay không, nên Can ghì đầu Thảo xuống cho miệng Thảo ngay tầm con cu của hắn, rồi cầm con cu to dài đó mà dính vào môi miệng Thảo.

Thảo cố tránh né, nhưng với sức lực của gã đàn ông, gã kiềm không cho Thảo có cơ hội thoát khỏi tay gã, cố dùng con cu cạy miệng Thảo ra mà nhồi nhét nó vào trong.

Chẳng khó khăn mấy để tống cái của nợ đó vào sâu trong miệng Thảo, do con cu của Can quá khổ, nên Thảo chỉ có thể bú được cái đầu rùa con cu thôi.

Thảo cũng chỉ có thể cho mút vào rồi nhả ra chứ không có cái gì gọi là kỹ năng bú cu hết, Can biết điều đó, hắn cũng chẳng mong chờ gì lần đầu này, nhưng gã sẽ huấn luyện Thảo một cách từ từ, mục tiêu hôm nay là khiến cho Thảo phải thật sự sung sướng, phải khiến cho Thảo không quên được lần đầu này với gã.

Thảo bú thêm một lúc lâu nữa nhưng con cu của gã vẫn sừng sững dựng đứng ngạo nghễ, miệng Thảo bắt đầu mỏi, Thảo tính nhả con cu của gã ra để mà dùng tay sục tiếp.

Nhưng khi vừa nhả con cu ra là liền bị Can đè ngửa người ra, một màn cưỡng hôn đầy táo bạo của gã, Thảo có chút kháng cự nhưng nhanh chóng bị khuất phục, mà buông xuôi cho lưỡi gã tung hoành khắp khoang miệng của mình.

Can bắt đầu hôn dần xuống vùng cổ Thảo liếm láp hôn hít khắp nơi lên đó, giật đứt hàng nút áo mà gã cho Thảo mượn mặc tạm, để gã có thể hôn dần xuống 2 bầu vú kia một cách thèm thuồng, Can cứ liên tục bú mút, se se, cắn nhè nhẹ vào núm vú nhằm đánh thức cơn nứng của Thảo lên đến tột đĩnh, do có thêm tác dụng của cái thứ nước mà 2 tên kia bôi vào lồn Thảo, nên chẳng bao lâu Thảo rơi vào tình trạng của kẻ mộng tình.

Can lại hôn dần xuống tiếp, lên mu lồn Thảo gã bú liếm một cách thỏa thuê lên phần bụng dưới hơi nhô cao đó.

Do phần mu Thảo hơi đẫy đà nhô cao, nên cái lồn đã nhanh chóng hiện rõ trước mặt Can, chẳng cần chờ đợi gì cho lâu, miệng Can át thẳng vào lồn mà mút mạnh.

Thảo ứ lên một tiếng, ngước đầu dậy, dùng tay cố đẩy đầu gã Can ra khỏi mu lồn mình, nhưng hoài công vô ích, Can kiên quyết bú lấy lồn Thảo không buông.

Lưỡi đánh sâu vào đó mà ngoáy tròn, Thảo nhột nhạt khi lồn mình bị cả cái lưỡi lục lọi, Thảo bật mạnh người dậy, tay nắm chặt đầu Can mà đẩy ra mạnh hơn.

Can ôm cứng đùi Thảo mà kéo mạnh ra sau, Thảo bật ngửa ra nền nhà, rồi xụi lơ nằm đó chịu trận cho Can muốn làm gì thì làm, cơn sướng khoái bắt đầu dân trào, Thảo chỉ còn biết nằm đó mà thều thào những câu vô nghĩa.

Bú lồn đã đời lợi dụng lúc Thảo đã sướng như lên mây, tranh thủ Can chường người lên cầm cu đặt lên miệng lồn Thảo.

Đầu cu vừa chạm vào miệng lồn mình, như có một luồng điện đánh thức một chút ý thức nhỏ nhoi lé lên.

Thảo hốt hoảng mà nói:

– Khoang Can, đừng mà…

Nhưng đã quá muộn, chỉ với một lực đẩy nhẹ đầu con cu Can đã nằm gọn trong lồn Thảo, nó nong rộng lồn Thảo ra như muốn vỡ rách cơ lồn.

Sự bó sát chặt chọi làm cho cả 2 như chìm vào một thế giới khác lạ.

Thảo rên khẽ lên một tiếng, dùng anh mắt căm ghét nhìn Can, rồi ánh mắt đó dại đi khi Can đóng sâu con cu của gã vào đó hơn.

Nhưng con cu của gã vẫn chưa vào hết, rồi thêm một tiếng rên khẽ nữa phát ra từ miệng Thảo, khi cu Can lại vào sâu hơn.

Can nhẹ nhàng rút cu ra, chỉ còn đầu rùa rồi bất thình lình đâm mạnh vào, Thảo lại phải trợn mắt nhìn Can, cú đâm này tuy vào sâu hơn một chút nhưng con cu của gã vẫn còn hờ bên ngoài vài cm.

Nhìn Thảo bằng ánh mắt gian xảo, Can tiếp tục rút nhẹ cu ra rồi lại đóng mạnh vào, mỗi lần vào như vậy cu gã vô sâu hơn một chút, nhịp nhấp của gã Can càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.

Thảo chỉ còn biết nằm đó chịu trận mà thều thào những câu vô nghĩa, cho đến khi Can đâm một cú, cả con cu của gã nằm gọn hết trong lồn Thảo.

Thảo trợn mắt lên, rồi ngất lịm đi, nhưng vẫn còn cảm nhận được sự căng tức bên trong lồn mình, các ngón tay cào cấu bấu mạnh vào lưng Can đến trầy trụa cả đi.

Nhiều khi móng tay Thảo cào lưng Can đến rỉ máu, lần dọc lần ngang xéo khắp lưng.

Nhưng không vì thế mà lực dập xuống của gã nhẹ đi, còn làm cho gã thêm điên cuồng mà đụ xuống mạnh hơn, nhanh hơn, bất chấp tiếng rên của Thảo vang ra khắp căn trọ sụp xệ, dù cho Thảo đã cố bụm miệng lại để kìm hãm tiếng rên.

Nhưng những cú dọng cừ xuống của Can thì lại khiến cho Thảo không muốn cũng phải bật ra những tiếng rên đầy dâm dục.

Những cặp mắt ẩn hiện trên tường gỗ căn trọ của Can, càng làm cho hắn thêm kích thích mà đụ mạnh hơn, như muốn thị uy ra oai với những con người thấp kém ngoài kia, chỉ có thể xem hắn chơi con hàng ngon như thế, chứ nào có thể rớ tay vào được.

Để tăng thêm kích thích, Can lật sắp Thảo lại cho bò bốn chân, để hắn đụ Thảo trong tư thế doggy, nắm đầu Thảo cho ngửa mặt lên, hướng mặt về phía những đôi mắt kia, để lộ vẻ đẹp kiều diễm của Thảo ra cho bọn chúng chiêm ngưỡng.

Vỗ mông cặp căng mọng cho nó ửng đỏ, hay kéo Thảo quỳ thẳng người dậy, show thẳng cặp vú căng mọng to tròn cho bọn chúng thấy hết.

Can vuốt ve từ ngực của Thảo xuống tới eo như muốn chỉ cho chúng thấy rõ đường cong mềm mại của nàng.

Gã đụ mạnh hơn, đụ bất chấp, đụ sau cho Thảo rên rỉ càng lớn càng tốt, gã cành kích thích hơn.

Xoay người Thảo mọi tư thế, nào là nằm nghiêng, nằm ngửa, nằm sấp, rồi bồng bế cả người Thảo lên mà đụ, Can muốn show hết tất cả những điểm nhạy cảm quyến rũ của Thảo ra hết cho bọn thấp kém kia xem, để chúng ngưỡng mộ hắn, mơ tưởng nàng.

Thảo giờ chẳng khác gì con búp bê, mặc cho Can muốn chơi ra sau thì chơi, xoay người vặn vẹo tùy thích.

Rồi những cú đụ cao trào, vội vã, liên tục thúc mạnh vào cái lồn nhễ nhại nước, sưng mọng đã đến hồi kết.

Đẩy ngửa Thảo ra hắn dọng cừ một cách cật lực, cho đến khi gã bơm vào đó một lượng tinh dịch không ít, phải nói là khá nhiều, nó tràn ra ngoài, theo đường con cu gã cấm vào.

Thảo gồng cứng người đón lấy từng đợt, từng đợt tinh dịch đó bơm vào người mình rồi ngất lịm đi trong vô thức.

Cơn sướng, cơn đau thốn, cảm giác căng tức kết hợp lại, tạo cho Thảo những giây phút mà cả đời này Thảo chẳng thể nào quên được.

Thảo đang nằm mơ màng tận hưởng dư âm của cuộc quang hệ, trong khi cu của Can vẫn cắm sâu trong lồn Thảo chưa chịu rút ra.

Thảo vẫn cứ nằm yên đó chẳng thể làm được gì, trong tình trạng cả cơ thể hộ pháp của Can vẫn nằm đè trên người Thảo.

Thảo nghĩ chút nữa thế nào Can cũng sẽ rút ra mà nằm vật ra một bên thôi, chứ hắn đã ra rồi còn làm được gì nữa.

Nhưng đó là suy nghĩ non tơ của Thảo, suy nghĩ của một người phụ nữ từ trước đến nay, chỉ mới biết được mùi vị duy nhất một con cu trong đời, với mấy cái video của con bạn có điều kiện kia.

Mà quên rằng, có người cao, người ốm, thằng lùn, tên mập, độ trâu của mỗi người mỗi khác.

Sau 5 phút Can ra, con cu vẫn còn đang cấm sâu trong lồn Thảo, Thảo nheo mày cảm giác có cái gì đó không đúng, dù đã ra gần 5 phút rồi mà cu của Can vẫn còn cương cứng trong đó, cơ lồn của Thảo nãy giờ vẫn chưa bớt căng tức đi, nó vẫn đang căng ra hết cỡ để ôm cứng cái khúc thịt đó, chẳng lẽ gã…

Không để Thảo nghĩ lâu, Can bắt đầu di chuyển rút cu ra, Thảo thở phào nhẹ nhõm nhưng rồi Thảo phải rên ứ lên một cái đầy bất ngờ, mở trừng mắt nhìn Can đầy nghi vấn.

Can nhìn Thảo cười sảng khoái mà nói:

– Chưa xong mà em, anh còn chơi được nữa mà.

Thảo nhìn Can mà hỏi:

– Anh đã ra rồi mà, còn chơi được nữa hả.

Can cười đểu:

– Đương nhiên rồi, anh có thể chơi một lượt 2 – 3 cú, sao có phải thích lắm phải không.

Thảo thở dài sau khi đón nhận thêm một cú thúc của Can nữa:

– Anh Cường sau khi ra là lăng ra ngủ luôn rồi, còn anh sao có thể.

Can dập mạnh xuống trả lời:

– Anh khác thằng Cường, anh được sinh ra để phục vụ phụ nữ các em mà, còn thằng Cường chỉ để cho em danh phận thôi, vì thế hãy hưởng thụ đi.

Nói xong là những cú dọng cừ đầy khiêu khích của Can, như muốn cho Thảo biết, Cường chồng nàng bằng một góc của hắn, hắn có thể chơi cho nàng chết lên chết xuống, sẽ đưa nàng vào cõi sung sướng không biết đường về.

Can gồng người đụ mạnh và nhanh hơn, nói trong vội vã:

– Em có biết thế nào là lên đỉnh vu sơn không, nếu không thì hôm nay em sẽ biết, cho em biết thế nào là nát lồn.

Cứ thế Can cứ dồn hết sức lực lẫn trong tải cỡ thể của hắn mà dập mạnh vào cái lồn đang sưng mộng của Thảo một cách điên cuồng…

Can thì thầm trong miệng:

– Đụ cho mày chết nè con đĩ, tao nong cho cái lồn mày rộng ra hết cỡ, khỏi cho thằng Cường chơi nữa.

Can kêu gào lên nhưng chỉ thều thào trong tâm chứ không nói nên lời:

– Sướng quá vậy trời, chơi vợ bạn đúng là đã thiệt, từ nay anh sẽ biến em thành con đĩ, sẽ từ từ mà huấn luyện em thành một con vợ dâm như những con đĩ.

Can đụ điên cuồng miệng thì thều thào:

– Sướng không, sướng không con đĩ, đụ cho em chết nè, cho em biết thế nào là nát lồn nè, nhận lấy nè con đĩ, chết nè, cho mày chết nè, đụ cho mày banh lồn nè con đĩ.

Thảo thì đã quá mệt rồi, hôm nay lần đầu tiên mà bị đụ lâu cho tới như vậy, lồn giờ không còn sướng nữa, mà đang chuyển sang đau thốn, tiếng rên đang tắt dần, nhường lại tiếng khóc thút thít, tiếng gào của Thảo.

Thảo cố đưa tay lên để ngăn Can lại, nhưng do sức vóc to lớn của Can thì lực tay của Thảo hoài công vô ít.

Thảo thều thào:

– Ngưng lại đi anh, em chịu hết nổi rồi, đau quá à.

Chẳng màng tiếng van xin của Thảo, Can vẫn cứ điều điều mà dập mạnh xuống.

Cho đến khi Thảo mếu máo khóc nức lên thì Can mới dập thêm những cú cuối cùng mà ra lần 2, cả 2 cùng ứ lên một tiếng rồi bất động vài giây.

Can lăng qua một bên, con cu gã tuột khỏi lồn Thảo, theo sau là một dòng dịch đục cũng tràng ra theo thành dòng.

Thảo mếu máo, hít hà nước mắt rưng rưng như muốn khóc.

Thảo giọng trách móc:

– Can ác lắm, lần đầu mà chơi người ta muốn chết lên chết xuống vậy, thì lần sau ai mà dám cho chơi nữa.

Can cười nói:

– Mình mới chơi có cú thứ 2 thôi mà Thảo đã chịu không nổi rồi, sao yếu vậy, con Mai – Lan – Trúc – Cúc ở quán, anh phải quằn quại với tụi nó cả đêm lận đó.

Thảo nũng nịu nói:

– Từ đó giờ người ta có bị chơi lâu tới vậy đâu, anh Cường cùng lắm là leo lên bụng Thảo nhấp nhô chục phút là bắn rồi, sau đó nằm quặt ra một bên ngủ tới sáng, chứ ai như Can cứ hùng hục cả tiếng đồng hồ, như trâu vậy.

Can xạo xạo:

– Ấy chết, Can quên mất, Thảo là giáo viên tương lai mà, cuộc sống khép nép của một nhà giáo, chắt bức xúc lắm phải không, lần đầu có hơi bỡ ngỡ thôi, những lần sau sẽ tốt hơn nhiều.

Thảo vỗ nhẹ mặt Can mà nói:

– Bậy nè, mình đang ngoại tình đó, một lần là quá đủ rồi, chứ anh Cường mà biết thì có nước nhảy sông quá.

Can trấn an Thảo một cách đểu giả:

– Lo gì Thảo ơi, Can không nói, Thảo không nói thì lấy ai mà biết, miễn sao sướng là được rồi.

Thảo ngồi dậy mà nói:

– Thôi đi ngoại tình một lần thôi là quá đủ rồi, Thảo không muốn lúng quá sâu vào con đường tội lỗi này, với lại Can trâu quá, cho Can chơi kiểu này có ngày Thảo chết thiệt quá, giờ bên dưới Thảo nó ê ẩm hết rồi nè.

Nói xong Thảo bước xuống giường, tự ý mở tủ của Can lấy một bộ đồ mà mặc vào, do tạng người của Can quá khổ, nên khi khoác lên người Thảo nó cứ thùng thình, nhưng vẫn phát lên một nét quyến rũ bình dị.

Áo thì mặc được, chứ quần thì khó, dù chân của Thảo cũng thuộc dạng dài, nhưng chẳng thể nào bì với vóc dáng của Can.

Nhìn cái quần Thảo thầm nghĩ:

– Không biết tên Can này có bị lai với tụi nước ngoài không, sao mà cái gì của hắn của khủng khiếp hết vậy, quần như vậy mặc kiểu gì đây, đành khỏi vậy.

Can thấy Thảo mặc áo vào liền hỏi:

– Em về hả, về chi sớm vậy mới có 3h sáng thôi mà, sáng hãy về.

Thảo vừa cài nút áo xong, liền xoay người qua nói với Can:

– Thôi đi, về không thôi để người ta dị nghị, sớm mới không có ai, chứ để tới sáng người ta thấy kỳ lắm, cho em mượn cái áo này nhe…

Can hù dọa:

– Em không sợ, gặp lại tụi lúc nãy sao, mà dám về lúc này, bộ không sợ bị hiếp dâm hả.

Thảo cười mỉm mà nói như đùa:

– Tụi kia có hiếp dâm em, thì em vẫn còn đường sống, chứ ở đây với anh tới sáng chắc bị anh chơi chết quá. Mà có bị 2 tên đó hiếp, em cũng muốn biết cái cảm giác bị 2 con cu chơi, nó khác 1 con là như thế nào.

Can cười đểu mà ghẹo:

– Mới phục vụ có 2 tiếng thôi, mà nổi chứng đĩ lên rồi nha, có tương lai lắm đó.

Thảo lấy chìa khóa chiếc Cub của mình đi ra cửa, nhưng vẫn kịp thanh minh lại một câu:

– Em giỡn thôi, em tranh thủ về thay đồ còn đi làm nữa anh.


– Chào cô chủ, sau hôm nay về trễ vậy cô, đông khách lắm phải không, cô chủ quán ngon như vậy thì làm sao mà chẳng đông cho bằng được. – Giọng gã bảo vệ tòa chung cư mà Thảo đang ở, chào Thảo khi thấy cô bước vào.– À không anh, tại quán phải sửa sang một số vật dụng nên em mới về giờ này. – Giọng Thảo trả lời đầy miễn cưỡng và khó chịu.– Ồ… Vậy mà cứ tưởng cô Thảo đi hú hí ở đâu nên mới về muộn như vậy chứ. – Gã bảo vệ buông lời chọc ghẹo Thảo.

Thảo chẳng nói tiếng nào, miệng chỉ cười ngượng rồi chào gã một cái rồi bước nhanh qua.

Gã bảo vệ chặn Thảo lại mà nói:

– Nếu tôi đến quán ủng hộ, có được tiến đón tận tình không.

Thảo bặm môi kìm nén cơn nóng lại mà trả lời:

– Anh cứ đến đi nhân viên của em, ai nấy điều rất tận tình, miễn sao anh có tiền là được.

“Câu miễn sao có tiền là được” Thảo nói đầy mỉa mai xem thường gã.

Gã bảo vệ cũng không tỏ vẻ khó chịu gì, miệng vẫn cười mà nói:

– Ý tôi là, nếu tôi đến, có được bà chỉ ra phục vụ riêng không đó mà, nếu bà chủ chịu ra phục vụ thằng này có bán vợ cũng chịu, còn mấy con mận đào ở đó, thằng này chơi nát hết rồi.

Nói xong gã vỗ mạnh mông Thảo một cái đầy hả hê, khi Thảo cố lách người bước qua gã, cú vỗ mạnh đẩy Thảo nhảy vào trong.

Thảo xoay qua nhìn gã đầy khinh bỉ, rồi xoay người bước nhanh đi.

Đứng từ phía sau ngắm nhìn Thảo đang tiến xa khỏi tầm nhìn của mình, nhưng gã bảo vệ vẫn kịp thấy rõ, một dòng nước đang rỉ rả lăng dài từ sâu bên trong háng Thảo xuống đùi Thảo.

Gã bảo vệ mở miệng cười một cách đê tiện mà thầm nghĩ:

“Sẽ có ngày ông đây cài nát cái lồn của mày, cái thứ nhìn người bằng nửa con mắt như mày, cũng là dạng đĩ điếm thôi, thì có quyền gì xem thường ai, ở đó mà lên mặt…”