Chapter 11
========================================

Từ sau ngày đó tần suất Thảo bị Can và Phong liên tục đòi hỏi, Thảo sẵn sàng đáp ứng hết.

Khi thì ở nhà trọ của Can, biết rõ mấy bóng người bên ngoài đang rình mình bị đụ, lúc đầu Thảo còn e dè đưa tay lên che đậy vùng nhạy cảm.

Càng về sau Thảo show hết ra cho bọn họ xem, chẳng những vậy còn hướng ánh mắt về phía những bóng đen sau bức tường gỗ đó đầy thách thức.

Có lúc khi nhân viên về hết Phong nán lại rồi đè Thảo ra mà đụ như đã làm với những cô gái trong quán gã trước đây.

Thảo cũng chẳng ngại ngần gì, mà không đáp ứng lại gã, đáp ứng đầy mãnh liệt. Đôi khi thì lại là Can.

Không biết 2 gã có thông đồng với nhau không nữa, mà khi bị Can đụ ở quán thì Phong chủ quán trốn đầu mất nói đi tiếp khách, đi công chuyện gì đó.

Lúc với Phong thì Can nói đi nhậu với bạn bè nên về sớm.

2 tên cứ thay phiên nhau chơi Thảo xuyên suốt cả tuần hơn.

Một hôm cũng như thường ngày, sau khi công việc đã xong quán đã dọn, nhân viên cũng về hết, Thảo đang ngồi tính sổ sách, thì Can phía sau ôm choàng qua người Thảo, miệng ra cứ hôn hít bú liếm vùng cổ gáy của Thảo làm cho em ấy muốn rùng mình, nhưng đầy kích thích.

Tay gã bắt đầu luồn xuống dưới mà xoa nắn bầu vú như thường ngày, gã vừa xoa, vừa bóp, ngón tay se se đầu núm vú rồi ngắt mạnh kéo nó dãn ra rất mạnh bạo…

Thảo giờ chẳng khác gì món đồ chơi trong tay gã, thích sờ nắn ra sao tùy thích.

Can cứ hành động còn Thảo vẫn ung dung mà tính sổ sách một cách tự nhiên, đôi khi gã bóp mạnh quá làm Thảo đau, nhưng nàng chỉ nheo mày rên ứ lên rồi thôi.

Cái miệng của Can càng lúc càng tham lam, gã hôn dần ra phía trước Thảo, rồi giữ chặt cằm của nàng mà kéo nghiêng đầu qua một bên để gã ngấu nghiến cái miệng của nàng.

Lưỡi gã luồng sâu vào miệng Thảo, rồi đảo quanh như muốn quét hết những gì có trong đó, hay mút mạnh lưỡi Thảo kéo mạnh ra ngoài qua miệng của gã, để gã thỏa thích mút mạnh nó.

Thảo chỉ còn biết ứ ớ như thường lệ, tay Thảo buông bỏ cây viết trên tay xuống, 2 tay đưa lên giữ chặt đầu gã, để đáp trả lại chẳng kém gì gã, cứ thế 2 người nấu cháo lưỡi với nhau một lúc.

Thì Can lấy miếng vải bịt mắt Thảo lại, bất ngờ trước hành động của gã Can.

Thảo ú ớ nói:

– Ơ… ơ… Anh làm gì vậy, sao lại bịt mắt em.

Thảo tính đưa tay lên gỡ miếng vải đen xuống, nhưng Can đã ngăn lại, không cho Thảo gỡ nó xuống.

Can thì thầm nhỏ vào tai Thảo:

– Mấy bữa này cứ đè nhau ra đụ hoài cũng chán, hay mình chơi trò chơi ha.

Nghe Can nói vậy, Thảo cũng chìu theo mà trả lời trong bóng tối:

– Trò gì hả, nói trước không đùa quá trớn nha, nếu không lồn con này cấm cửa thằng nhỏ của anh đó.

Can cười giang mà trả lời:

– Mới có mấy tuần thôi, mà miệng lưỡi của em ghê gớm quá ha, vậy lồn con này cấm cửa thằng nhỏ của thằng này thì lấy gì sống đây.

Thảo cười dâm mà nói:

– Bên ngoài thì thiếu gì thằng nhỏ muốn được lồn con này cho chui vào chứ, chỉ cần muốn bao nhiêu mà chẳng có chứ.

Can cởi từng mảnh đồ trên người Thảo mà nói:

– Vậy lồn con này chịu được bao nhiêu con cu đây, nói đi anh kiếm cho, chắc em chưa từng ăn 2 – 3 cu một lúc phải không.

Thảo ngại ngùng nói:

– Trời… 2 – 3 con cu một lúc, lồn nào chịu cho thấu mà đòi ăn, một con của anh thôi là chơi cho người ta chết lên chết xuống rồi.– Em nói sao đó, chứ anh cảm giác hình như em không khao nổi cái lồn của con đỉ này.

Nói xong gã luồn tay xuống mà móc lồn Thảo một cách bất ngờ.

Về Thảo bất ngờ bị móc lồn làm cho Thảo thấy kích thích lạ thường, 2 ngón tay của Can cứ liên tục ra vào lồn Thảo một cách từ từ, chứ không vội vã, nước lồn cũng nhanh chóng tiết ra mà thấm ướt của bàn tay của gã Can.

Can lại thì thầm với Thảo:

– Hỏi thiệt nha, em có muốn bị 2 con cu chơi một lúc không.

Thảo giả bộ không hiểu, mà hỏi lại:

– Là sao anh, anh nói em không hiểu.

Can biết Thảo giả vờ chứ, nhưng để dụ được gái thì phải kiên trì, gã vẫn thì thầm:

– Thì một con đụ vào cái lồn đỉ thỏa này, còn một con em được bú mút nghịch ngợm nó thỏa thuê, em cứ xem hàng của anh như đồ chơi của em là được rồi.

Thảo cho tay xuống mò con cu của Can mà thì thầm lại:

– Sao muốn tìm thêm đồ chơi mới cho em hả, không đùa nha, con này không phải là đỉ điếm, đừng có bài trò đó.

Vừa nói xong là miệng Thảo đụng ngay cái vật mềm mềm, không nhìn thấy gì nhưng Thảo biết nó là gì, nàng liền mở miệng ra mà cho nó vào trong miệng mình để bú.

Thảo cảm nhận con cu của gã Can ngày hôm nay sao nhỏ vậy, thường ngày mình phải căng hết miệng ra mới mong cho nó hết vào được, vậy mà hôm nay chỉ vừa hé miệng ra thôi là nó lọt vào trong rồi.

Thảo nghĩ có lẽ con cu gã chưa cương cứng hết cỡ nên vậy, nên nàng không hề thấy lạ mà cứ bú tiếp.

Gã Can này hôm nay đúng là bày trò mà, chỉ để miệng mình vừa tầm bú được đầu con cu gã thôi, chứ không cho Thảo bú thêm vào thân cu.

Nhưng thôi dù gì đây cũng chỉ là khởi động, từ từ rồi cũng sẽ nuốt hết mà, sợ gì không có cơ hội, dù cho Thảo có không chịu thì chắc gì tên này chịu tha cho nàng.

Giọng Can lại thì thầm vào tai Thảo mà nói:

– Cần gì phải của lạ, đồ em xài rồi vẫn có mà.

Nghe giọng bên tai mình, cảm giác có gì đó không đúng, rõ ràng mình đang bú con cu của gã mà, làm sao mà gã Can có thể thì thầm vào tai mình từ phía sau được.

Không kịp để cho Thảo suy nghĩ, một con cu khác đã cắm thẳng vào lồn Thảo, Thảo ứ lên một tiếng, liền nhả con cu mà mình đang bú ra, cởi bỏ miếng vải bịt mắt mình ra nhìn về phía trước kẻ mình vừa mới bú cu là ai.

Là là… là…

Thảo ấp úng nói:

– Anh… anh… Phong, sao anh ở đây, không phải anh đi giám sát công trình gì rồi sao…

Rồi Thảo dẩy nẩy lên mà nói tiếp:

– Đừng nói là 2 anh bài trò chơi tôi nha, đúng là lũ khốn nạn mà…

Không để cho Thảo nói thêm một câu nào nữa, lại một cú thúc tới làm Thảo chúi nhủi về phía trước.

Phía sau gã Can vừa đụ vừa nói:

– Có sao đâu em, mấy hôm nay em cũng chạy qua lại với 2 thằng tụi anh rồi, hôm nay thử cái cảm giác cùng một lúc 2 cu xem sao, không chừng em nghiện luôn đó.

Đi đồng với những lời nói là những cú thúc tới không thương tiếc, ngã đóng mạnh tới, hạ bộ gã đập mạnh vào mông Thảo nghe bịt… bịt… bịt… Phía trên Phong cũng chẳng còn ngại ngần gì nữa, gã giữ chặt đầu Thảo mà đụ vào miệng em ấy…

Giờ gã thấy chơi trò này cũng kích thích đó chớ, làm đàn ông cũng nên thử một lần cho biết rồi còn lên mặt với đồng dâm của mình nữa.

Nói về gã Phong chủ quán, thật chất ra chưa có ý định chơi some trổ gì bao giờ, gã tuy chơi không ít gái, cũng là một hung thần sát gái, còn về some trổ thì vẫn còn ngại ngần mà chưa thử.

Hôm nay đáng lý, lịch là Phong chủ quán sẽ chơi Thảo, mà hắn và Can đã thống nhất trước đó.

– Trước đó mấy tiếng…

Cả 2 đang nhâm nhi ly cà phê…

Can nói với Phong:

– Phong hôm nay đáng lý là lịch của mày với em Thảo, nhưng do tao rảnh, với mấy con em út đứa thì về quê, đứa thì đi chơi với ghệ rồi, có con thì lại tới tháng, bức bí quá hay hôm nay mày cho tao ké một cú nha.

Phong chủ quán cười rồi nói:

– Mày đúng là thằng đểu mà, vợ người ta mà mày xài như đồ của riêng mình vậy, tính không cho thằng khác sài hả, mới hôm qua đưa ẻm đi đâu cả đêm, chưa đã nữa hay sao, mà giờ còn giành phần của tao.– Tao chỉ nói ké một cú thôi, chứ có nói dành phần gì của mày đâu.– Ý mày là sao, nói rõ ra đi.

Can cười giang mà nói:

– Mày có từng chơi some chưa.– Some có nghĩa chơi 2 – 3 người cùng lúc đó hả.– Ừ… nó đó, 2 đứa mình cùng some em Thảo, mày thấy thế nào.– Cái đó tao chưa từng thử bao giờ, nên hơi ngại…– Ngại con mẹ gì, chơi xong mày nghiện luôn đó, đã lắm, đặc biệt là phụ nữ lúc chơi some họ hấp dẫn lạ thường, mày chơi, rồi xem họ bị chơi, nhìn họ rên rỉ điên cuồng trong sung sướng đã lắm, sự hoang dại của họ lúc đó phải nói là không có chỗ nào chê hết, đặt biệt mày nhìn em Thảo đi.

Cả 2 nhìn về phía quầy thu ngân, nơi Thảo đang ngồi ở đó đang đọc sách trong bộ váy ôm bó sát hở lưng, bộ váy phô diễn ra hết tất cả đường cong mềm mại trên người nàng, mông ra mông, ngực ra ngực, eo con kiến thắt lại càng làm cho 2 vòng kia rõ ràng hơn.

Can nói thêm trong háo hức:

– Nhìn cái tướng đó mà some là hết xẩy…

Phong chủ quán nghe Can quảng bá, mà lòng gã cứ nhốn nháo cả lên, gã cũng muốn thử cái cảm giác đó ra sau, nhưng vẫn còn phân vân chỉ ậm ừ cho qua, Can thì đã rõ thằng bạn mình đã đồng ý chỉ là chưa quá sỗ sàng thôi.

Cứ thế một mình Can lên kế hoạch đơn giản này, giờ… thì…

Phía trước Thảo phải bú cu cho gã Phong, phía sau cong mông lên mà đón lấy từ cú thúc tới đầy mạnh mẽ của gã Can.

2 tên một trước, một sau làm cho Thảo muốn ngột thở, đôi khi cu của Phong chủ quán đâm sâu quá, Thảo phải nhả con cu của gã ra mà ọ ẹ vài cái, nhưng chưa kịp thở để lấy hơi, là lại bị gã tống lại con cu vào miệng Thảo mà đụ tiếp.

Phía sau gã Can đụ cú nào là lúng cán cú đó, tuy đã nhiều lần nuốt trọn con cu đó vào sâu trong lồn mình, nhưng Thảo không khỏi ê thốn mỗi khi con cu đó đóng lúng cán vào lồn mình. Mà rên rỉ ư ử trong cổ họng.

Can vừa đụ vừa hỏi Phong:

– Sao hả anh bạn, chơi vậy đã không.

Nói xong Can siết chặt eo Thảo mà thúc mạnh một cái, cu gã cấm hết vào trong lồn em ấy, còn Thảo bị chường người về trước con cu của Phong chủ quán cấm sâu vào cuống họng Thảo.

Lại thêm một vài tiếng ọ ẹ nữa phát ra cùng với nó là tiếng ho sặc sụa của Thảo.

Can rút cu ra ngồi xuống ghế mà nói:

– Thôi tao mệt rồi, đổi chỗ đi.

Thảo lúc này đang ngồi dưới nền nhà mà ho sặc sụa, sau câu nói của Can, tên Phong đẩy người Thảo cho bò về phía Can.

Thảo thở dài không nói tiếng nào, cũng chỉ đành làm theo gã, Thảo bò tới cho ngay con cu của Can vào miệng mà bú ngon lành, dù chính con cu này mới rút từ trong lồn Thảo ra.

Còn lồn Thảo nhanh chóng bị con cu của gã Phong chủ quán lấp đầy, lại là những cú đụ, cú giã mạnh vào lồn không thương tiếc của bọn chúng, chúng xem cái lồn Thảo như là đồ chơi, chơi cho banh thì thôi.

Thảo chẳng thể nào rên rỉ được tiếng nào khi con cu của Can đang chèn ngay miệng.

Phong chủ quán thích thú khi nhìn miệng Thảo liên tục nuốt con cu của gã Can vào trong, sau mỗi cú thúc tới của hắn, nên hắn còn hứng trí mà thúc mạnh hơn, nhanh hơn, cấm sâu con cu vào lồn Thảo, hạ bộ dập mạnh vào cặp mông nảy nở kia, làm cho cả người Thảo phải chường về phía trước liên tục, liên tục, cu gã Can cắm vào cái miệng đó càng sâu, càng nhanh hơn.

Cho đến khi gã ra hết vào lồn Thảo một cách chóng vánh, do lần đầu được cái cảm giác này, nên Phong chủ quán không kìm lòng được nên thúc quá nhanh và mạnh và out ngay sau đó, mà lòng đầy khoan khoái thỏa mãn.

Đây là lần đầu gã được cái cảm giác này, nhưng đó chưa phải là hết.

Khi ra xong gã ngồi ra ghế nghỉ ngơi, nhìn tới lượt Can đụ Thảo, tận mắt chứng kiến con cu to đùng đó cấm lúng cán vào cái lồn nhỏ nhắn của Thảo mà lòng dạ gã Phong chủ quán muốn nhót ruột thay cho thằng Cường bạn hắn.

Hắn nghĩ sẽ thế nào nếu thằng Cường chồng Thảo, chứng kiến cái lồn xinh xắn của vợ mình, phải căng ra hết cỡ để nuốt cái con cu thuộc dạng ngoài nước như thế.

Cũng có nghe thằng Can khoe là tổ tiên, bà cố, bà sơ gì đó của nó là người Pháp, nhưng cũng chỉ là những câu chuyện kể cho vui thôi, chứ chẳng ai chứng thực cả.

Giờ nghĩ lại có được con cu hơn 20cm kiểu này không chừng thằng quỷ này nói thiệt chứ chẳng đùa, rồi cái thân hình hộ pháp to lớn của nó nữa, Thảo chỉ có thể đứng ngang ngực nó thôi.

Hiện tại nhìn nó bồng bế cả người Thảo lên mà đụ, mà thóc như một món đồ chơi, mà lòng Phong chủ quán thầm nghĩ:

– Hàng mà đưa vào tay thằng này, thì có nước banh chành hết, tên này nguy hiểm quá, Cường ơi mày đi làm chi, để con vợ mày ở lại cho thằng mắc ôn này sài thay thì còn gì nữa, khi về thì làm sao mày chơi vừa cái lồn dập nát này đây.

Hắn nói mà quên rằng, Trong khi tên Phong chủ quán này lại là người đưa ra đề nghị Thảo vào làm thu ngân cho hắn, rồi chính hắn cá độ tới tên Can, khi tên Can lên mặt sẽ dụ và chơi được Thảo cho cả bọn xem, rồi chính hắn lại yêu cầu Can, bài kế share Thảo lại cho hắn chơi chung nữa, nhưng nhiêu đó chưa phải là hết còn nữa…

Trở lại hiện tại lúc này Can đang đóng cọc từ trên xuống lồn Thảo trong tư thế truyền thông, nam trên, nữ dưới.

Cả cơ thể hơn 1m9 của gã giã mạnh xuống cái cơ thể 1m63 của Thảo đầy chất lượng, nhìn không biết sao Thảo có thể chịu nổi cái cơ thể đó thả tự do từ trên xuống như thế, trong một thời gian dài như vậy.

Chưa nói đến cái lồn bên dưới phải nuốt trọn cả con cu hơn 20cm kia nữa.

Phong chủ quán lại thầm nghĩ:

“Không lẻ Thảo trâu bò tới mức đó sao, nhìn thân hình có đôi phần liễu yếu đào tơ thế mà, lại có thể kham nổi hết cái cơ thể con trâu nước kia.”

Can đụ Thảo phải rất lâu sau nữa thì mới chịu ra, lúc đó Thảo dường như muốn chết giấc, cả cơ thể Thảo chỉ còn biết nằm dưới nền gạch lạnh lẽo sau khi gã Can rút cu ra mà ngồi kế bên tên Phong mà thở.

Nhìn cái lồn đang rỉ rả dòng nước trắng đục ra đọng lại thành dòng dưới nền gạch.

Nhìn cũng thấy tội, nên Phong chủ quán mới đi xuống đỡ Thảo ngồi lên ghế kế mình trong khi nước trong lồn vẫn liên tục rỉ rả ra, mà rớt bọp bọp dưới nền nhà sau mỗi bước chân của Thảo.

Ngồi trên ghế, cái thứ nước đó vẫn rỉ ra chưa có dấu hiệu dừng lại, mó đọng thêm một vũng nữa trên ghế.

Thảo dựa lưng vào ghế, mắt nhắm nghiền hơi thở nhẹ nhàng mà thì thầm với 2 thằng:

– 2 Anh đúng là khốn nạn đó, muốn chơi chết em hay sao mà đụ người ta liên tục như vậy, chút nữa là không thở ra hơi luôn rồi chứ chẳng chơi.

Can cười rồi hỏi lại:

– Vậy em có sướng lồn không, thấy em rên rỉ quá trời mà.

Thảo cải lại:

– Nè… nè… Đừng có điêu ngoa nha, miệng bị các anh bị kính kiểu đó lấy gì mà rên, rồi khi anh Phong ra xong, em đuối luôn rồi, đâu còn sức đâu mà rên nữa, lấy hơi tàng để rên à.

Phong chủ quán đặt tay lên đùi Thảo dịu dàng hỏi:

– Ừ… sao cũng được, mà chơi vậy em sướng không, chứ anh thấy chơi vậy vui đó.

Thảo nhìn gã bằng ánh mắt dâm đãng mà hờn trách:

– Các anh vui sướng là đúng rồi, tui mới là mệt nè, lồn bị các người đụ cho banh chành hết ra, tui phải gồng hết người chịu trận, để phục vụ cho các người, lấy gì mà không vui, không sướng chứ, ở đó mà khoe chứ.

Gã Phong luồn tay vào lồn Thảo, cho 2 ngón tay vào đó mà móc, gã nói:

– Mà anh thấy cái lồn này nó chắc thiệt đó, nhìn khúc gân của thằng Can đi, mấy ngày nay cái khúc gân đó nó nong cứng cái lồn này ra mà anh thấy xót thay cho thằng Cường, vậy mà nó không dãn ra, vẫn ôm khích khúc của anh như bình thường, em đem mấy con Mai – Lan – Trúc – Cúc trong quán mình ra xem, con nào mà chẳng như cái ống cống chứ, chơi mấy con đó chẳng còn cảm giác gì hết, còn về em, nói thiệt nha, giống như em sinh ra để phục vụ đàn ông thôi, có số làm đỉ đó.

Thảo cười mà đáp trả lại:

– Hừ… hừ… Đàn bà nào mà chẳng để phục vụ đàn ông anh, còn mấy con đó, tuy ngồi ở quầy em biết rõ hết, trong chòi hay trong phòng VIP ra sao thế nào em biết hết, một ngày mỗi đứa phục vụ ít nhất là 3 đợt khách, làm kiểu đó thì hỏi sao không như cái ống cống cho bằng được, chứ ở đó mà so sánh…

Gã Phong móc lồn Thảo thêm một lúc nữa thì ngón tay gã lần xuống từ từ sâu hơn ra sau mông Thảo, rồi miết ngón tay lên lỗ đít của em ấy, ngón tay thấm ướt dịch nhờn nó cứ bôi bôi, chét chét lên cái lỗ nâu nâu đó.

Gã Phong lại hỏi Thảo:

– Thảo…

Lúc này Thảo đang nằm nhắm mắt, dựa vào ghế để thư giãn nghỉ ngơi, nghe gã Phong chủ quán kêu tên mình.

Thảo trả lời:

– Gì anh…

Phong chủ quán vẫn miệt mài miết miết, day day ngón tay bên trên lỗ đít của Thảo mà nói tiếp:

– Em có bao giờ thử chơi lỗ này chưa.

Thảo vẫn nhắm nghiền mắt mà trả lời:

– Thôi đi anh, hành cái lồn của em muốn nát hết rồi, giờ muốn chơi cho banh luôn cái lỗ đó hay sao, người gì mà tham thế, ứ… ứ…

Một tiếng rên khẽ của Thảo lại phát ra, khi một lóng ngón tay gã Phong chui vào lỗ đít Thảo.

Thảo có đưa tay xuống ngăn gã lại, nhưng dưới sức mạnh của gã, gã đẩy mạnh ngón tay lên, nó liền chuôi tuột vào đó hết, Thảo lại phải ứ lớn lên một tiếng, chân mày nheo lại hơi khó chịu.

Thảo bặm môi rồi nói:

– Rút ra đi anh, đau quá.

Phong nào chịu tha:

– Từ từ đi em, rồi em sẽ sướng ngay thôi.

Nói xong ngón tay gã bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ nhạy cảm thứ 2 của nàng.

Rồi Thảo cũng đành buông xuôi cho gã Phong móc lỗ đít mình, vì Thảo lúc này quá đuối rồi không còn sức phản kháng nữa, chỉ còn biết nằm đó mà chịu trận thôi…

Còn gã Phong thì cố nong thêm một ngón tay vào cái lỗ đen đen đó nữa, nhưng không được vì lỗ đít Thảo còn quá khích, quá nhỏ, quá chặt, nên gã chỉ đành cho một ngón ra vào đó thêm một lúc nữa thì, cả cái lồn Thảo bị miệng ai đó chạm vào.

Mở hé mắt ra để nhìn, chẳng ai khác ngoài gã Phong, miệng gã bú liếm lồn Thảo, tay gã thì móc lỗ đít Thảo trong thích thú, vừa cười vừa móc, ngước mặt lên nhìn nét mặt Thảo nhiu nhíu lại quyến rũ làm sao.

Cu gã đã hồi phục lại rồi, nhanh chóng gã cấm mạnh con cu vào cái lỗ lồn đó mà đụ tiếp, cứ đụ một lúc nữa thì xoay người Thảo lại cho Thảo bò 4 chân trên ghế, cặp mông trắng phíu hướng về phía Phong chủ quán.

Tách cặp mông rộng ra hơn, để lộ rõ cái lỗ nâu nâu nhăn nhúm, để gã dễ dàng nhìn và liếm láp lấy nó.

Hết liếm láp thì gã móc ngoáy vào lỗ đít Thảo liên tục như muốn bôi trơn nó vậy, khi cảm thấy đã đủ, gã mới đứng thẳng người dậy cầm con cu của mình, đặt ngay trên cái lỗ đít mà đâm nhẹ vào.

Cảm giác được gã Phong chủ quán muốn làm gì, sau cú đâm đầu tiên, khi con cu gã vừa chạm nhẹ vào lỗ đít của mình, Thảo phải chường người với trước, định đưa tay ra sau mà ngăn gã lại.

Nhưng gã Can đã ở phía trước của Thảo ngăn tay Thảo lại, giữ chặt đầu em ấy hướng về phía trước để bú cu cho mình tiếp.

Thảo có chút khó chịu, tính vùng người dậy, nhưng dưới sức mạnh của gã Can đang cố nhồi nhét con cu của gã vào trong miệng mình, thì nàng chỉ còn biết miễn cưỡng mở rộng miệng ra để cho gã đụ miệng mình.

Còn gã Phong vẫn miệt mài cố nong con cu của gã vào cái lỗ nhăn nhúm đó.

Khi đầu con cu gã chui được vào lỗ đít Thảo, thì nàng phải rên rống lên một tiếng đầy đau đớn, nó quá đau, đau như muốn xé nàng ra làm 2, nước mắt bắt đầu đọng ra 2 bên khóe mắt của nàng.

Nhưng Thảo chẳng thể nói hay kêu gào gì vì gã Can cũng đang đụ sâu con cu của gã thêm vào miệng nàng.

Gã Phong chủ quán bắt đầu cho con cu tiến thêm vào lỗ đít của Thảo chẳng mãi mai khó khăn gì, vì Thảo lúc này bị chèn ngay chính giữa của 2 người, tiến tới thì cu gã Can đang ngập sâu trong cổ họng mình, lùi ra sau thì giống như là giúp gã Phong đi sâu vào người mình hơn.

Nên chỉ còn biết bò đó mà chịu trận, đón nhận hết con cu của gã từng chút, từng chút đi hết vào lỗ đít mình.

BỊT… Bịt… bịt… một âm thanh phát ra, âm thanh hạ bộ dập vào mông, cho thấy lỗ đít Thảo đã nuốt trọn cả con cu gã Phong chủ quán…

Thảo rên lớn lên một tiếng, nhưng tiếng rên đã bị con cu của gã Can chắn ngang, làm cho nó chỉ có thể ú ớ trong cổ họng mình.

Tiếp đến là những cú đụ vào lỗ đít Thảo của gã Phong chủ quán, lúc đầu nhẹ nhàng khoan thai, về sau càng lúc càng mạnh, Thảo phải gồng cứng người chịu đựng cho qua cơn đau thốn.

Khi đã chịu hết nổi, Thảo xô mạnh gã Can ra là rên lớn rồi chường người về phía trước để cho cu gã Phong thoát ra khỏi lỗ đít mình.

Thảo nói trong mếu máo như muốn khóc:

– Thôi đi, không chơi nữa đau quá à… Hôm nay nhiêu đây được rồi.

Nói xong Thảo ôm đại đồ của mình dưới đất mà chạy đi ra ngoài, biết không cưỡng ép Thảo quá không hay, nên 2 tên Can và Phong không cản Thảo lại, tạm tha cho Thảo hôm nay.

Chúng biết rằng mới có một tháng thôi, mà Thảo thay đổi tới mức này rồi, từ từ mà huấn luyện thêm, thời gian này Thảo cũng chỉ làm và ở đây thôi vậy cần gì phải gấp.


Bước ra ngoài mặc lại váy, nhưng lúc ra ngoài thì mới nhận ra mình chỉ gôm chỉ có áo với váy chứ không có áo ngực và quần lót.

Vì áo váy được Can cởi ra một chỗ, còn áo ngực và quần lót thì gã vứt đi đâu đó, nên lúc chạy ra thì Thảo chỉ ôm cái đóng bự nhất còn mấy cái khác Thảo không để ý, giờ chẳng lẽ vào đó lấy, không chừng sẽ bị 2 tên đó đè ra đụ tiếp thì chắc chết quá. Giờ thì cả phần dưới của Thảo ê ẩm lắm rồi, lỗ lồn, lỗ đít điều đau ê ẩm hết.

Nên đành mặc lại bộ váy mà không mặc đồ lót rồi về, giờ này rồi chắc cũng không có ai đâu…