Chapter 7
========================================

Hôm sau tuyển chồng lên máy bay, rồi Thảo về quê sắp xếp vài việc gia đình, sau đó mới lên lại Sài Thành để giúp Phong quản lý cái quán này.

Cứ ngỡ điều hành cái quán dễ lắm, nhưng đó là suy nghĩ trước khi làm, chứ sau khi đảm nhận nó mới biết thế nào là cái khó của kẻ làm kinh doanh.

Nào là thiếu hụt nhân viên nói rõ là thiếu hụt em út đó, rồi cái bọn bợm nhậu cù nhây không chịu về, phải nhờ đến Can đô con là bảo vệ ở đây, là một trong những người bạn chồng mình lần trước có tham gia tiệc tuyển Cường đi tập huấn, là kẻ mà bị gã Phong chủ quán chỉ chích về tội rinh đồ công trình đi bán…

Nói về Can chẳng được gì ngoài cái thân hình hộ pháp, học hành thì bê bối, ra đời đi làm thì dính phốt, nào là cưỡng đồ công trình đi bán, dụ dỗ vợ chủ nhà, nhà nào mà có con cái xinh xắn thì thôi không nói nhiều nữa, chỉ biết là một thời gian sau gã Can này xong công trình ở đó, là con nhỏ đó bị sình bụng lên.

Đáng lý đối với một gã nhiều tật như thế, sẽ chẳng có ai chịu thuê, nhưng có một điều, đi đồng với cái tật đó là một đôi tay tài hoa, nhà mà vào tay gã này chất lượng và tỉ mỉ.

Gã không ăn xém ăn bớt nhiên liệu công tình, một là trộm đem bán rồi chủ thầu sẽ bổ sung cái khác, còn không thì gã ăn con vợ hay con gái người ta.

Nghe gã Phong kể về tật xấu của gã Can này rất rõ ràng, và có dặn Thảo đừng có tiếp xúc nhiều với gã đó, coi chừng bị gã đó ăn lúc nào không hay, còn nói rõ với Thảo rằng, ở cái quán này, ngoài cái bà lao công 60 cái U ra, thì giống cái hiện hữu trong đây, điều qua tay thằng yêu quái đó hết rồi.

Gã Phong chủ quán nói như đùa:

– Thảo… Em coi chừng nó đó, không khéo thằng Cường đi tập huấn về, mà vợ nó bị thằng ôn kia cưỡng đi mất, lúc đó anh không biết kiếm đâu vợ trả cho nó, thì mệt lắm.

Thảo nghe vậy, chỉ cười ngượng nghịu vì cứ nghĩ gã Phong này nói chuyện vui để chọc cười nàng thôi.

Nhưng có mơ mộng kiểu gì, thì Thảo cũng không nghĩ ra được 3 tháng, chỉ trong 3 tháng ngắn ngủi làm ở đây thôi, từ một sinh viên ngành giáo dục đoan trang, luôn luôn quan niệm với lòng rằng, sau cái ngày mình lên xe hoa thì cái lồn này chỉ tiếp nhận duy nhất con cu của chồng là đủ rồi, sẽ không tiếp nhận thêm bất cứ con cu nào nữa.


Những ngày đầu làm việc ở đây, ngắm nhìn Thảo trong trang phục giản dị, rồi nhìn những em út của mình ăn mặc hở hang niềm nở để chào đón khách, một ý nghĩa trong đầu gã Phong chủ quán, nếu những bộ áo khêu gợi của các em út kia mà khoác lên người Thảo thì sẽ như thế nào.

Nghĩ là làm, chiều đó gã Phong chủ quán dẫn Thảo đi lòng vòng khắp cái Sài Thành này, tìm kiếm những cửa hàng quần áo tốt nhất để lựa những bộ váy bó sát, thiếu vải, lộ chỗ này, hở chỗ kia, để tạo cho Thảo một diện mạo mới.

Lúc đầu Thảo còn vùng vằng không chịu, nhưng do gã nài nỉ quá Thảo đành chấp nhận mặc thử, lần đầu chỉ là những bộ đồ lịch sự không quá hở hang, nhưng nó lại ôm sát đường cong trên người Thảo, làm lộ rõ một cơ thể đầy đặn khêu gợi.

Bỗng chốc từ một cô gái thôn quê, quanh năm chỉ áo dài truyền thống, với mấy bộ đồ bông vải kính kẽ, nhưng hôm nay lại khoác lên người những thước vải nhung lụa thướt tha bó sát cơ thể đầy khiêu khích.

Can bảo vệ thấy Thảo bước vào liền nói:

– Cha… cha… cha… Cô nàng nào đây ta, có phải là vợ thằng Cường đây không, cứ ngỡ cô hoa hậu nào đó lạc vào ổ chứa này chứ.

Thảo cười ngượng trả lời:

– Anh Can cứ ghẹo em, chỉ là áo nó củ hết rồi nên đổi cái mới thôi, tại ở trên đây không có mấy mẫu đồ em thường mặc, nên mặc đại bộ này, để vài bữa mẹ em gửi đồ lên em đổi lại.

Can ghẹo Thảo:

– Đổi chi em ơi, em mặc vậy anh mới có sinh khí mà làm việc, vừa nhìn em thôi là anh tràn trề sinh lực rồi nè, hôm nay em hại anh tốn tiền nữa rồi.

Thảo cười dâm đãng rồi nói, mà ngay cả Thảo cũng không biết sao mình có thể nở ra nụ cười như thế nữa:

– Muốn nhìn thì em cho nhìn thoải mái, có tính phí đâu mà mất tiền gì ở đây.

Can cười giang manh mà nói:

– Thì nhìn em ngon như vậy, thì sinh khí tăng cao, anh ở nhà trọ có một minh thì làm gì có chỗ để xã, đành tốn tiền kiếm chỗ để xả rồi, vậy không phải mất tiền sao.

Thảo trả lời lại:

– Trong quán này thì thiếu gì em út cho anh xã chứ, cần gì đi cho xa, cho tốn tiền rồi than thở.

Can nói nhỏ vào tai Thảo:

– Mấy em út ở đây nhiệt tình quá, làm anh mất hứng, phải kiếm cô em nào ngây thơ như vậy nè xã mới đã.

Vừa nói gã Can vừa vuốt nhẹ vòng eo của Thảo đầy khiêu khích…

Thảo cũng kê miệng nói nhỏ vào tai Can:

– Vợ của bạn đó anh, đừng có ẩu nha, mất bạn như chơi đó.

Nói rồi Thảo gạt tay gã Can ra mà đi vào trong.

Thảo vừa khuất dạng, một bóng người xuất hiện sau lưng gã Can mà nói:

– Gắp vậy bạn hiền, từ từ đi dù gì cũng là gái quê mà.

Gã Can cười giang mà nói:

– Nói rồi đó cạnh tranh công bằng ai chơi nó trước là thắng.

Gã Phong cười đểu trả lời:

– Đương nhiên rồi, còn nữa như đã hứa với nhau, thằng nào chơi được trước thì cứ chơi, nhưng không được phá bĩnh đó, cũng phải để cho thằng còn lại hoàn thành chặng đường cua gái đó.– Biết rồi mà, thân với nhau quá mà, từ đó giờ chỉ có mày phá tao thôi, chứ tao có bao giờ phá đám gì mày đâu, tao biết rõ mày nói gì về tao với Thảo, nhưng tao chẳng màng tới, nhìn con Thảo là tao biết là loại dâm ngầm rồi, chỉ cần biết khai phá thì lồn em nó mình muốn chơi ra sau cũng được hết.

Can thì thầm:

– Chờ đi em yêu, ngày nào đó em sẽ quỳ dưới chân anh mà bú con cu của anh thôi, ngày đó không xa đâu.


Tối đó đang trên đường về nhà trọ, sau một ngày chạy đôn chạy đáo, như chạy giặc, tranh thủ cho em này vào phòng này rồi qua phòng kia, do thiếu người Thảo cũng phải đành nán lại vài phút để cầm chân các vị khách khó khăn, để tranh thủ thời gian cho em út, Thảo cũng phải uống một vài ly bia, ly rượu được mời gọi là xã giao.

Tuy một phòng lai rai chỉ một hay hai ly nhỏ thôi, nhưng khách cứ vào liên tục làm cho Thảo phải nốc hết ly này đến ly khác.

Giờ thì người có hơi choáng, đầu óc quay cuồng, chạy chiếc cúp được gã Phong chuẩn bị cho, trên đường về nhà…

Bỗng dưng có 2 bóng hình từ dầu xong ra làm cho Thảo lạc tay lái, đâm vào bụi rậm ven đường, may là xe không chạy quá nhanh, do xe được gã Phong tài trợ cho phân khối không quá lớn, nên không gây ra thương tật hay tai nạn gì vì đoạn đường này khá vắng vẻ.

Rượu bia làm cho Thảo choang choáng, sau cú ngã nữa nên có chút lừ đừ khi ngồi dậy tiến đến chỗ 2 người đang lăng cù dưới đất.

2 người đó cũng vừa đứng dậy, nhìn Thảo một cách không mấy thân thiện.

Một gã chửi lớn:

– Con đĩ này mày lái xe kiểu gì vậy.

Thảo có chút rung sợ, nhưng vẫn bình tĩnh đáp:

– Cho em xin lỗi, do đường tối quá, với lại các anh bỗng dưng từ trong bụi xong ra làm cho em không kịp tránh.

Gã đó lại nạt:

– Ý con đĩ như mày nói, tất cả là lỗi của tụi tao phải không, nếu có bị mày đụng chết cũng đáng chứ gì.

Thảo ấp úng:

– Em đâu có ý đó, với lại em thấy hình như đâu có đụng chúng 2 anh đâu.

Gã đó lại nói:

– Sau mày biết không đụng chúng, người mày toàn mùi rượu, ăn mặc như con đĩ, mới đi tiếp khách về chứ gì.

Thảo ấp úng lí nhí:

– Em xin lỗi, hay đền tiền thuốc men cho 2 anh nha.

Nói rồi Thảo lấy trong túi ra 30 – 40 ngàn đồng đưa cho chúng, 30 – 40 ngàn đồng thời đó khá lớn, lúc nãy tiếp rượu ông tàu râu mép được ổng bo cho.

Gã đó lại nạt tiếp:

– Mày đừng đem vài đồng tiền nhếch nhác của mày ra để dằn mặt tụi tao nha, cất mấy đồng tiền dùng miệng dưới của mày làm ra đi, xài mấy đồng tiền đó tổn đức lắm.

Thảo nheo mày nhăn mặt hỏi:

– Vậy các anh muốn gì.

Gã đó lại nói:

– Muốn gì hả, nhìn mày cũng ngon đó, mày dùng cái miệng dưới kiếm tiền trả tao, sao không trực tiếp dùng cái miệng dưới bù đắp cho tao luôn đi.

Nghe chuyện có mùi không ổn, Thảo liền vụt chạy đi, nhưng 2 gã đó đã đoán trước nên một tên đã đứng sau lưng Thảo từ lúc nào, Thảo vừa chạy đi liền bị gã phía sau nắm tóc, bịt miệng lại, rồi cả 2 dùng sức lôi Thảo vào bụi rậm nơi chiếc xe đang nằm trong đó.

Thảo cố vùng vẫy nhưng do sức gái yếu đuối không tài nào thoát khỏi 2 gã đàn ông lực lưỡng.

Váy áo bị xé rách vứt qua một bên, để lộ bộ đồ lót khêu gợi.

Lúc này một gã đang ôm phía sau Thảo mà nằm ra đất, còn Thảo bị khống chế nằm ngửa lên người thằng đó, đưa cả cơ thể trắng mịn chỉ có bộ đồ lót nhỏ nhắn phủ 2 nơi trên đó, gã phía trước ngắm nhìn đầy kích thích.

Gã cười mỉa mai mà nói:

– Đúng là thứ đĩ mà, mặc đồ lót như không mặc vậy, để tao xem cái lồn này thâm niên bao nhiêu năm rồi.

Nói rồi gã cúi xuống, kéo quần lót Thảo chệch sang một bên, để cả cái lồn đầy lông của Thảo lộ ra, không nói tiếng nào gã kê miệng vào đó mà bú một cách điệu nghệ.

Những cú quét lưỡi sâu vào trong lồn, rồi ngoáy ngoáy trong đó, làm cho Thảo không khỏi bàng hoàng, tuy sướng thiệt, nhưng ý chí mạnh mẽ của một giáo viên tương lai đức hạnh liền gạt tan cơn sướng đi, rồi vùng vẫy nhằm thoát ra, nhưng điều hoài công vô ít.

Nhưng cơn sướng không vì thế mà giảm nhiệt, khi gã đàn ông bên dưới đang trổ hết tài nghệ bú liếm của mình ra để kích thích mọi điểm nhạy cảm trên người Thảo.

Thảo cũng chẳng thể rên rỉ được gì, khi miệng cứ bị gã phía sau bịt kính, chỉ còn biết ú ớ trong vô vọng.

Gã phía sau một tay bịt miệng Thảo, tay kia đưa ra trước mà bóp lấy bóp để 2 bầu vú căng mọng kia.

Quần lót và áo ngực cũng bị bọn chúng xé rách từ khi nào, giờ thì Thảo đã hoàn toàn trần chuồng, phô bài hết cơ thể cho bọn chúng dày xéo, vú lồn liên tục bị thằng phía trước bú mút, moi móc nắn bóp thỏa thuê.

Nhưng đã hơn 15 phút rồi mà chúng vẫn chưa chịu đụ Thảo, nếu gặp người khác thì lồn Thảo đã ngậm ngay con cu từ lúc đầu rồi.

Giống như bọn chúng chỉ muốn sờ nắn, bú mút cơ thể Thảo thôi thì phải.

Rồi chúng lấy lọ thủy tinh nhỏ nhỏ, đổ trực tiếp thứ dung dịch gì đó trong lọ vào thẳng lồn Thảo, do tối quá Thảo không biết nó là thứ gì.

Cái thứ dung dịch đó vừa chạm vào miệng lồn Thảo, là bàn tay tên phía trước át thẳng vào đó mà cố bôi cái thứ nước đó sâu vào lồn Thảo, 1 – 2 ngón tay của gã cứ thọc sâu vào lồn Thảo mà ngoáy, mà sục sạo.

Đó là chuyện lạ khi nhìn từ góc độ bên ngoài, còn Thảo đang trong tâm trạng hoảng sợ, và đang cắn răng trong uất ức, không cam chịu, mình sắp bị xâm hại trong vài giây tới nữa.

Giờ đã chẳng còn đủ sức để vùng vẫy nữa rồi, đành buông lỏng cơ thể mà đón lấy cơn ác mộng của người phụ nữ có chồng, rồi những suy nghĩ vụt lóe lên trong đầu Thảo, là mình sẽ làm gì sau khi bị xâm hại, tự tử chăng, im lặng cho qua chuyện, tố cáo chúng rồi nói rõ với chồng, mong chồng sẽ thông cảm, bị chồng bỏ…

– Tụi mày làm gì đó. – Một giọng nói quen thuộc, xóa tan mọi tiêu cực trong đầu Thảo.

Ngước mặt lên nhìn ánh đèn pin soi vào người mình, dù bị chói mắt, nhưng Thảo kịp nhận ra bóng hình quen thuộc của Can.

Sự xuất hiện của Can như tiếp thêm sức mạnh cho Thảo, Thảo vùng vẫy điên cuồng, 2 thằng khống chế Thảo, thấy có người đành bỏ lại con mồi mà chạy đi…

Những cái miệng nở nụ cười đầy ẩn ý.

– Thảo hả, em có sau không, bọn chúng có làm gì em chưa. – Can chạy đến bên Thảo mà an ủi.

Thảo chỉ còn biết khóc nức nở, ôm người đàn ông trước mặt mình trang tình trạng trần chuồng.

Can cũng chẳng ngại ngần gì, gã đặt tay lên lưng, lên vai trần trụi của Thảo ra vẻ an ủi.

Can thều thào:

– Mọi chuyện đã xong rồi, bọn chúng chưa làm gì em phải không.

Thảo thút thít nói:

– Vẫn chưa, may là có anh đến kịp đó.

Can an ủi:

– Vậy thì tốt, nhà anh gần đây, để anh đưa em về nhà anh tắm rửa cho sạch sẽ lại, chứ giờ mà về nhà sẽ bị người ta thấy thì không hay lắm.

Thảo được Phong chủ quán thuê cho căn nhà ở khu đông đúc, còn Can thì ở nhà trọ rẻ tiền sập xệ vắng vẻ.

Lấy tạm cái áo khoác lên cơ thể trần chuồng của Thảo, Cán vứt chiếc xe đạp của mình vào bụi cỏ, dựng chiếc Cúp của Thảo lên, chở Thảo về nhà của hắn.

Thảo ngồi sau xe Can, ôm tấm lưng to lớn của gã mà lòng cứ nôn nao, sâu trong cơ lồn Thảo, cảm nhận cái bứt rứt khó chịu, Thảo cứ nghĩ do bọn lúc nãy bú lồn làm cho Thảo nứng lồn thôi, chứ không nghĩ đến chuyện khác, mà quên đi chất dịch trong lọ thủy tinh nhỏ bôi vào lồn mình.