Chapter 14
========================================

Cứ thế mà cả ngày Thảo cứ suy nghĩ lung tung mà không đâu vào đâu hết.

Cho đến tối thì có tiếng gõ cửa, đang tắm xong chưa kịp thay đồ, đành quẳng tạm cái khăn ra mở cửa. Lòng Thảo lại rung động lạ thường khi gặp người đó.

Chẳng ai xa lạ, là Sang công tử, chẳng khó khăn gì để biết được chỗ ở của Thảo khi, mấy người trong quán cafe đó, dương như là gã biết hết, từ chủ cả cho đến là em út.

Thảo hỏi:

– Sao anh biết em ở đây mà đến tìm.

Sáng công tử bước vào một cách tự nhiên mà nói:

– Khó gì em ơi, quán cà phê mà em đang quản lý, anh đến đó không biết bao nhiêu lần rồi, nhân viên em út trong đó còn lạ gì anh, chỉ có em là người mới thôi, nên hỏi một cái là ra ngay đó mà.– Anh đến có việc gì không.

Sáng công tử:

– Nghe em bệnh, nên anh đến thăm thôi, nhưng hình như nhìn em không giống lắm.

Thảo gài cửa lại bước vào trong mà nói:

– Thì tại hơi mệt, nên xin nghỉ thôi, sáng giờ uống thuốc cũng đỡ rồi.– Nếu khỏe rồi, thì thay đồ đi anh chở em đi ăn tối.


– Mẹ nó trễ rồi, má không ngờ tên Sáng này nhanh thiệt, đúng là nhanh như ánh Sáng mà. – Can càu nhàu, khi vừa tới trước cửa căn chung cư của Thảo, là thấy gã Sáng công tử vừa chở Thảo đi mất.– Bây giờ sau đây mậy.– Thì về chứ sao trăng gì nữa, tên công tử này chở em ấy đi có khi tới sáng chứ chẳng chơi.


Nơi Sáng chở Thảo đến là một nhà hàng sang trọng, gã bao cả một căn phòng VIP đồ ăn đã dọn sẵn trên bàn.

Ngồi vào bàn ăn, với khung cảnh thơ mộng, cộng thêm điệu nhạc du dương làm cho lòng Thảo trôi vào cõi u mê.

Nhấp nháp thêm ít rượu làm cho Thảo thêm hưng phấn, những lời hoa mỹ của gã Sáng rót thêm vào tai Thảo, làm nàng buông xuôi hết phòng ngự mà xuôi theo gã.

Khi đã no say, cơ thể bắt đầu bồng bềnh, Sáng công tử tiến đến sau lưng Thảo mà luồng tay từ trên xuống vào áo của nàng, mà sờ nắn 2 bầu ngực căng tròn đó, miệng gã hôn dần từ phía sau ra trước, rồi hôn môi mút lưỡi nàng.

Tay thì ra sức bóp, miệng thì nấu cháo lưỡi, được một lúc thì gã lấy trong túi ra cái cà vạt mà bịt mắt Thảo lại.

Thảo có chút bàng hoàng, lần trước đã bị Can và Phong chơi trò này hết một lần nên Thảo có chút kinh nghiệm.

Cảm giác bất an cứ ùa về, nhưng dưới cái miệng dẻo của Sáng công tử thì Thảo đành buông xuôi, lòng Thảo biết chắc sắp sửa có chuyện đến với mình, đinh ninh trước có lẽ hắn sẽ share mình cho bạn hắn…

Nhưng không sao để vừa lòng gã, được gã ôm ấp, thì thêm một người nữa chẳng sao, đâu phải mình chưa từng bị 2 người đàn ông chơi một lúc đâu.

Thảo cứ buông xuôi cho gã muốn làm gì thì làm, rồi thêm một nụ hôn nữa đặt lên môi nàng, một màn cháo lưỡi nữa được diễn ra trong căn phòng này.

Bàn tay người đó cũng sờ nắn khắp người Thảo, làm nàng rợn người đi, bàn tay to hơn, bự hơn, rắn chắc hơn, mà nó bóp cũng mạnh hơn, Thảo biết người này không phải gã Sáng nữa rồi, nhưng nàng lại chưa vội cởi miếng che mắt ra, vẫn nhiệt tình đáp ứng lại cái miệng đó, vì nàng đinh ninh tối nay đành phải quan hệ với 2 người đàn ông cùng lúc rồi.

Thảo được kéo đứng thẳng người dậy đối diện với người đó, gã đó ôm cưng người nàng mà mơn trớn, rồi mút lấy đôi môi của nàng một cách ngấu nghiến, dưới cái thân hình to lớn này Thảo chắc chắn gã không phải là Sáng công tử.

Thảo nhanh chóng bị lột cho trần chuồng, điều mà gã đàn ông nào gặp nàng, cũng muốn làm.

Đẩy thảo ngồi lên bàn, cái bàn mà khi nào đã được dọn dẹp trống trơn, Thảo từ từ nằm ra đó cho gã đàn ông đó hơn hít, sờ soạng, bú mút thỏa thuê.

Cái lồn của nàng nhanh chóng bị gã ngoạn lấy mà bú mút.

Lồn đang bị một cái miệng bú lấy bú để, rồi thêm một cái miệng nữa đóp lấy một bên vú Thảo mà bú, Thảo cười nhẹ đúng như Thảo nghĩ, ở đây có tới 2 người, không mấy ngạc nhiên, nhưng rồi lại thêm một cái miệng nữa đóp lấy vú bên kia của Thảo.

Bất ngờ trước cái miệng thứ 3 thảo có chút ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nó ngoài tính toán của mình, rồi lại thêm một cái miệng đớp lấy miệng nàng mà nấu cháo lưỡi.

Thảo có chút hoang mang trước tình huống này, nên vùng dậy lột nhanh cái cà vạt che mắt ra.

Giờ Thảo thấy rõ xung quanh mình là 4 tên đàn ông lạ mặt, còn gã Sáng công tử đang ngồi ghế bên ngoài mà xem.

Thảo đưa 2 tay lên che ngực mình lại, chân thâu lên co sát vào người mình, mà cuộn tròn người lại để che đi các điểm nhạy cảm trên người mình lại.

Thảo hỏi lớn:

– Các người là ai, chuyện gì vậy anh Sáng.

Gã Sáng cười đểu đứng dậy đi đến chỗ Thảo mà nói:

– Có gì đâu em, chỉ là vui vẻ chút thôi, giống như chuyện em với Can và Phong thôi, chỉ là bạn anh hơi đông chút thôi.

Nói xong thì gã cũng đã đến gần Thảo, đối diện và nhìn Thảo, thấy ánh mắt hoang mang có chút sợ sệt trong đó, làm gã thêm hưng phấn.

Nhìn Thảo cười rồi gã nói tiếp:

– Thư giãn đi em, đừng lo chồng em sẽ không biết đâu, tụi anh sẽ giữ bí mật mà.

Nghe tới chồng mình, làm Thảo thêm hoang mang, nhưng chẳng để Thảo kịp nghĩ gì nhiều, gã nhanh chóng đặt lên môi Thảo nụ hôn, gỡ nhẹ tay Thảo ra để phô bày cặp ngực căng tròn kia.

Khi biết Thảo đã xiêu lòng, Sáng công tử Nhẹ nhàng đỡ Thảo cho nằm ngửa ra, rồi nháy mắt ra hiệu cho mấy thằng xung quanh biết, con mồi đã chấp nhận, tiếp tục đi.

Bọn chúng cũng chẳng cần gấp rút quá làm chi, mà cứ từ từ tiến lại mơn trớn bú mút khắp người nàng, những đôi tay nhơ nhuốc và cái miệng bẩn thỉu của bọn chúng, cứ sờ mó, nắn bóp, liếm láp khắp người Thảo.

Tuy nét mặt khó chịu có chút không can tâm, nhưng cơ thể Thảo thì lại đáp trả lại, nước lồn bắt đầu rỉ rả ra, thằng bên dưới chẳng ngại ngần mà bú mút húp hết những giọt nước đó.

Bọn chúng cứ xoay tua nhau mà đổi chỗ, 2 bầu vú bị nắn bóp bầm đỏ cả lên, môi miệng thì hết cái miệng này đến cái miệng khác của bọn chúng thì đua nhau mà mút lấy mút để, mà Thảo chẳng kịp lấy hơi để thở.

Chân Thảo được nâng lên gác lên vai một người, tiếp đó là một khúc thịt to tròn chèn ngay vào miệng lồn Thảo một cách dứt khoát, cơ lồn căng ra để ôm trọn khúc thịt đó không mấy khó khăn, rồi một cú dập mạnh xuống cả khúc thịt đó nằm gọn hết trong lồn Thảo.

Khi gã đó nong được con cu vào lồn Thảo, thì tiếp đến là những cú dập liên tục từ trên xuống thẳng vào cái lồn đó của gã, hạ bộ đập mạnh vào mu lồn Thảo nghe chan chát.

Tiếng rên rỉ của Thảo bị cái miệng của mấy gã bên trên chặng lại, chỉ còn những âm thầm nhót nhét, ư ử nho nhỏ phát ra từ cuống họng.

Cái bàn cũng phải rung rinh như muốn sập trước những cú dập của gã bên trên, Thảo phải banh rộng háng ra để mà hứng chịu từng cú dập, đầy cực nhọc từ gã, nước lồn bắn tung tóe ra xung quanh một cách vô tự chủ.

Dù đã cố gắng kiềm lại, không cho điều xấu hổ đó diễn ra, nhưng do lực dập của gã đó vừa nhanh vừa mạnh, làm cho tất cả mọi người trong phòng thấy rõ cái dâm đãng của Thảo một cách rõ ràng nhất.

Thảo nghe loáng thoáng có giọng nam nói:

– Sáng công tử, công nhận con ghệ lần này của mày dâm dữ lắm đó, thằng cặc ngựa này đụ cú nào là nước lồn nó bắn ra tới đó, mấy con mà vừa đẹp vừa dâm như vậy, không đụ cho banh lồn là không hả dạ mà, giống như con vợ lăng loàn của tao vậy.

Một giọng khác chen ngang:

– Con vợ của mày dâm thì dâm thiệt, nhưng nói đến đẹp thì chỉ tầm trung thôi, chứ sau bằng cô em này của công tử Sáng chúng mình chứ, với lại lồn con vợ của mày nó banh chành hết rồi.

Gã kia trả lời lại:

– Mẹ… Cho tụi mày chơi cho sướng con cu rồi còn bày đặt chê khen, má… nó… Ơi cặc ngựa cho tao mượn cái lồn này xả chút được không, mày chơi nhiêu đó đủ rồi.

Gã đang ra sức đụ Thảo nãy giờ, ngưng đụ vài giây mà nói:

– Mẹ tao lên Mã Dương, cặc ngựa mẹ gì ở đây.

Gã kia trả treo:

– Thì Mã là Ngựa, Dương là dương vật, dương vật thì là cặc rồi, không phải đọc ra là cặc ngựa còn là cái gì.– Mẹ tụi bây, tên họ của tao mà tụi bây phân tích ra thành cái giống gì không hà. – Vừa nói thằng Dương cặc ngựa đóng mạnh thêm mấy cái vào lồn Thảo nữa rồi mới chịu rút cu ra nhường lại cho thằng khác.

Dương cặc ngựa vừa rút cu ra là có ngay một con cu khác lấp vào, lồn Thảo chưa kịp khép lại nữa là phải căng ra để ôm con cu tiếp theo.

Gã này đụ Thảo như muốn trả thù hay sau đó, gã dồn hết sức mà đụ mạnh xuống, những cú đụ của gã tuy chậm nhưng rất chất và mạnh, vừa đụ gã vừa chửi bới.

– Tao đụ cho mày banh lồn là con đỉ…– Đụ cho mày chết.– Chết nè con đỉ.– Đồ con đỉ, tao chơi cho mày nát lồn.– Đụ cho mày vác lồn chạy nè.

Thảo tuy có chút khó chịu khi bị tên này vừa đụ, vừa mạt sát như hạng đỉ điếm ngoài đường, nhưng do xung quanh Thảo bị mấy tên còn lại cứ đè ra mơn trớn, bú mút khắp người, 2 bầu vú và miệng chẳng có giây nào ngơi nghỉ, nên chỉ đành nằm đó chịu trận.

Rồi lại con cu thứ 3, thứ 4 thay nhau chèn vào cái lồn đỉ thỏa đó mà đụ, xoay tua chơi khoảng 2 – 3 tua, thì một thằng bông hẵng người Thảo lên mà thóc.

2 tay gã đó ôm đùi Thảo mà thóc từ dưới, cho cả người Thảo bay lên con cu gã trượt ra khỏi lồn Thảo một khoảng, rồi Thảo lại rớt xuống cả cái lồn đó lại phải nuốt trọn con cu đó.

Cứ thế gã đó thóc mạnh liên tục, Thảo thù choàng qua vai gã đó mà giữ thăng bằng, mấy tên xung quanh chẳng để cho nàng yên, cứ vung tay lên mà vỗ mạnh mông Thảo nghe chan chát.

Cặp mông của Thảo giờ bằm bỏ hết.

Bồng Thảo mà đụ thêm một lúc thì gã bỏ Thảo xuống, rồi xoay người em ấy cho tay định vào bàn, mông chổng ra sau, để gã tiếp tục đụ đứng từ phía sau.

Nhìn cặp mông nảy nở bầm dập nó cứ núng nính sau mỗi cú đụ tới của gã, mọi ánh mắt liền soi vào đó mà ngắm nghía, rồi những bàn tay thay phiên nhau hành cặp mông đó cho nó dập càng thêm dập, nhìn cặp mông càng bầm dập chúng càng thích thú.

Lại là một màng xoay tua nhau mà đụ, mà vỗ vào cặp mông mời gọi đó.

Rồi một thằng xô cho Thảo bò dưới nền nhà, kéo cao mông Thảo lên để gã đụ theo kiểu chó.

Cứ thế mà bọn chúng vừa xoay tua nhau đụ Thảo mọi tư thế, chẳng cho Thảo lấy một giây nghỉ ngơi.

Thảo thì cứ lừ đừ mà làm theo mọi điều khiển của cả bọn.

Lúc này bọn chúng điều chỉnh Thảo cho nằm trên một thằng mà xẩy ngựa, nói xẩy ngựa vậy thôi, chứ thật chất Thảo chỉ có ngồi trên đó, còn thằng bên dưới thì thóc mạnh từ dưới lên.

Thảo cứ bị thằng đó đụ cho tung người lên miệng lồn trượt ra cho tới đầu con cu, rồi rớt xuống cả cái lồn lại nuốt trọn con cu đó lại.

Đang nhấp nhô trên người một thằng, thì Thảo bị ai đó xô cho nằm át người lên thằng phía dưới.

Cặp mông Thảo nhô cao lên, lộ rõ cái lồn đang ngặm chặt lấy con cu của thằng phía dưới, mông tách đôi nhẹ ra, làm hé mở cái lỗ đít nâu nâu.

Thằng đó liền phun một bãi nước bọt vào cái lỗ nâu nâu đó, rồi dây dây ân ấn một ngón tay lên đó.

Cả bọn biết gã đó muốn gì cả bọn chỉ nhìn nhau cười một cách nham nhở, một tên tiến ra phía trước tống ngay con cu của gã vào miệng Thảo mà đụ.

Lúc đầu Thảo có chút không chịu, đầu cứ lắc qua, lắc lại nhưng dưới sức của mấy con đực đang lên cơn nứng thì miệng Thảo cũng bị bọn chúng cạy ra mà đụ vào miệng Thảo.

Đồng bộ với con cu đi vào miệng là một con cu khác đang trượt dần vào cái lỗ nâu nâu kia, Thảo hở miệng ứ lên một tiếng, con cu của gã phía trên tranh thủ mà tống con cu của gã sâu hơn vào trong miệng Thảo để đụ.

Tên phía dưới cũng tranh thủ thời gian mà đóng mạnh những con cu vào sâu trong lỗ đít Thảo hơn.

Bị đụ một lúc 3 lỗ trên người, Thảo chẳng còn sức đâu để mà phản kháng lại, chỉ có biết nằm đó chịu trận.

Gã phái dưới không đụ lồn Thảo thì cứ nằm yên ngâm cu trong lồn mà hưởng thụ, để cho tên phía trên ra sức mà đụ mạnh xuống lỗ đít của em ấy đầy thích thú…

Còn tên đang đụ miệng Thảo cũng chẳng vừa, con cu của gã cứ cấm sâu vào nhất có thể, hạ bộ gã đập mạnh vào miệng Thảo nghe bọp… bọp… làm cho Thảo rất chật vật lao đao như kẻ đuối nước.

Chẳng những nước lồn, ngay cả nước mắt, nước vãi cứ thế mà cũng trào ra sau những cú đụ, cú dập của bọn chúng.

Giờ Thảo chẳng khác mấy là những con đỉ, mà bọn chúng thường từng gọi về để phục vụ nhu cầu biến thái cho cả bọn.

Những cú đụ không gì là thương tiếc, như muốn phá nát cái lồn và lỗ đít của Thảo, dù gì cũng chỉ là cái lồn chùa, nên chúng thỏa sức mà đụ, mà chơi cho thỏa cơn nứng của chúng là được.

Chúng cứ xoay vòng thay phiên nhau, thằng nào cũng chơi xong hết cả 3 lỗ trên người Thảo, rồi mới chịu bơm hết cái thứ nước cặn bã của bọn chúng vào hết người nàng.

Lồn, lỗ đít, khắp cả khuôn mặt kiều diễm của Thảo điu nhễu nhão cái thứ dịch đặc sệt đó.

Nhiêu đó chưa đủ với cơn thú tính của bọn chúng.

Nhìn thấy tinh dịch của bọn chúng cứ liên tục rỉ rả ra từ lỗ đít và lồn của Thảo.

Nên Giọng một thằng lên tiếng:

– Ê… Sáng, lồn con ghệ mày chảy nước ra cái kiểu này, ướt hết nền nhà người ta kia, bọn nhân viên vào thấy, nói tụi mình gọi đỉ vào đây chơi thì kỳ lắm, làm cho nó hết chảy đi.

Sáng công tử chửi bới:

– Mẹ tụi mày, thì bịt mấy cái lỗ đó lại đi, không biết sao còn hỏi tao.

Nghe xong một thằng lấy 2 chai thủy tinh hình trụ, đút ngay vào lỗ đít và lồn Thảo.

Thảo ứ lên một tiếng, tính lấy tay gạt mấy trai nước lạnh lẽo đó ra, nhưng bị bọn chúng ngăn lại, nên Thảo cứ thế mà nằm đó trong mơ màn.

Thằng đút mấy chai nước thủy tinh vào lồn và lỗ đít Thảo, hắn cứ cầm chai thủy tinh ở lồn Thảo mà liên tục cấm sâu vào rồi rút ra, đang cho chai nước đó đụ lồn Thảo trong thỏa thuê, vừa làm nó vừa cười đểu một cách đê tiện.

Thấy thằng bạn mình chơi vậy cũng hay, nên mấy thằng xung quanh lại bu vào mà tiếp tay với thằng đó, mà đùa nghịch 2 chai nước thủy tinh đang cấm sâu trong lồn và lỗ đít Thảo, bọn chúng thi nhau cho 2 chai nước đó đụ vào 2 lỗ bên dưới của Thảo một lúc lâu sau nữa rồi mới chịu mặc lại quần áo mà ra về.

Bỏ lại thảo nằm trên nền đất lạnh lẽo mà lồn và lỗ đít vẫn bị 2 chai thủy tinh cắm sâu vào trong đó.

Thảo mơ màng hé mắt ra nhìn lên, khi cảm nhận có người đang đứng kế bên mình.

Nhìn lên thì chẳng ai khác, là gã Sáng công tử, gã từ trên nhìn xuống Thảo cười đầy thỏa mãn, sau lưng gã còn có một người nữa, trên vai người đó đang vác cái máy to bự, tuy ở vùng quê, nhưng Thảo vẫn nhận ra đó là cái máy quay phim, ống kính quay phim đang hướng về phía Thảo.

Thảo xoay người qua một bên mà nói:

– Anh quay phim làm gì vậy.

Sáng công tử cười mỉm mà nói:

– Quay lại để khi nào nhớ em, anh lấy ra xem, đừng lo anh sẽ không cho ai xem đâu.

Thời buổi này tivi truyền hình là một điều còn quá là xa xỉ, nên Thảo chẳng quan tâm mấy đoạn video này, vì Thảo có quay video đâu mà biết, chỉ biết đến phim ảnh và những cuộn video từ nhà Hường con bạn giàu sụ của mình thôi.

Thấy gã Sang nói gì đó với tên quay phim, còn Thảo cố gắng ngồi dậy rút 2 cái chai trong lồn và lỗ đít mình ra, lấy khăn mà lau bớt tinh dịch trên người mình, rồi mặc lại quần áo.

Cùng gã Sáng công tử bước ra khỏi nhà hàng xem như không có gì, nhưng những nhân viên nhà hàng thì cứ nhìn nàng cười một cách lạ lùng, mỗi khi nàng bước tới gần chúng rồi đi ngang qua.

Khách sạn là nơi tiếp theo Sáng công tử chở Thảo đến, tắm rửa sạch sẽ hết những thứ nhớt nhát trên người, để rồi phải nằm nghiêng, nằm ngửa, tạo dáng đủ kiểu để phục mọi nhu cầu của gã như một con đỉ, 3 lỗ trên người lồn, lỗ đít, và cả khoang miệng, Thảo phải hé mở ra để đón tiếp cái của nợ của gã.

Gã Sáng công tử đúng là một tay săn gái chính niêu, một fuckboy thời xưa, nhưng khả năng thì không mấy cao, nên chẳng thể làm khó được Thảo, dù Thảo mới bị 4 gã bạn của gã, quần cho lên bờ xuống ruộng.