Chapter 9
========================================

Ngắm nhìn mình trong gương trong bộ dạng trần chuồng, Thảo dùng tay tự mơn trớn, mà vuốt nhẹ những nơi nhạy cảm trên người mình một cách dâm đãng.

Đầu tiên là bờ môi anh đào, chúm chím hình trái tim, ngón tay lướt nhè nhẹ qua nó, rồi cho ngón tay vào miệng mà mút như mút kem.

Rồi ngón tay thấm ướt nước bọt đó, Thảo vuốt dần xuống dưới cho đến ngực mình, kéo ngón tay ra đầu vú, khìu nhẹ lên đầu núm vú của mình, rồi dùng 2 ngón tay kẹp nó lại rồi se se.

Càng se núm vú Thảo càng kích thích, Thảo càng se mạnh hơn, 2 ngón tay kẹp mạnh núm vú mà kéo mạnh ra trong rất thỏa mãn.

Tiếp tục lần bàn tay xuống dưới mà mơn trớn khắp người mình, từ từ các ngón tay lướt qua phần mu lồn để chạm nhẹ vào phía trên miệng lồn mà day day ấn ấn, miết mạnh cái lỗ tiểu liên tục, cho đến khi nước lồn lại bắt đầu rỉ rả từ từ ra.

Rồi một ngón tay được Thảo cho hẳn vào bên trong lồn mình mà móc, ngón tay cứ liên tục day day móc móc trong đó, thêm một ngón nữa, nhịp móc càng mạnh hơn, nhanh hơn, tiếng nhót nhét cũng theo đó mà phát ra theo sau.

Nước càng lúc càng rỉ rả ra nhiều hơn, càng về sau nó không còn được gọi là rỉ rả nữa mà là trào ra, lúc này Thảo đã nằm trên giường, chân gáy lên hình chữ M, 2 ngón tay vẫn bấu móc vào trong lồn, mà liên tục móc mạnh, mạnh hơn, móc cho đến khi, nước lồn bắn tung tóe khắp nơi, Thảo gồng người, cơ tay, cơ chân căng ra hết cỡ bất động vài giây thăng hoa của cuộc đời rồi cả người buông lỏng mà xụi lơ nằm trên giường, đang hưởng thụ dư âm của của thủ dâm vừa rồi.

Thảo thì thầm:

– Đây là cái gọi lên đỉnh mà còn Hường nói phải không, sau anh Cường chưa bao giờ cho mình được cảm giác như vậy.

Thảo hồi tưởng lại những giây phút thăng hoa cùng Can, mà thủ dâm để giảm bớt cái cơn nứng mấy ngày này.

Chồng không bên cạnh, mà dù có anh ấy bên cạnh, cũng chắc gì Thảo nếm lại được cái cảm giác khi bị Can đụ chứ.

Sau cái ngày bị Can đụ cho ê hết cả lồn, khi về nhà, bình tâm lại Thảo tự nhủ với lòng sẽ không như vậy nữa, đó là ngoại tình, là phản bội chồng, sẽ thế nào nếu chồng mình biết mình có gian dâm với bạn của anh ấy chứ.

Rồi cuộc sống hôn nhân của mình đi về đâu, phụ mẫu mình sẽ nhìn người đời ra sau, bạn bè, hàng xóm mình sẽ xem mình thuộc đỉ điếm… vân vân và mây mây.

Nhưng cái cảm giác căng tức, cơn nhoi nhói tận cùng bên trong lồn mình, mà trước nay Thảo chưa từng nếm qua, hôm nay được cảm nhận thấy nó cứ thôi thúc Thảo, lòng Thảo cứ bồn chồn không yên.

Để kìm hãm sự bứt rứt đó, Thảo đã phải móc sâu miết mạnh tất cả những nơi nhạy cảm nhất trên người mình, mong sao nó thỏa mãn được phần nào.

Nhưng đó chỉ là tạm ổn sau vài giây ngắn ngủi, khi được lên đỉnh bằng chính đôi tay của mình.

Khi tới quán cà phê, mỗi lần bước nhanh qua cái thân hình đồ sộ của Can, lòng Thảo cứ nhốn nháo cả lên, lồn tự nhiên lại rỉ nước một cách bất thường.

Không biết có phải do Can thấy có lỗi khi gian dâm với vợ của bạn hay sao đó, mà chẳng hề bắt chuyện với Thảo sau cái ngày đó, gã chỉ xã giao chào hỏi vài câu cho có lệ rồi thôi.

Như vậy càng làm cho Thảo thêm khó chịu trong lòng, nhiêu đó chưa phải là đỉnh điểm của sự chịu đựng, Thảo cũng có thể tự thủ dâm mà giảm bớt cơn nứng lồn của mình.

Rồi một ngày…

Lúc đó khoảng 11h đêm, khi đã hết giờ làm việc, trước đó Thảo đã về nhà sớm lúc 5h chiều.

Đang thẩn thơ tính thay quần áo tính đi ngủ, thì bỗng có người gã cửa.

Bực mình không biết ai lại gõ cửa lúc khuya thế này, trong người mấy ngày nay cũng đang buồn bực về tên Can kia cứ lơ mình. Mở cửa ra thấy gã bảo vệ bám váy vợ, cơn bực mình của Thảo lại dâng trào hơn.

Thảo hít sâu chỉ chích tên bảo vệ:

– Anh có biết giờ là mấy giờ rồi không mà gõ cửa vào lúc này.

Gã bảo vệ cười trả lời:

– Gì vậy cô chủ quán, có chuyện mới gõ cửa phòng em chứ, mỗi ngày em về còn khuya hơn nữa, anh cũng là người mở cửa cho em thôi.

Thảo chợt nghĩ lại, đúng là thường ngày mình về rất trễ có khi 1h – 2h khuya, cũng là tên bảo vệ này mở cửa cho mình, gần cả tháng này phiền giấc ngủ của hắn biết bao nhiêu, hôm nay chỉ mới 11h thôi bị làm phiền thì phải cáu gắt với hắn, thấy mình cũng hơi quá lời nên Thảo nhẹ giọng lại:

– À không, tại khuya rồi, anh lại gõ cửa phòng em, không biết có chuyện gì không.

Gã bảo vệ trả lời:

– Tại bên dưới có người gọi điện thoại cho em, nên em lên đây gọi em xuống dưới nghe thôi, là anh Phong đó.

Thời này do điện thoại di động là một cái gì đó phải nói là lạc hậu với những người của thập niên này, nên chỉ có điện thoại bàn là chính, cả xóm nhiều khi chỉ 1 – 2 nhà là có điện thoại mà thôi.

Thảo thở dài, mà nói:

– Không biết gọi vào giờ này có chuyện gì nữa, muốn hành gì nữa đây.

Nói xong Thảo bước hẳn ra ngoài, bước nhang gã bảo vệ mà đi thẳng xuống phòng bảo vệ.

Một mùi hương quyến rũ của phụ nữ sọc thẳng vào mũi gã bảo vệ làm cho hắn cứ lâng lâng, nhìn ngắm Thảo trong chiếc váy ngủ mỏng manh, lộ rõ hết đường cong mềm mại và chiếc quần lót mập mờ sau chiếc váy, cu gã bắt đầu dựng lên như muốn độn quần chui ra để cắm thẳng vào bờ mông kia.

Bước theo sau Thảo mà xuống dưới, chẳng thể nào rời mắt khỏi Thảo suốt quá trình nghe điện thoại.

Bước ngang Thảo để vào phòng bảo vệ, không biết vô tình hay cố ý, gã bảo vệ cọ cu nhanh qua bờ mông vểnh cao kia như một sự vô ý.

Cảm nhận được con cu cương cứng cọ vào mông mình, Thảo như muốn bủng rủng tay chân, liếc mắt qua nhìn gã bằng ánh mắt hình viên đạn, không nói tiếng nào rồi xoay người bước lên nhà.

Khoác tạm cái áo dài qua gối, Thảo vừa đi vừa nói:

– Không biết tài liệu gì mà gấp dữ vậy mà sợ mất, phải đọa đày mình đi lấy cất đi vào giờ này chứ hơi… Đúng là bóc lột mà…

Bước vào quán, lên phòng riêng của quán, Thảo thấy trên bàn có một bộ hồ sơ mà không biết nó là thứ gì, chỉ biết cầm đi về nhà mà giữ, sợ để ở quán sẽ lạc mất như lời gã Phong chủ quán.

Cầm bộ hồ sơ trong tay bước xuống tính đi về, thì có âm thanh gì đó nho nhỏ nhưng vẫn đến tai Thảo, gây sự chú ý của Thảo về phía phòng pha chế, thấy trong phòng pha chế có ánh đèn chưa tắt.

Thảo cằn nhằn mà nói:

– Cái tên Can này làm cái gì vậy, đã bảo xem kỹ đèn đuốc rồi mà, chỉ có phang phập là giỏi, nhờ cái gì là quên cái đó, đứng là trán mà.

Thảo cằn nhằn mà quên đi tiếng động vừa rồi là gì???

Thảo thở dài mà đi vào đó định bụng sẽ cho gã Can một trận ngày hôm sau, nhưng khi bước gần đến nơi có ánh đèn, Thảo lại rạo rực trong lòng, vì có 2 – 3 bóng người đan hiện dần vào tầm mắt của Thảo.

Càng lại gần những bóng dáng đó càng rõ hơn, khi đã thấy rõ những bóng dáng đó đang làm gì, thì Thảo phải bịt chặt miệng mình lại để tránh cho tiếng la của mình phát ra đánh động vào những người bên trong đó.

Bên trong là một bóng người to lớn đang đứng sừng sững chẳng ai khác là Can, gã đang đứng thẳng người, quần gã được kéo xuống tới gối, để lộ con cu to lớn gân guốc của gã đang cương cứng chĩa thẳng ra, đặt biệt là dưới chân gã.

Dưới chân gã là con Lan và Trúc nhân viên của quán, còn gọi là em út của gã Phong chủ quán, còn em thế nào để nuôi, để thịt, thì ai cũng rõ hết, chỉ là không nói thẳng ra thôi, khi nhận vào quán thì được gã Phong đặt cho cái tên khác, tránh dùng tên thật, theo thứ tự nào là Mai – Lan – Trúc – Cúc – Hương – Cầm, 2 người này lớn tuổi hơn Thảo vài tuổi, còn chồng con thì chưa rõ, chỉ là không muốn đào sâu vào riêng tư của mỗi nhân viên.

Lan và Trúc đang quỳ dưới đất miệt mài bú mút con cu của gã Can, 2 cái lưỡi và cái miệng của 2 cô gái đang liếm láp khắp thân cu, đôi khi đầu con cu mất hút vào trong miệng của một trong 2 cô.

Còn gã Can thì đang đứng đó mắt nhắm nghiền, hưởng thụ sự phục vụ của 2 cô gái bên dưới, miệng hắn mở nụ cười đầy thỏa mãn.

Một cô vẫn miệt mài bú con cu bên dưới gã, còn một cô thì đang hôn dần lên trên người gã, 2 chiếc lưỡi đầy điêu luyện của 2 cô gái làm cho Thảo thêm rạo rực.

Tay Thảo bắt đầu đưa xuống mà mân mê cơ thể mình tiếp, dù mới vừa rồi Thảo đã thủ dâm với trái dưa leo một lần rồi, nhưng diễn cảnh lúc này Thảo chẳng thể nào mà đứng yên để nhìn được.

Bây giờ nơi mắt Thảo gián vào không phải là con cu của Can, mà là 2 chiếc lưỡi điêu luyện của Lan và Trúc, nó cứ như lưỡi rắn, cứ thụt ra thụt vào trong miệng, dù biết rất rõ những em út trong đây không chỉ là phục vụ bia rượu, mà còn có đi khách này nọ nữa.

Đây là lần đầu tiên thấy 2 cô gái này hành sự.

Con cu của gã Can giờ thì bóng bẩy lên hết, nó liên tục trược ra, mất vào miệng cô gái bên dưới.

Phía trên thì được cô gái còn lại phục vụ bằng lưỡi và miệng cô ấy, chiếc áo bảo vệ được gã bung hết hàng nút áo, để lộ cơ thể săn chắc.

Trên núm vú gã là chiếc lưỡi của cô gái đang liếm láp trên đó, do cô gái đó thấp hơn hắn cả cái đầu, nên cô gái đó phải nhón gót chân lên mới có thể chạm môi vào miệng hắn mà ăn cháo lưỡi.

Gã Can cũng chẳng ngại ngần mà mở miệng ra cho lưỡi cô gái đi vào miệng mình, tay gã bây giờ đang bóp chặt mông cô gái mà kéo sát vào người mình hơn, tay còn lại đang giữ chặt đầu cô gái bên dưới mà đụ cu vào miệng cô ấy.

Tiếng nhót nhét bắt đầu phát ra, cùng với đó là tiếng ọc ọc ạch, khi cu gã cấm sâu vào cổ họng cô gái bên dưới.

Ăn cháo lưỡi và đụ miệng 2 cô gái một lúc nữa, gã xô cho cô gái đang bú cu mình bò ra trước, nhanh chóng cầm cu tống vào lồn cô ấy mà đụ mạnh, cô gái đó phải hở lớn miệng ra mà rên lớn một tiếng sau cú đâm lúng cán của gã.

Cô gái bên trên cũng quỳ xuống mà ăn cháo lưỡi với gã tiếp, như kẻ đói khác từ đời nào vậy, vừa đụ vừa ăn cháo lưỡi, lâu lâu tác động vật lý vào 2 mông của cả 2 cô gái đầy thích thú…

Một lúc sau cô gái đang ăn cháo lưỡi cũng bị gã đẩy cho bò bốn chân như cô đang bị gã đụ kiểu chó.

2 cặp mông chổng lên về phía gã, cứ thế gã đụ cái lồn này một lúc, tay thì móc lồn kia, lâu lâu vỗ lên nó mấy cái, rồi chuyển qua đụ cái lồn bên cạnh, đụ xoay tua cả 2 cái lồn đầy hả hê, càng về sau những cú đụ của gã cành chắc, càng mạnh hơn, đang đụ cái lồn này, mà muốn chuyển sang cái lồn bên cạnh, gã thúc mạnh cho cô gái chuối cả người về trước, rồi mới nhảy qua đụ cái lồn kế bên.

Cô gái bị chúi về trước, nhưng vẫn nhỏm mông lại để cho gã móc lồn tiếp.

2 cô gái Lan và Trúc liên tục ăn trọn con cu của gã cả buổi, mà chẳng hề nao núng, Thảo cũng phải hầm hồ mà khen ngợi 2 cô đó, cây hàng to lớn như vậy, mà 2 cô gái đó vẫn có thể kham nổi nó, đúng là gái ngành có khác.

Nhưng Thảo quên rằng mình có khác gì 2 cô gái đó đâu, cây hàng đó cũng đã cắm sâu vào bên trong mình rồi, trong khi các cô gái này là gái ngành, đã cân qua không biết là bao nhiêu con cu lớn nhỏ khác nhau, còn Thảo chỉ mới lấy chồng và mất trinh mới có vỏn vẹn 1 năm, ngoài con cu chồng ra, thì đó là con cu thứ 2 mà Thảo cân qua, chưa nói đến việc Can phải liên tục đổi qua, đổi lại 2 cái lồn mà chơi, 2 cô gái có thời gian mà nghỉ ngơi, còn Thảo xuyên suốt cả giờ đồng hồ bị Can dồn hết sức mà đụ.

Vì thế nói về tiềm năng thì Thảo hơn hẳn 2 cô gái trước mắt nhiều.

Can Đụ thêm một lúc nữa, khi sắp ra thì gã rút cu ra khỏi lồn 2 cô mà chĩa về phía trước, Lan và Trúc, cả 2 đồng loạt quỳ dưới đất mà ngửa mặt lên để hứng luồng tinh dịch bắn ra từ đó một cách tự nguyện và thích thú.

2 cái miệng mở ra mà đón lấy luồng tinh dịch đó, còn thi nhau mà bú liếm cho sạch hết con cu của gã mới chịu.

2 cô gái mặc lại quần áo lại, rồi cùng Can bước ra ngoài, Thảo lúng túng không biết làm gì, thì có một bàn tay bịt miệng cô ấy mà kéo vào một góc phòng kho kế bên, cái kho chật hẹp chỉ đủ một người vào lấy đồ.

Thảo hốt hoảng tính vùng người để thoát thì bên tai Thảo nghe thấy một giọng quen thuộc:

– Thảo là anh, Phong nè, đừng động đậy.

Khi nhận ra người quen, nhưng Thảo vẫn chưa hết hoảng loạn khi bị Phong chủ quán bịt miệng kéo vào đây, tuy vậy Thảo thôi vùng vẫy mà buông lỏng người ra.

Đứng trong không gian chật hẹp, nhìn Can đang cười đùa với 2 cô gái bên ngoài.

Lúc này gã Can đang ngồi trên ghế mà uống cà phê nghỉ ngơi, 2 cô gái cũng ngồi 2 bên hầu hạ như ông hoàng…

Nơi họ ngồi lại chấn ngay cửa ra vào của cân nhà kho chiết tiệt, chỉ một cửa ra vào duy nhất.

Giờ Thảo chỉ đánh đứng yên đó với gã Phong ôm sau lưng mình, chứ chẳng dám cự quậy gì.

Thảo thầm nghĩ tại sao mình phải trốn chứ, chuyện gã Can léng phéng với mấy em út trong quán là chuyện bình thường, chứ đâu có bí mật gì đâu.

Còn bây giờ cái Thảo bận tâm là mình đang trong căn Nhà Kho chật hẹp này, với gã Phong mới là cái bất thường.

Nếu bây giờ mà có ai thấy, thì dù cho có dùng nước muối sát trùng cũng không hết vi khuẩn nữa, giờ còn mong sau cho những người kia làm gì thì làm cho nhanh đi, để nàng còn thoát ra khỏi tình trạng oái oăm này nữa.

Họ nói chuyện trên trời dưới đất một lúc thì, Lan lại cúi xuống mở khóa quần bú cu cho Can tiếp, Thảo tròn mắt mà thầm nghĩ:

– Tụi này chẳng lẽ muốn làm thêm một chập nữa hay sau.

Miệng của Lan dù cố gắng mở rộng cách mấy cũng không tài nào, nuốt hết con cu của Can vào hết trong miệng mình, chỉ được 1/3 là hết cỡ.

Nhưng cũng với con cu đó mà có thể đâm lúng cán vào sâu trong lồn phụ nữ, thì ôi thôi tội cho những cái lồn phải ngửa ra đón lấy cái khúc thịt dư đó, bất giác Thảo tự tay xoa xuống mu lồn mình mà day day cái lồn qua lớp váy, mà quên mất sau lưng mình còn có một người.

Lan bú cu ở dưới, còn Trúc thì ngồi kế bên Can mà ăn cháo lưỡi với gã tiếp, tay Can thì cứ mất hút trong váy của Trúc, tay kia thì điều khiển cho đầu Lan nhấp nhô lên xuống hạ bộ mình, truyện lúc nãy lại tái diễn tiếp.

Nhưng bên trong kho thì một hoàng cảnh khác, vú của Thảo bất ngờ có một bàn tay xoa nắn vào, chẳng cần nói nhiều cũng biết rõ đó là bàn tay của ai…

Một giọng nam thì thầm vào tai Thảo:

– Em cũng dâm thiệt đó, đi ra đường mà không mặc áo ngực, vú nó nó đưa ra hết rồi nè.

Thảo bị bất ngờ liền đưa tay mà giữ chặt tay gã Phong lại để không cho gã tự ý muốn làm gì thì làm, nhưng do không dám đánh động với mấy người bên ngoài, nên Thảo chẳng dám mạnh tay chỉ vùng vẫy chút ít thì thôi.

Trong khi gã Phong chủ quán dường như chẳng ngại những người bên ngoài nghe thấy hay sau, mà cứ dồn hết sức rì chặt Thảo, cho đôi bàn tay hắn nắn bóp 2 bầu vú căng mọng kia một cách thích thú, hắn bóp điên cuồng cặp vú đó.

Thảo chỉ đành bấu mạnh tay gã cho đến khi rớm máu trầy trụa hết, mà gã vẫn dửng dưng bóp nắn 2 bầu vú của Thảo đến méo mó không ra hình thù gì.

Thảo phải bặm môi mà rên rỉ cố gắng không phát ra tiếng động gì, đành buông xuôi cho gã tự do nắn bóp vú mình, mong sau cho mấy người bên ngoài hành sự xong sẽ đi sớm.

Nhưng không biết gã Can này làm gì mà cứ ngồi đó lưng dựa vào ghế, cho 2 cô gái cứ thay phiên nhau bú cu và ăn cháo lưỡi với gã một cách ung dung thư thái.

Bên trong khi đã bóp vú Thảo thỏa thuê, gã Phong bắt đầu luồn một tay xuống dưới, Thảo biết gã muốn làm gì, liền cố ghì chặt tay gã lại, nhưng Thảo làm gì mà đủ sức để làm chuyện đó.

Tay gã Phong nhanh chóng luồng xuống lách qua váy rồi luồn vào quần lót Thảo mà nhắm ngay lồn Thảo mà móc, một ngón tay dễ dàng lách vào trong khi lồn Thảo đã rỉ nước từ nãy giờ.

Tay thì móc, miệng kê vào tai Thảo để thì thầm:

– Em đúng là dâm mà, chưa gì hết mà lồn đã ướt tới vậy rồi sau, vợ thằng Cường đúng là dâm mà.

Thảo nghe hết và hiểu hết những lời đó, nhưng không nói tiếng nào, vì lúc này Thảo đang vào trang thái đê mê lạ thường, mới chỉ một cú chạm nhẹ vào lồn thôi mà, vậy mà cơ thể Thảo chẳng còn sức lực nào để phản ứng lại, Thảo đúng là quá nhạy cảm.

Thêm một ngón tay vào nữa để có thể móc mạnh hơn, giờ Thảo chẳng còn biết gì ngoài cái lồn đang được sung sướng, mắt Thảo cứ nhắm nghiền mà cảm nhận cơn sướng đang loang tỏa, mà không hề biết đang có 2 ánh mắt đang nhìn nhau mà cười mỉm đầy giang xảo.

Quần lót của Thảo bắt đầu được gã Phong dùng chân đạp xuống đất, để tiện lợi cho gã móc lồn Thảo hơn.

Áo khoác bên ngoài của Thảo cũng đã bị cởi ra, giờ nó đang nhùi nát dưới chân của 2 người bọn họ.

Gã Phong bắt đầu hôn vùng cổ gáy của Thảo rất chuyên nghiệp, gã hôn, gã liếm hay mút mạnh dái tai, những đường lưỡi điêu luyện, làm cho Thảo càng nứng lồn hơn.

Giờ thì Thảo đã buông xuôi phó thác cơ thể mình cho gã Phong muốn làm gì thì làm.

Váy Thảo từ từ tuột xuống khỏi cơ thể Thảo, giờ thì Thảo hoàn toàn trần chuồng dưới đôi tay của gã Phong. Gã thỏa thuê sờ nắn khắp cơ thể trần chuồng của Thảo một cách khoái trí, mắt hướng ra khe cửa nhìn gã Can đầy thách thức.

Không biết Can có thấy Phong hay không, nhưng gã vẫn nở nụ cười mỉm, mà ngước mặt lên trời, cảm nhận cơn sướng từ 2 cái miệng của Lan và Trúc đang miệt mài bú cu cho gã bên dưới.

Một vật cương cứng mềm mềm đang cố nhồi nhét vào lồn Thảo từ phía sau, biết là mình sắp phải phản bội chồng thêm một lần nữa, đủ ý thức để Thảo ngăn con cu đó đi vào người mình, nhưng Thảo lại chọn cách buông xuôi, buông lỏng người cho con cu phía sau từ từ đi sâu vào lồn mình dễ dàng.

Thảo nghĩ một lần cũng là phản bội, 2 lần cũng là phản bội, cả tuần nay Thảo đã cố gượng người mà kiềm chế ngọn lửa dâm dục đang rực cháy bên trong, rồi bị gã Can làm lơ đi, giờ lại thấy những cảnh tượng dâm dục trước mắt, hiện tại thì bị mơn trớn khắp người.

Đã quá sức chịu đựng của một con đỉ tiềm ẩn, giờ chỉ đành buông xuôi thuận theo chiều gió, cho dòng đời xô đẩy tới đâu thì hay tới đó.

Thảo rên ứ lên một tiếng, khi khúc thịt của tên điểu phía sau đang đi sâu vào người mình.

Cơn sướng lan tỏa khắp người Thảo, đưa Thảo vào cõi u mê, mà chẳng còn nghĩ gì về tương lai xa gần nữa, chỉ cần biết lúc này mà không được giải tỏa cơn bứt rứt trong người, thì khó mà có thể ngủ được trọn vẹn đêm nay.

Gã Phong bắt đầu cho cu di chuyển ra vào lồn Thảo một cách nhẹ nhàng, do trong không gian chật hẹp, với lại Phong chẳng cần gì phải vội vàng cả, dù sau thì cái lồn này đã nằm trong tay gã rồi, đêm nay còn dài hãy cứ từ từ.

Một bàn tay luồn ra khỏi cánh cửa nhà kho, đưa ra ngoài làm động tác vẫy tay như một lời ám hiệu, Nhìn bàn tay đó gã Can Cười mỉm đưa ngón cái lên trên, rồi đứng dậy mặc lại quần, trước sự ngỡ ngàng của Lan và Trúc.

Gã Can nói:

– Hôm nay nhiêu được rồi, 2 em về đi.

Bị đuổi về một cách phũ phàng như thế, nhưng Lan và Trúc không tỏ vẻ gì là khó chịu, lấy khăn lau bớt chất nhầy đang bám trên miệng mình.

Lan cười nũng nịu nói:

– Hôm nay sao yếu vậy anh yêu, mới có một cú thôi mà, mỗi lần dụ được 2 em ở lại, là hành cho người ta hôm sau phải đi hai hàng mới chịu thôi.

Trúc cũng nũng nịu tiếp lời:

– Phải đó… mới có một cú thôi mà, vậy mà đã đuổi người ta về rồi hà, sao phũ phàng vậy anh yêu.

Lan lại tiếp lời:

– Người ta bỏ hẹn với người yêu, để ở đây hết mình phục vụ cho sướng con cu rồi, thì đuổi người ta về, đàn ông các anh đúng là lũ Sở Khanh mà.

Can cười lớn mà trả lời:

– Thì tại các chị em các em, chỉ thích lũ Sở Khanh tụi anh thôi, “đàn ông không hư phụ nữ không yêu” mà phải không, tối rồi về nghỉ ngơi lấy sức, để ngày mai còn có cái để đi làm, chứ khách gọi mà không phục vụ tốt thằng Phong trừ lương đó, cái thằng đó ghê lắm đó, hành cho người ta bị chồng bỏ để làm cho nó, vậy mà đụng chuyện cái là trừ lương, đúng là làm ăn thất đức mà.

Phong chủ quán bên trong kho cũng ấm ức lắm khi bị thằng bạn nói xấu bên ngoài, nên nó bấu mạnh eo Thảo kéo mạnh vào người nó hơn, cu nó đâm sâu vô lồn Thảo hơn.

Thảo cũng bật khẽ cười mỉm sau câu nói của tên Can. Tay phải đưa lên che miệng mình lại, để không phát ra tiếng cười.

Bên ngoài Lan thở dài:

– Lồn bị anh chơi muốn nát luôn rồi, còn làm được gì nữa đâu, mà kiêu gọi đi làm gì nữa.

Can cười đểu nói:

– Cứ than lồn nát, mà kiêu về không chịu về, bộ muốn bị đụ cho liệt giường luôn, mới chịu hay sau.

Nói chuyện một lúc nữa thì Can cùng 2 cô gái đi khuất ra cửa.

Khi biết chắc chắn mọi người đã đi hết, Phong xô Thảo ra ngoài trong tình trạng trần chuồng, Thảo bị đẩy cho 2 tay dụng vào bàn, mông thì Phong kéo ra sau, gạt 2 chân của Thảo cho rộng ra.

Giờ thì cả bộ mông to tròn của Thảo chổng lên về phía gã đầy kiêu hãnh, vỗ mấy cái lên cặp mông đó để làm tiền đề cho cú đâm tới của gã.

Cu gã chuôi tuột lại vào lồn Thảo một cách dễ dàng, gã mở một nụ cười đầy thỏa mãn, mấy thằng cá độ với nhau, ít ra thì gã cũng về nhì, chỉ tiết là lại phải mất tiền cho thằng ôn kia, nhưng không sao, ít tiền đó để có được cái lồn ngon sài hoài.

Những cú đụ tới của gã đầy mạnh mẽ, Thảo liên tục bị đụ cho chuối người về phía trước, rồi bị gã Phong giữ eo kéo về lại phía sau, để gã thúc mạnh tới tiếp, đụ mạnh vào cái lồn đang mọng nước bên dưới, càng lúc nhịp đụ của gã càng nhanh, càng mạnh, càng vội vã hơn…

Tiếng rên rỉ của Thảo cũng vậy, càng lúc càng vội vã, gấp gáp rồi lớn dần lên, dù cho Thảo đã có bặm môi kìm nén, không cho tiếng rên phát ra, nhưng những cú đụ tới của Phong là quá chắc và mạnh, làm cho Thảo dù không muốn cũng phải hở miệng ra mà bật rên từng tiếng.

Cùng với tiếng rên rỉ của Thảo, là tiếng bọp… bọp… do hạ bộ của gã Phong dập mạnh vào mông Thảo mà phát ra, lâu lâu lại xen kẽ tiếng chan chát làm cho cặp mông đồ sộ kia đỏ ửng cả lên, trên cặp mông trắng phíu đó, giờ in rõ cái lần bầm tím các ngón tay.

Đụ một lúc nữa thì gã xoay người Thảo lại, cho Thảo nằm trên bàn đá lạnh lẽ, hát 2 chân em ấy trên vai, rồi đụ mạnh từ trên xuống, những cú đụ lúng cán đâm sâu vào tận cùng bên trong lồn Thảo.

Thảo cảm nhận, tuy cu của Phong không bự và dài như Can, nhưng nó vẫn nhỉnh hơn anh Cường chồng nàng một chút, nó vẫn cắm sâu vào trong đụng được vào nơi mà nàng mong đợi.

Cái nơi mà cả năm nay chồng nàng chưa cho nang được nếm trải, tuy nó đã, nó sung sướng nhưng vẫn còn hơi nhói, nên Thảo cố đưa tay lên mà đẩy lên bụng Phong, mong kìm hãm độ sâu của Phong mang lại, nhưng chẳng được bao nhiêu.

Đẩy một lúc nữa thì tay Thảo cũng mỏi nhừ đi, chẳng thể nào đủ sức mà đẩy tiếp, đàng buông xuôi cho gã muốn đụ sâu bao nhiêu thì tùy.

Giờ Thảo chỉ còn biết nằm đó ngửa lồn mà hứng trọn từng cú đụ của gã Phong chủ quán, cho đến gã bơm hết những gì tồn đọng trong người gã vào hết lồn Thảo.

Gã Phong lăng qua một bên mà ngồi nghỉ xuống ghế, Thảo vẫn nằm ngửa trên bàn đá mà hưởng thụ chút dư âm còn sót lại sau cuộc chơi, lồn cũng bắt đầu rỉ rả ra, cái thứ nước đặc trưng của bọn đàn ông chuyên đi chăn vợ người khác.

Phong điểu giả nói:

– Lúc nãy nhìn thằng Can làm với con Lan và Trúc nên anh mất kiềm chế, với lại em đẹp quá nên… anh… anh… anh… xin lỗi nha Thảo, em đừng nói cho Cường biết, nếu không tình anh em không còn, với lại không chừng sẽ phá hoại hạnh phúc gia đình của em nữa đó.

Câu nói đó giống như một lời hăm dọa hơn là một lời xin lỗi, Thảo có chút ấm ức khi bị đụ, còn đem chồng mình ra để mình phải im lặng nữa, người mà sợ bị chồng phát hiện truyện mình lăng nhăng là Thảo mới đúng.

Thảo thở dài mà trả lời:

– Chuyện của anh em mình tới đây thôi, anh đừng có nhắc đến nữa.

Nói xong Thảo đứng dậy đi vào Nhà Kho mà thu gom quần áo của mình để mặc lại, đứng trước tấm gương soi rồi chỉnh chu lại mình một chút.

Gã Phong đứng dậy đi đến sau lưng Thảo, át sát người gã vào Thảo, tay ôm ngang bụng em ấy mà nói:

– Tùy ở em thôi, anh có thể chịu trách nhiệm cho việc này mà, chỉ cần em muốn cả cái cơ ngơi này là của em.

Thảo ngượng ngùng nói:

– Anh Phong… Anh nói gì vậy, em là gái đã có chồng rồi đó, chồng em còn là bạn anh đó, muốn cướp vợ bạn hay gì.

Phong điểu giả nói:

– Vợ bạn cũng bị anh chơi cho banh lồn rồi, anh yêu em, cứ đến với anh…

Nói xong gã lại tiếp tục cho tay luồn xuống dưới mà xoa nắn cái lồn đang rỉ nước của Thảo. Miệng gã hôn vào cổ gáy Thảo từ phía sau, tay kia đưa lên mà sờ nắn 2 bầu vú, con cu cứ cọ cọ vào 2 mông bên dưới.

Nghe những lời đó, cùng với hành động của gã lúc này, Thảo có chút nheo mày lại, vùng vẫy tính thoát người ra, nhưng dưới sức mạnh của gã, Thảo không tài nào thoát được.

Phong lại tiếp lời:

– Chỉ có anh đủ mới thỏa mãn con đỉ như em thôi, chứ cu nhỏ như thằng Cường thì đâm vào chỉ làm cho em thêm ngứa, không tin thì em cứ hỏi con Lan với Trúc lúc nãy sẽ rõ.

Thảo bất ngờ trước lời nói của gã, không lẽ anh Cường chồng nàng đã có quan hệ ngoài luồng với người khác.

Thảo buông xuôi thẫn thờ cho gã Phong mơn trớn mình.

Gã mơn trớn Thảo một lúc nữa thì buông ra, trước khi đi chẳng quên vỗ mông Thảo thêm một cái nữa rồi mới chịu bước đi hẳn, trên nét mặt còn nở ra nụ cười đầy thỏa mãn.

Bỏ lại Thảo như người mất hồn cứ nhìn vào tấm kính trước mặt, mà lòng muôn vàn suy nghĩ.

Gã Phong bước ra khỏi cửa chẳng quên đưa một ngón tay cái lên trên, như muốn nói với ai đó, mọi chuyện đúng theo kế hoạch.


Thảo nở nụ cười mỉa mai mà nói:

– Hứ… hư… Cỡ của anh chỉ đáng gãi ngứa chị tôi thôi, chứ hơn gì anh Cường mà lên mặt, chứ hàng thì con này muốn cỡ nào mà chẳng có.

Một câu nói thật giả chẳng rõ ràng của gã Phong lúc nãy, đã làm thay đổi đi suy nghĩ của Thảo, nó như một cái cớ cho Thảo bước vào con đường sa đọa.