Chapter 13
========================================

Một chiếc mô tô phân khối lớn chạy ngay vào quán cafe sân vườn, một thanh niên cao ráo, đẹp trai, nét mặt phong trần, là một tên lãng tử chính hiệu, thanh niên bước vào trong ngồi xuống một bàn.

Nhân viên phục vụ ra chào khách.

Em phục vụ:

– Hôm nay cơn gió nào đưa Sáng công tử đế đây vậy, muốn gặp chị nào trong Mai Lan Trúc Cúc đây.

Thanh niên liền nói:

– Cho anh gặp bà chủ nha, anh quen bà chủ ở đây.

Em phục vụ ngơ ngác hỏi:

– Anh có hiểu lầm gì rồi, chứ quán ở đây chỉ có ông chủ, không có bà chủ, anh có nhầm quán ở đâu không.

Gã cười một cái mà nói:

– À đúng rồi, em cho anh gặp Thảo nha.

Một lúc sau.

Thảo đến mà hỏi:

– Chào anh, anh gặp em có chuyện gì không.

Thanh niên ngước mặt lên nhìn Thảo mà nói:

– Không nhân ra anh hay sau người đẹp.

Thảo suy tư:

– Anh là… là…

Khỏi để Thảo đón mò nữa gã thanh niên tự giới thiệu luôn:

– Anh là Sáng, 2 hôm trước mình gặp nhau trong Bar Club mà em không nhớ sao.– À… Em nhớ rồi, anh là người bị bồ đá gì đó, phải không. – Thảo nhớ ra người thanh niên liền nói.

Gã Sáng chắt lưỡi mà nói:

– Chính vì bị bồ đá, nên giờ muốn kiếm mục tiêu mới để quên đi nỗi sầu nè.

Thảo cười duyên trả lời:

– À… Em hiểu rồi, để em kiêu mấy em út ra để nói chuyện với anh cho vui nha.– Kiêu em út chi cho phiền em, em ngồi đây với anh là được rồi.– Không được anh ơi, em còn có việc phải làm, không thể ngồi riêng với khác được, như vậy là em đang cướp công việc của các em trong quán đó anh…– Mấy em út của thằng Phong anh gặp biết hết rồi, không hợp với anh, dù gì anh cũng là bạn thằng Phong, tính ra một nửa là bạn của em rồi, ngồi nói chuyện với anh chút cho đỡ buồn.

Dưới tài thuyết phục của tên Sáng, Cuối cùng thì Thảo cũng đành ngồi xuống với gã.

Bên ngoài có 2 người đang nhìn vào trong mà thì thầm với nhau.

– Ê… Phong mày để con Thảo với thằng sát gái đó, nói chuyện với nhau thì còn gì vợ thằng Cường bạn mình nữa.– Liên quan gì mậy, cốt lõi là ở Thảo thôi, em ấy không chịu thì có ai ép được.– Thằng Sáng đó là dạng công tử ăn chơi thứ thiệt đó, gái mà vào tay nó thì có con nào mà thoát, không phải tự hạ nhục mình chứ, cái thằng đó khôn khéo lắm, gái mà lọt vào tầm nhìn của nó thì khó có con nào thoát được lắm, không biết mày dẫn em Thảo đi gặp nó là chi, giờ thì…– Thì con mẹ gì.– Thì còn gì là vợ thằng Cường nữa, sau này nó về lấy vợ đâu đền cho nó hả…– Thôi đi ông nội, mệt mày quá, lồn của vợ nó cũng bị mày cày cho nát bét hết rồi, bớt đạo đức giả đi cho tao nhờ, không phải chính mày nói, dù dùng cách gì cũng phải lấy được cái thầu chung cư này sao, cơ hội có rồi đó.– Mà tao thấy dùng tới cách này có phải hơi hèn không.– Hèn con mẹ gì, con Thảo ngon như vậy mà không dùng tới thì phí lắm, với lại con Thảo nó dâm ngầm, nếu không phải tao với mày thì chắc gì thằng cường thỏa mãn được cho em ấy, thế nào rồi, em ấy chịu không nổi mà vác lồn đi cho thiên hạ chơi thôi, thà cho tụi đầu trâu mặt chó chơi free, vậy thì sao không dùng cái lồn đó vào những việc có ít hơn, cùng lắm thì cho em ấy thêm tiền là được rồi.

Quả thật gã Sáng là tay chơi chính hiệu, chưa được mấy phút, mà Thảo đã bị gã đưa vào câu chuyện hư hư thực thực của gã, với khuôn mặt điển trai chẳng mấy chốc Thảo đáp siêu lòng trước gã, nhưng đó là ở trong tâm thôi.

Nói chuyện một lúc thì gã Sáng lên chiếc Mô tô mà đề máy chạy đi, trong lòng Thảo cũng có chút tiếc nuối, nhưng Thảo nhanh chóng gạt bỏ nó đi mà trở lại công việc sổ sách của mình.

Sau khi bị gã Can quần cho một chặp ở trong cái kho chật hẹp ở quán, lồn có hơi đàn ông nên ẩm ướt đi, chỉnh chu lại quần áo, để về nhà, vừa dắt xe ra trước cổng thì gã Sáng đã chờ trực ở đó từ bao giờ.

Dưới tài thuyết phục của một dân chơi, nhanh chóng Thảo bị gã khuất phục mà theo gã đi chơi, nơi đến lại là quán bar club lần trước, lần này không vào phòng VIP mà ngồi ở ngoài vừa nghe nhạc vừa nhâm nhi mấy ly rượu đắt tiền.

Rượu vị ngọt hơi đắng, rất dễ uống, nhưng cũng rất dễ say, Không biết từ khi nào mà cơ thể của Thảo cứ bồng bềnh lâng lâng.

Sáng công tử kéo Thảo ra sàn mà nhảy, chẳng cần biết nhảy làm gì, chỉ cần Thảo uốn éo thân người, là cuốn hút mấy con mắt hao háo xung quanh. Cứ thế mà bọn chúng bu quanh Thảo mà nhảy cùng nàng.

Sáng công tử bắt đầu mơn trớn người Thảo một cách thỏa thuê mà chẳng có sự kháng cự nào.

Xoay người Thảo lại cho tựa lưng vào người mình, Sáng công tử liên tục cọ cu của gã vào mông Thảo làm cho em ấy thêm hưng phấn…

Miệng gã thì hôn hít vùng cổ gáy Thảo, còn tay thì vuốt ve mơn trớn khắp vùng bụng, vùng mu lồn Thảo kích thích nhẹ nhàng.

Sờ mó nhau Một lúc nữa thì Sáng công tử xoay người Thảo đối diện mình nhẹ nhàng hôn lên bờ môi quyến rũ của Thảo.

Tay Sáng bắt đầu bóp mông siết eo, kéo sát người Thảo vào người hắn hơn, đầu gối hắn co lên để cọ vào mu lồn Thảo.

Thảo cũng đáp ứng đầy nhiệt tình chẳng kém, Thảo liên tục cọ lồn mình lên đầu gối của gã một cách tự nguyện.

2 tay câu qua cổ Sáng để làm điểm tựa, mỗi lần Sáng công tử nâng chân lên là đầu gối gã chấn mạnh vào miệng lồn Thảo từ bên dưới, những lần như thế cả cơ thể Thảo bị nâng lên chân phải nhón gót, nên phải cần có chỗ tựa để không bị té.

Sàn nhảy càng về sau càng đông người, đông nhất là chỗ của Thảo, các cánh đàn ông không cần gọi cũng đã bu vào chỗ Thảo.

Không biết là cô tình hay hữu ý nữa, mà mông của Thảo liên tục có có bàn tay hay cái gì đó mềm mềm lướt qua…

Nhưng giờ này cơn sướng khoái từ đầu gối của Sáng công tử đã làm cho Thảo không biết gì về xung quanh nữa, giờ Thảo chỉ còn biết miết mạnh mu lồn lên đầu gối của Sáng công tử để cho thỏa cơn nứng.

Lúc đầu các bàn tay lạ, chỉ lướt qua chạm nhẹ vào mông Thảo như vô tình, nhưng do không thấy Thảo phản ứng gì, với tên đàn ông mà cả bọn nghĩ là bồ hay chồng của cô nàng, cũng không tỏ vẻ khó chịu…

Nên mông Thảo bắt đầu có những bàn tay đặt lên đó mà xoa nắn, một bên, rồi 2 bên, rồi một bàn tay nữa lách vào giữa Sáng công tử và Thảo, mà bóp lấy bầu vú đó một cách thỏa thuê.

Thảo bây giờ đã quá mụ mị, rượu cồn, rồi cái thứ gì đó mà Sáng công tử đã bỏ vào trong ly của Thảo mà em ấy không biết, để rồi bây giờ đầu ốc Thảo cứ quay cuồng phiu phiu, như kẻ đi trên mây, cơ thể sướng khoái khi các bàn tay lạ chạm vào vùng nhạy cảm của mình.

Màng cháo lưỡi đầy mạnh mẽ của Sáng công tử dưới sự tung hô của bọn xung quanh, làm cho Sáng thêm động lực mà hôn Thảo sâu hơn, các bàn tay của gã càng mơn trớn nắn bóp khắp người Thảo điên cuồng hơn.

Các gã đàn ông bên ngoài cũng lợi dụng mà tranh thủ mò mẫm người Thảo cho thỏa thích.

Thảo giờ chỉ còn biết cơn sung sướng đang loan tỏa khắp cơ thể, chỉ còn biết nhắm mắt, thụ động, để cho cơn sướng cứ tràn vào người.

Sáng công tử nghĩ cho bọn này hưởng lợi bao nhiêu đó đã đủ rồi, con hàng của mình bỏ công ra để mà săn thì phải để mình hưởng thu trước, rồi sau này ra sao thì ra.

Nên gã nhanh chóng kéo Thảo luồn lách ra khỏi đó, mà đi thẳng ra ngoài cửa, lấy xe mô tô của chở thẳng Thảo đến khách sạn gần nhất.

Dìu dắt Thảo lên phòng, Thảo không phải là say không biết trời trăng gì, vẫn còn ý thức, nhưng trong người chỉ thấy rạo rực.

Nên vừa bước vào phòng là cả 2 lao vào như con thú đói khát, quần áo trên người Thảo nhanh chóng bị cởi ra, vứt vương vãi khắp phòng.

Ngấu nghiến cái cơ thể trắng mịn của Thảo một cách hào hứng điên cuồng, gã Sáng công tử nắn bóp, cấu xé Thảo một cách thỏa thuê.

Đẩy Thảo nằm ngửa lên giường chân Thảo co lên hình chữ M ngay mép giường, nhìn cái lồn đầy lông, Sáng công tử chẳng ngại ngần gì mà cấm đầu vào đó bú lấy, bú để cái lồn.

Mà chẳng biết cái lồn đó, cách đây mấy tiếng đã nhầy nhụa cái thứ nước trắng đục, mà sắp sửa nữa hắng cũng sẽ bơm vào đó thêm.

Miệng thì bú tay thì móc, đôi khi thì trà trà, đập đập, lên miệng lồn đó cho thỏa cơn hứng tình của gã hay dùng răng cắn nhai nhẹ lên 2 múi lồn non tơ đó, nhìn cái lồn múp míp đó làm cho Sáng muốn cắn xé nó cho thỏa cơn thèm.

Hành lồn Thảo một lúc nữa khi thấy đã đủ, gã nhanh nhão đứng dậy cầm cu đặt lên miệng lồn Thảo rồi dập mạnh xuống, cả con cu tầm trung của gã lúng cán hết vào trong đó một cách dễ dàng.

Thảo ứ lên một tiếng, tiếp đó là hàng loạt cú dập mạnh mẽ của gã Sáng vào cái lồn múp míp đó, những cú dập đó đúng là mạnh mẽ thật, nhưng đã là gì so với tên Can, người mà vẫn đang hành cho cái lồn của nàng mỗi ngày chứ.

Tuy vậy nhiêu đó vẫn đủ để thỏa mãn phần nào cơn nứng của Thảo lúc này.

Gã cứ đụ, cứ đụ, hết đụ truyền thống nam trên nữ dưới, thì chuyển sang kiểu chó, cái kiểu mà ai cũng muốn phọt ra, sau khi thấy cặp mông trắng phíu của Thảo chổng cao lên hướng về phía họ.

Vỗ mạnh lên cặp mông đó mấy cái để lấy hứng cho những cú đụ, Sáng công tử siết chặt eo Thảo mà đụ điên cuồng vào đó, đụ cho đến khi gã bắn hết vào đó, rồi nằm đè lên lưng Thảo mà thở, trong khi con cu gã vẫn còn ngâm trong đó.


– Con hàng lần này đúng là mượt thiệt, kế hoạch của 2 anh, tôi đã đưa cho ông già tôi xem rồi. – Sáng đang ngồi ở quán cafe mà nói chuyện với Can và Phong.– Mọi việc điều nhờ ở anh đó, nếu chúng tôi chúng được lô thầu này thì tụi tôi sẽ không quên công của anh đâu…

Sáng cười mà nói:

– Cái đó thì anh đừng lo, mấy lô thầu nhỏ này thì ai làm mà chẳng được, ông già của tôi không quan tâm mấy đâu, thấy được là ký luôn, trong khả năng của tôi mà, còn những lô thầu lớn hơn nhiều, nhưng phải xem các anh có đủ khả năng để kham không thôi.– Đương nhiên là tụi này dư sức kham hết, anh Sáng đây có cho cơ hội không thôi.– Cái đó thì xem chúng mình hợp tác có vui vẻ không đã hahaaaaa.– Tất nhiên là vui rồi, rất là vui đó nữa đằng khác…

“Hahaaaaa…”

“Hahaaaaa…”

“Hahaaaaa…”

Nụ cười giang manh của những kẻ lợi ích…

Sáng lại hỏi:

– Mà em Thảo sao rồi, hôm nay sao không thấy.– Cái này thì phải trách anh Sáng công tử đây rồi, hôm qua anh làm gì em ấy, mà hôm nay xin nghỉ vì bệnh, sao đêm qua hành con gái người ta dữ lắm hay sao vậy.

Sáng công tử cười giang xảo:

– Cái gì, thằng này mà đủ sức hành em ấy sao, em ấy như cái máy hút vậy, đêm qua tôi phải quần quật với em ấy cả đêm, sáng ra tôi thở không ra hơi đó chứ, còn em ấy vẫn phây phây ra như không có gì vậy, mà công nhận các anh trai ở đây huấn luyện em ấy hay thiệt, đúng là trâu bò, cái kiểu này chắc phải nhờ thêm mấy anh em của tôi nữa để trị con hàng của 2 anh quá.– Trời ơi… Hàng ngon giao cho anh chơi, mà anh share xua kiểu này thì nát mẹ hết hàng rồi còn đâu anh bạn.

Sáng công tử:

– Anh Can khéo lo, chúng tôi có mấy người cũng không bằng một mình anh đâu, khi hàng đã qua tay anh thì dai và trâu dữ lắm, anh lo chi cho mệt. Hahaaaaa, thôi nếu không có em Thảo ở đây thì tôi xin kiếu trước.

Nói xong gã Sáng công tử đứng dậy đi về.

Ở đây Can nói với Phong:

– Ổn không mậy, giao em Thảo cho nó chơi vậy cho tới khi nào.

Phong thở phào:

– Đành chịu thôi, đang nhờ vả nó mà, với lại thấy con Thảo cấp này cũng lên đô rồi, bị some hay tập thể gì, chắc ổn mà, muốn thì mình check lại thử sẽ rõ hơn.– Mẹ… Muốn some thì nói mẹ nó ra đi, vòng vo làm gì cho nó mệt, thích rồi phải không.– Thì lần trước chơi một lần thấy cũng hay hay, nhưng chưa chơi nhiều nên muốn thử thêm xem ra sao.– Muốn thì tối nay 2 đứa mình kéo lại chung cư em nó mà thăm hỏi, rồi heheeee.– Em nó đang bệnh mà mày cũng không tha hay sao.– Em ấy chỉ gọi điện đến quán nói bệnh thôi, chứ bệnh hay không ai mà biết, thì cứ đến thăm, nếu bệnh thiệt thì thôi, còn nếu do cái gì gì khác mà nghỉ, thì tụi mình làm luôn cho nó nóng.

Cả ngày ở nhà nằm ngẫm nghĩ về những việc cả tháng nay mình làm, làm lòng Thảo cứ nhói lên, chỉ một tháng ngắn ngủi xa chồng mà mình đã quan hệ với 4 gã đàn ông khác.

Giờ nghĩ lại Thảo thấy mình sao lăng loàn quá, đã vậy còn rung động trước gã công tử ăn chơi kia nữa, khác với Phong và Can, 2 người này cho Thảo cảm giác sung sướng thỏa mãn, còn gã Sáng công tử lại cho Thảo rung động con tim.

Giờ thì chẳng còn gì để lại cho Chồng mình nữa, cả cơ thể lẫn tâm hôn, Thảo nghĩ hay mình về quê bỏ lại tất cả, chờ chồng về vậy.

Nhưng rồi cái cảm giác được lấp đầy lại ngăn cản bước chân của Thảo lại, nếu về quê có chồng còn đỡ, nhưng về cũng chỉ có một mình với căn nhà đơn lẻ, thì thế nào đây.