Chapter 10
========================================

Bặm môi cố nén cơn tức với gã Phong lại, quả thật gã làm cho nàng sướng thật, giảm đi cơn bứt rứt khó chịu mấy ngày nay, nhưng nói về thỏa mãn thì Thảo đang nghĩ về con cu của Can hơn.

Thảo vừa dắt xe ra khỏi quán thì có một giọng nói làm Thảo vừa mừng, vừa làm cho lòng dạ bất an:

– Giờ này em đến quán làm gì vậy.

Thảo giật mình xoay qua thì thấy Can đã đứng trước cửa quán từ bao giờ, nhìn Can Thảo ấp úng:

– Anh… anh… Anh ở đây từ khi nào.

Can cười đểu mà trả lời:

– Anh có đi đâu đâu, mà đứng đây từ bao giờ, anh vừa mới thấy thằng Phong bước ra thì phải.

Thảo cũng ấp úng không biết trả lời gì chỉ ậm ừ:

– Ừ… ừ… thì… thì… tại… a.– Thì sao nào, vắng chồng chịu không nổi nên kiếm người cày hộ chứ gì, anh thấy hết, thấy từ lúc em rình tụi anh ở trong phòng pha chế lận mà.

Thảo hít sâu một cái rồi nói như lật bài ngửa với Can:

– Đàn ông các anh chơi một lúc 2 con, còn tôi không thể kiếm người sưởi ấm cho mình sao.– Muốn sưởi ấm thì anh đây chưa đủ sao, giờ lại thêm thằng Phong nữa vậy, dâm thế cô bé.

Thảo thở dài trả lời:

– Vậy giờ anh muốn sao.

Can tiến lại gần Thảo mà thủ thỉ:

– Cho thằng Phong được mà lại từ chối anh vậy thì không công bằng.

Nói xong Can đặt tay lên eo Thảo như cặp tình nhân gặp nhau để đi hẹn hò.

Thảo có chút nheo mày lại, vì sự sỗ sàng của gã giữa đường giữa xá thế này, nhưng trong thâm tâm Thảo, lại có một ngọn lửa thôi thúc Thảo cứ hưởng thụ những gì trước mắt.

Con người lần đầu phạm tội thì còn hoang mang, chứ lần 2, lần 3 thì chẳng còn e dè gì nữa.

Thâm tâm Thảo nghĩ lúc này: “Một lần ngoại tình cũng là ngoại tình, mà mười lần ngoại tình thì cũng chỉ là ngoại tình, một người cũng vậy, mà 2 người cũng vậy, vậy tại sao không buông xuôi theo dòng đời, khi Anh Cường chồng mình về thì sẽ ngưng lại hết là được rồi.”

Thảo cố gạt tay Can ra mà nói:

– Đừng anh, ngoài đường anh, đừng để người ta thấy.

Can nhìn xung quanh, rồi mở miệng cười đểu:

– Giờ này còn làm gì có ai mà em lo.

Thảo nũng nịu:

– Nhưng lỡ có người thấy thì sao.– Vậy mình tới chỗ chỉ riêng 2 đứa mình nha.

Nói xong Can nhảy lên xe Thảo mà ngồi phía trước chỗ láy, Thảo thì ngơ ngác, trước hành động của Can, nàng có nói tiếng nào đồng ý với gã đâu, mà gã làm như đúng rồi vậy.

Thấy Thảo còn đứng đó, Can thúc giục:

– Nhanh lên em, coi chừng có người thấy bây giờ.

Thảo tròn xoe mắt ấp úng nói:

– Anh… Can… Nhưng mà… nhưng mà… Chuyện này.

Can hối thúc:

– Nhanh đi em, có gì phải ngại, lên đi anh chở.

“Chuyện gì đây, rõ ràng là xe của mình mà, giờ làm như mình đi ké xe của gã vậy” – Thảo thầm nghĩ, nhưng rồi cũng đành nhảy lên phía sau xe mà ngồi, cho gã chở đi.

Mấy lần trước với vừa rồi có thể nói là sự cố, còn lần này thì mình tự nguyện lên xe cho gã chở về nhà trọ của gã, đương nhiên chuyện sau đó là không thể tránh khỏi rồi.

Lúc này ngồi phía sau Can, mà lòng dạ Thảo cứ bồn chồn mâu thuẫn lẫn nhau.

Bồn chồn là mình sắp sửa phải phản bội chồng, nhưng sâu trong tâm thì đang rất hân hoan. Xen với đó một Mâu thuẫn, nữa muốn đi nữa muốn không, tâm trí không muốn phản bội chồng nữa, nhưng lại muốn được cái cảm giác, mà chồng mình chưa cho mình được.

Đoạn đường từ quán cà phê tới nhà trọ của gã Can, là muôn vàn suy nghĩ mâu thuẫn lẫn nhau, hay mình xuống xe lúc này sẽ còn giữ được một chút phẩm hạnh của một người vợ, nhưng như vậy mình sẽ phải bỏ qua cơ hội được con cu kia làm cho lên mây.

Nhưng nếu vì cái u mê nhất thời mà đánh đổi đi cái phẩm giá đó, thì cuộc sống hôn nhân của mình sẽ đi về đâu.

Đầu óc Thảo cứ nghĩ miên man, cho đến khi xe vẹo vào ngõ hẻm nhà trọ của Can, thì Thảo mới buông bỏ hết mọi ý nghĩa kia, mà thầm nói, đã lỡ rồi, dù gì cũng đã đến đây rồi, đành “phóng lao thì phải theo lao” thôi.

Cứ miên man suy nghĩ mà Thảo không để ý, bên kia đường có vài bóng người, những bóng người đó vừa thấy Can chở Thảo vào trong hẻm, họ cũng lật đật theo sau.


Vào trong nhà Can liền ngấu nghiến Thảo một cách điên cuồng, quần áo Thảo nhanh chóng bị lột sạch, phơ bày toàn bộ cơ thể trần chuồng đầy đặn của Thảo giữa nhà.

Mông, ngực, lồn của Thảo liên tục bị gã bóp, nắn, moi móc điên cuồng, những nơi cuốn hút đó trước đã bầm dập, nay lại thêm sự điên cuồng của gã càng thêm bằm dập thê thảm.

Nhưng nhiêu đó đã đáng là gì, khi giờ đây cơ lửa dục vọng của Thảo đang dân cao, Thảo điên cuồng đáp trả lại, mà ngấu nghiến môi miệng gã chẳng kém.

Trước đây không ít lần cũng nấu cháo lưỡi với chồng, nên cái môn này Thảo rất rành mạch.

Chẳng cần Can kêu gọi Thảo cũng cuối người xuống mà tự nguyện bú cu cho gã, con cu mà cả tuần nay Thảo thầm mơ tưởng.

Hôm nay Thảo thầm đo thử mình có thể cho được bao nhiêu vào miệng mình, Thảo muốn thử nuốt hết nó thử xem, phải hơn hẳn con Lan và Trúc lúc nãy mới được.

Nhưng sức người có hạn, Thảo chỉ có thể cho được 1/3 vào miệng mình là nghẹn tới cuống họng.

Vẫn là những cú đóng cọc sâu vào lồn Thảo đầy mạnh mẽ của gã Can, những cú đụ không thương tiếc, như muốn đụ cho lồn Thảo nát bét hết thì gã mới vừa lòng.

Cứ thế mà Can đụ Thảo liên tục từ lúc mới vào nhà cho tới giờ cũng gần 30 phút mà chưa có dấu hiệu gì là sắp ra.

Đẩy cho Thảo bò bốn chân, Can dồn lực thúc mạnh từ phía sau, đóng mạnh con cu vào sâu trong lồn Thảo nhất có thể, những cú đụ kèm theo những cú vỗ mông Thảo làm cho không gian trong nhà xập xệ không khỏi hoang dại.

Nắm đầu Thảo cho ngước mặt lên, trong khi gã vẫn điều điều đụ vào lồn Thảo trong tư thế kiểu chó.

Ánh mắt Thảo vô tình nhìn về phía trước, thấy có bóng người bên ngoài vách tường gỗ xiêu vẹo, Thảo mới tròn mắt mà nhìn kỹ về hướng đó, thì nhận ra không chỉ có một mà là 2, 3, à không là 4 hay 5 bóng người đang lấp ló ngoài đó.

Thảo giật mình như một quáng tính, đưa tay lên che phần ngực lõa lồ của mình, cố đưa tay ra sau làm giấu với Can kiêu gã dừng lại.

Nhưng gã nào có để ý vẫn dồn hết sức mà đụ tới, nắm chặt tay của Thảo làm thêm điểm tựa mà đụ tới đầy dứt khoát.

Lực đụ mạnh quá Thảo đành bỏ tay đang che ngực mình lại mà đặt xuống đất để giữ thăng bằng.

Dùng hành động không được, Thảo đành cố gượng mà nói với Can trong tiếng rên rỉ:

– Anh Can, từ từ đã, dừng… dừng… lại cái… hình như… Có… Có… Người kìa, ư… ư…

Can nào quan tâm những chuyện xung quanh, hắn chỉ chú tâm vào một việc là đụ cho banh cái lồn của con đỉ trước mắt.

Kéo mạnh tay Thảo ra sau, siết chặt bờ eo con kiến kia mà dồn hết sức mà thúc tới, những cú thúc mạnh đến mức, Thảo chẳng nói được từ gì cho rõ ràng nữa, cả cơ thể cứ hết bị gã đụ cho chuối người về phía trước, rồi lại bị giật mạnh lại phía sau, để hứng lấy con cu quá khổ của gã đâm hết vào sâu trong lồn mình.

Giờ Thảo chỉ còn biết gồng người chịu đựng và buông xuôi hết để hưởng thụ cái cảm giác, mà mấy ngày nay nàng vẫn mong chờ.

Cho đến khi Can bắn hết vào lồn Thảo, rồi buông người Thảo ra, Thảo vùng người để thoát khỏi gã đàn ông phía sau, mặc cho cơn sướng vẫn còn âm ỉ trong lồn, Thảo cuộn người lại mà che đi những chỗ nhạy cảm nhất của mình, trong khi lồn vẫn không ngừng chảy ra cái thứ dịch đục của Can mới bơm vào đó.

Vơ tạm bộ đồ dưới đất, mà không biết của ai, che hờ lên người, Thảo chỉ ra vách tường gỗ mà nói:

– Anh… Hình như bên ngoài có người.

Gã Can nhìn về phía tay Thảo chỉ rồi xoay qua nhìn nàng, rồi gã cười mà nói:

– À… chắc là mấy gã thuê phòng bên cạnh đó, nhà cửa thì sơ sài, còn em thì rên la dữ quá thử hỏi ai mà chẳng bị mất ngủ, thì họ kéo qua đây rình mình đóng phim sống thì có gì lạ chứ.

Thảo hơi hoảng loạn mà nói:

– Cái gì, vậy là anh biết trước rồi phải không.– Ừ, lần nào anh dẫn gái về đây chơi mà họ chẳng kéo qua rình rập chứ, em đừng lo cứ kệ họ đi, bọn thích rình rập là bọn vô hại, đa phần bọn gây án là bọn không nói tiếng nào, dùng hành động mà nói chuyện.

Thảo chẳng thể nói thêm tiếng nào, chỉ mở to mắt ra nhìn Can, một cách khó hiểu.

Can cười trừ rồi nói:

– Được rồi, được rồi, để anh ra đó đuổi họ đi là được chứ gì.

Nói xong Can đứng dậy mặc tạm cái quần đùi rồi ra ngoài, mà chẳng biết làm gì một lúc lâu, còn Thảo trong đây cũng thu gom quần áo, mặc lại rồi nhanh chân bước ra ngoài.

Thảo Ra đến ngoài, nhìn về phía bên hông nhà nơi có mấy bóng người lúc nãy, thì thấy gã Can đang đứng nói chuyện gì đó với đám người lạ.

Những người đó cũng nhìn Thảo đưa tay lên chào, miệng họ còn mở ra nụ cười, nhìn nụ cười của họ, như muốn cảm ơn nàng đã cho chúng xem một show diễn miễn phí hay.

Can cũng chẳng nói gì, chỉ đưa tay lên chào nàng một cái rồi thôi.

Thảo lên xe chạy thẳng về chung cư của mình.


– Đi tiếp khách gì mà lúc nữa đêm thế này vậy cô chủ quán. – Giọng gã bảo vệ buông lời chọc ghẹo Thảo khi thấy nàng bước vào.

Thảo khó chịu thầm nghĩ: “Sao xung quanh mình toàn là lũ biến thái dâm dục không vậy”. Nên không trả lời gã, chỉ nở nụ cười xã giao với gã rồi đi vào trong.

– À cô chủ quán cô chờ chút, tôi có cái này muốn đưa cho cô. – Gã bảo vệ nói với theo, rồi gã chạy vào trong mà lấy cái gì đó.

Nhưng Thảo nào quan tâm, đầu óc Thảo chẳng có gì ngoài những con cu lạ, cứ thế mà Thảo cứ đi về nhà, bỏ mặt gã bảo vệ sau lưng gọi í ới.


Thảo bước vào nhà một cách máy móc, mà quên có việc gì đó phải làm, nếu muốn vào nhà được.

Cỡ bỏ bộ váy như đống bùi nhùi trên người, cơ thể trần chuồng nằm nghỉ trên giường, Thảo đưa tay xuống miết nhẹ vào lồn mình, nó có chút ê ẩm dù gì thì, hôm nay Thảo cũng liên tục quan hệ với 2 gã đàn ông, lồn có chút ê là chuyện không thể tránh khỏi, nhưng nó lại mang đến Thảo những cảm xúc từ xưa đến giờ chưa từng thấy.

Cảm giác lo lắng lúc vụng trộm nó kích thích lạ thường, mỗi lần con cu của 2 gã Phong và Can đi vào cơ thể Thảo, là cả cơ thể của em ấy như trên mây vậy, khi những con cu lạ đó đâm sâu vào tận cùng bên trong lồn, cơ lồn Thảo phải căng cứng ra hết cỡ để ôm khúc gân đó, một cảm giác nhoi nhói sướng khoái lạ thường dân trào, cơn sướng đó nó kéo dài cả giờ làm cho cả cơ thể Thảo dường như là đuối sức.

Thảo lại thích cái cảm giác bị đụ cho không còn sức như thế, khi bị gọi là đỉ này đỉ nọ, hay bảo dâm như đỉ, gặp những người khác thì sẽ khó chịu ngay, nhưng khi nghe bị gọi như thế, Thảo lại thấy trong người kích thích hơn, như có một ngọn lửa hâm nóng dục vọng của mình.

Thọc một ngón tay vào trong lồn mình mà ngoáy nhẹ, ngón tay thon thả của Thảo đi đến đâu là nơi đó ê buốt cả lên, nhưng không vì thế mà Thảo dừng tay lại.

Tay Thảo vẫn thọc sâu móc mạnh dần lên, mạnh lên từ từ, cho đến khi cơn đau buốt chẳng còn, mà thay vào đó là sự thăng hoa, càng móc mạnh hơn, tiếng rên cũng theo đó phát ra, càng lúc càng lớn dần lên cho đến khi nước trong lồn Thảo bắn tung tóe xung quanh giường, Thảo xụi lơ mà nằm đó nhắm mắt thư giãn.

Đang hưởng thụ chút dư âm còn sót lại sau cơn thủ dâm vừa rồi, thì cảm giác thấy cơ lồn mình bỗng dưng căng ra mà ôm trọn một khúc thịt tròn tròn, mềm mềm, khi khúc thịt đó tiến sâu hơn, Thảo nhận ra nó là cái gì, nàng liền choàng tỉnh mở tròn mắt ra thì.

Trước mặt Thảo là tên bảo vệ hắn đã trần chuồng từ khi nào, và đang cấm cái của nợ của hắn vào sâu dần trong lồn mình.

Thảo hốt hoảng tính la lên thì, gã bảo vệ kịp đưa tay lên mà bịt miệng Thảo lại, làm nàng ấy không thốt ra được thêm tiếng nào.

Rồi một cú dập mạnh xuống, cả con cu của gã lúng cán vào trong lồn Thảo.

Thảo ứ lớn lên một tiếng, nhưng miệng bị gã bảo vệ bịt chặt nên âm thanh không thể thoát ra khỏi miệng được, chỉ còn vài tiếng ú ớ trong cổ họng.

Gã bảo vệ lại rút cu ra rồi dập mạnh xuống tiếp, liên tiếp là những cú đụ như trời giáng của gã, con hàng mà gã trực chờ bao lâu nay, khi có cơ hội dạy gì không đụ cho hết sức, suy nghĩ đó khiến cho gã thêm thích thú và điên cuồng dập mạnh hơn.

Đụ được con đỉ mà chỉ nhìn gã nửa con mắt đầy khinh bỉ, thì nó sướng làm sao, như trả được thù, một sự hả dạ khoang khoái làm sao, gã cứ dồn lực mà dập điên cuồng xuống.

Nhìn thấy nét mặt đờ đẫn không biết là do sướng quá hay đau khổ của Thảo lại làm cho gã thêm kích thích hơn.

Gã cứ dập…

Cứ dập…

Cứ dập…

Dập bất chấp…

Gã dập nhanh và mạnh đến nổi, chiếc giường cũng phải xiêu vẹo như muốn sập. Những người cùng chung cư, chắc hẳn cũng nghe được âm thanh đó, nhưng có lẽ họ chỉ nghĩ đó là âm thanh của cặp vợ chồng nào đó đang hành lạc nhau, chứ có ai ngờ người phụ nữ hấp dẫn nhất chung cư đang bị gã gác cửa hiếp dâm.

Đang đụ Thảo không ngừng nghỉ, nhưng gã bảo vệ vẫn cố thì thầm vào tai Thảo:

– Giờ anh bỏ tay khỏi miệng em, nhưng em đừng la nha, mọi chuyện cũng đã xong rồi, giờ mà để người khác thấy thì không hay lắm, anh thì ăn cơm tù cũng mấy lần rồi, nên chẳng sợ, còn em, chắc em không muốn ai thấy mình trong tình trạng này đâu ha.

Nói rồi gã bảo vệ từ từ bỏ tay ra khỏi miệng Thảo, Thảo không la nhưng nhìn hắn bằng ánh mắt căm hờn, nghiêng mặt về hướng khác, tránh đối mặt với gã.

Thảo nói trống không:

– Làm cho nhanh đi, rồi biến nhanh cho tôi nhờ.

Gã bảo vệ như được cho phép, gã thích thú mà thoải mái đụ Thảo tiếp, không quên bóp vú xoa nắn khắp cơ thể của Thảo, trong lúc tạm nghỉ, để kìm hãm cơn sướng lại, lồn của Thảo siết chặt con cu của gã quá làm gã chịu không nổi, nếu cứ điên cuồng nhấp kiểu đó thì out sớm là chuyện khó tránh khỏi.

Đụ thêm một lúc thì gã xoay người Thảo lại để đụ kiểu chó.

Thảo cằn nhằn:

– Làm cho nhanh đi còn kiểu cọ này nọ nữa.

Nói vậy thôi nhưng Thảo vẫn làm theo gã, mà bò bốn chân như chó, mông chổng cao hướng về phía gã.

Chẳng thể nào mà rời mắt khỏi cặp mông đỉ thỏa trước mắt, gã ngắm nhìn nó một lúc nữa.

Nhìn cặp mông gã bảo vệ cười đểu mà nói:

– Mới đi tiếp khách phải không cô chủ, mông bầm dập hết rồi kìa, nhìn mà soát thay cho chồng em đó.

Thảo cằn nhằn:

– Chơi thì chơi cho nhanh đi, có tiếp khách hay không thì kệ tôi, còn không muốn chơi nữa thì xuống dưới cho tôi nghỉ ngơi.

Gã bảo vệ cười nói:

– Làm gì cáo vậy cô chủ, nứng lồn lắm rồi phải không, vậy thì tôi sẵn lòng phục vụ.

Nói xong là gã vỗ mạnh mấy cái lên 2 bờ mông đỏ ửng đó, rồi mới tiếp tục thúc cu vào mà đụ, tiếp nhót nhét lại phát ra từ nơi cái lồn không thể khép lại kia.

2 tay gã giữ chặt 2 bên eo Thảo kéo mạnh ra sau, để gã đóng từng cú từng cú vào sâu trong lồn Thảo, cho đến khi gã chút hết thứ cặn bã từ tròn người gã vào hết lồn Thảo…

Nằm đè trên lưng Thảo, con cu vẫn còn ngâm trong đó, gã thì Thầm:

– Em đúng là có số làm đỉ mà, lồn gì nước ra quá trời, lâu lâu cho anh ké một cú nha hahaaaaa.

Nói xong gã rút cu ra khỏi lồn Thảo, lại một dòng dịch đục nữa trào từ lồn Thảo xuống.

Gã bảo vệ mặc lại quần áo xong, trước khi đi không quên vỗ thêm mấy cái vào cặp mông ửng đỏ đó, mà cười thích thú rồi bước ra khỏi nhà, trước khi đi gã đưa cho Thảo chìa khóa phòng.

Lúc nãy khi đi ra khỏi nhà Thảo làm rớt chìa khóa, gã bảo vệ lụm được, gã chắc chắn đó là chìa khóa của Thảo.

Thảo đi khuất thì gã lợi dụng lúc không có ai, gã lẻn vào nhà của Thảo mà lục lọi lung tung chủ yếu là xem thôi, xem nơi ở của con đàn bà mà hắn đã chấm ngay từ cái ngày Thảo dọn vào đây ở, chứ chẳng trộm cắp cái gì cả.

Lục lọi tìm quần lót áo ngực của Thảo để mà hít hà, hay cầm cái quần lót đó mà cọ vào thân cu để thủ dâm này kia.

Sau khi thỏa mãn với căn hộ và vật dụng của Thảo gã đi ra mà không khóa cửa lại.

Nếu có gì thì đổ thừa cho Thảo không khóa cửa cẩn thận nên trộm nó vào, còn chìa khóa sẽ đưa cho Thảo sau khi em ấy về.

Khi Thảo về lại lơ gã đi, nên tạo cơ hội cho gã thấy Thảo trần chuồng mà thủ dâm, nhanh chân vào nhà cởi hết quần áo ra đụ Thảo một cách bất ngờ.

Gã đã đinh ninh trước là có thể phải bóc lịch tiếp, nhưng rồi mọi việc lại suôn sẻ như thế, đúng là tạo cơ hội cho kẻ giang mà.