Chapter 1
========================================

Chào tất cả các bạn, chúc các bạn cùng gia đình năm mới gặp nhiều niềm vui và may mắn trong cuộc sống. Trong dịp tết vừa qua rất cảm ơn các bạn đã gửi những truyện sex của chính bản thân mình về trang  thông qua email:[email protected]. Hôm nay mình xin tổng hợp tất cả các truyện sex mà các bạn đã gửi trong dịp tết vừa rồi.

Truyện sex thứ 1

Mình cũng có giai đoạn thích bà chị họ, nhưng mà này nhỏ tuổi hơn, cũng địa hàng bả hoài mà hình như bả cũng thích, chuyên mặc quần đùi ngắn với áo 2 dây, với lại bả ổm ốm nên lúc nào ra nhà bả chơi cũng thấy vú bả, nói thiệt thì vú nhỏ lắm, chỉ được cái núm lòi lòi ra thôi, tướng đi thì bao dâm, 2 chân cong cong. Nhớ có đợt ngoại bả chết, bả ở nhà coi nhà còn gia đình bả lên nhà ngoại, tối đó tự dưng muốn ra nhà bác chơi uống nước trà xanh nên leo xe đạp chạy ra nhà bả mà thấy nhà đóng cửa bật đèn, nghĩ có người trong nhà nên mình đi lon ton vào nhà. Nhìn qua cái cửa sổ thấy bả nằm trên cái võng xoa xoa vú với chym, lúc đó muốn đứt dây nứng vởi bả lun, đợi tí rồi gỏ cửa vào nhà ngồi chơi bình thường, cũng mở tivi xem phim, rồi ra sân ngồi hóng gió, công nhận gió lạnh thiệt nên kéo bả vào nhà rồi giả bộ lạnh ôm bả khí thế lun, lúc đó còn nhát nên mới dám ôm rồi đè ra võng kêu nằm chung cho ấm, ngồi chung võng mà rờ rờ xoa xoa sướng lắm mấy bác à. Được 1 lúc thì tính thò và cái chym của bả rồi, mà tự dưng bà chị ruột của bả chạy ở xã khác lên đám chết bà ngoại, nhưng ghé sang nhà trước mới lên đám ma nên ko mon men được thêm.

Lần thứ 2 là ra nhà bả chơi, lúc ông bác ra ruộng còn bác gái thì cho heo ăn ở ngoài, bả ngồi trên nhà trên học bài, lớp 11 ( cách đây 2 năm) thì mình đi từ từ lên nhìn từ trước ra sau thấy rõ vú lun, kích thích vê lờ nên giả bộ vòng tay bịt mắt bả mà cứ đưa xuống mò vú. Bả cũng thích nên cười khí thế lắm.

Lần 3 là lần mon men lượm cái sì líp của bả chưa giặt ngồi ngửi khí thế trong nhà tắm của nhà ông bác. Thế éo nào bả bít, bả hỏi quê quá chừng mà lúc đó 2 chị e thân nhau hơn.

Lần thứ 4 là được hôn môi bà chị, cũng sau lần ngửi sì líp, 2 chị e thân hơn nên hay ngồi hỏi han, nói chuyện với nhau nhiều hơn, lâu lâu chêm vào mấy truyện xxx, rồi 1 hôm bả hỏi em hun ai chưa, chỉ cho chị đi, thế là 2 chị em ngồi trong phòng của bả nút lưỡi cả buổi :3 , cứ 1 2 ngày là ra nhà bả nút lưỡi bóp vú thỏa thích, đầu năm 12 bả chịu bú cu cho mình, công nhận không có kinh nghiệm gì nhưng chỉ sao là bú vậy, chym bả thì chỉ được hun hít, bú liếm chứ 2 chị em chưa dám quất. :v

Chuyện của mình kể ra cũng không phải do lỗi của mình hay do bả mà là do định mệnh, chuyện hôn, nút lưởi sờ vú rồi mò chym của bả vẩn tiếp diễn đến lúc mình năm 3 ĐH, còn chị thì thi đại học, cứ tưởng bả sẽ thi ở Phan Thiết chứ không phải thi ở SG, ai ngờ lại vào SG thi. Bả củng có bà chị ruột = tuổi bỏ học đi làm SG vài năm rồi, bà chị đi thi ( gọi là X đi cho tiện) vào SG để bà chị của X nuôi rồi thi ĐH, ăn ở với bả lun, chuyện ko có gì tới lúc bả chị nhờ mình chở X đi thi đại học giúp do ko xin nghỉ làm được, mà lúc thi đại học thì mình cũng là lúc nghỉ hè nên rảnh. Lâu ngày ko gặp X nên cũng muốn gặp nên oki, kêu để hôm đó qua rước đi. Sáng 5h đã phải chạy qua nhà trọ để rước bả X đi thi, trời sáng lạnh lạnh nên kêu X ôm mình chạy cho đở lạnh, ai ngở bả ôm thiệt, ôm cạ cạ vú vào như kích thích ý, thích vl ra, rồi cũng cố chạy tới trường, dắt bả đi ăn sáng, ra cái công viên Lê Văn Tám nằm chơi cho hết 3h thi toán rồi mới qua đón bả. Thấy bả cười cười nên nghĩ làm được nên không hỏi gì nhiều phóng xe đi ăn rồi tính ra công ngồi tới trưa. Ai ngờ bả kêu buồn ngủ, kêu muốn kiếm chỗ nào nằm, nghe thơm thơm mà lại cũng vương vấn cái vụ cạ vú của bả hồi sáng. Mình phóng xe vào KS, lần này vào KS là ko ngủ nghê gì, toàn cháo lưỡi với mò vú, mà giờ không sợ ai bít như ở nhà bả nữa nên nhỏ nhẹ tình cảm kêu mình xxx nhé chị, ai ngở bả gật đầu lun. Thế là đè ra quất nhanh kẻo trể giờ thi buổi chiều. Quất xong bả ko thấy máu me gì là bít mất mẹ nó từ lâu rồi, mà nhớ là lúc mình còn mò bóp ở quê thì bả kêu bả còn. Chiều cũng đón bả rồi kêu bà chị của bả là chở đi ăn, đi dạo để mai thi tiếp cho tốt, bà chị bả cũng vui vẻ kêu OK, mình chạy tấp vào KS trước phòng trọ bà chị đó chưa tới 2 cái đèn đỏ, lại quất, quất và quất. Sáng hôm sau ko còn sức nên chỉ chở đi thi rồi chở về thôi.

Truyện sexthứ 2: Con em họ dâm từ bé.

Chuyện tôi kể là có thật, có thể không hay nhưng sự thật nó chỉ có thế. Ngày tôi khoảng 12t, con em họ chưa đi học đã dám sờ chim tôi công khai. Tôi ngượng quá giả vờ mắng nó, rồi sau đó bảo nó chỉ được sờ khi có 2 anh em.Nhà nó có có chó đực, một hôm tôi ở nhà nó thì nó hỏi mẹ nó:– Con Mi Sa có cái gì đỏ kìa?Mẹ nó ngượng không nói gì. Tôi chữa ngượng:– À nó có cái lạp sườn.

Nó hay bị bố mẹ gửi ở nhà tôi, thế là tôi có cơ hội cho nó sờ chim và tôi sờ bướm nó. Lần đầu tiên được sờ bướm nó qua cái quần mỏng sướng không thể tả được. Khi đó tôi đã có cảm giác thích thú khi nằm sấp day chim xuống giường rồi. Nó thì thích thú sờ chim tôi qua quần đùi. Rồi tôi vạch quần ra cho nó sờ trực tiếp vào chim, chim tôi cương cứng nhưng khi đó chưa biết xuất tinh.

Tôi với nó nằm trên giường sờ mó nhau, tôi sợ có người nhìn thấy thì toi. Tôi bèn bảo nó ra cạnh tủ rồi lấy cái ghế cho nó đứng lên, thế là tôi và nó ngang nhau, tôi ôm hôn nó nhẹ nhàng. Khi đó tôi chưa đọc hay xem phim sex nên chưa biết gì cả. Tôi tụt quần tôi và nó xuống ngang gối, 2 anh em sờ chim nhau. Lúc đó tôi đã thích hôm bướm nó, tôi ngồi xuống hôn bướm nó, chỉ hôn bên ngoài thôi, đã làm gì mà biết vét máng. Rồi tôi cho đầu chim đỏ hỏn hôn bướm nó, cho chim vào khe đùi nó mà dập dập.Có hôm nó kêu nóng đòi tắm, tôi cho nó ngồi vào cái chậu nhôm Liên Xô để tắm, rồi tôi kéo nó đúng dậy, bướm nó ngang mặt tôi, tôi say sưa hôn bướm nó. Sao hồi đó tôi ngu thế chỉ biết hôn mà không biết liếm.

May mà nó không kể với bố mẹ nó, nhưng tôi cũng bị chị gái nghi ngờ. Vì có hôm đi học về thấy nó ở nhà tôi, tôi móc chim cứng ngắc ra cầm tay nó dí vào thì nó lại sờ mà có vẻ không thích, rồi nó còn nói với chị tôi là tôi bắt nó sờ chim, tôi cãi lại: “Mày sờ tao thì có”. Có hôm nó bị nhốt trong nhà, tôi trèo tường sang, 2 anh em ôm nhau sờ nhau thì bị bà chị tôi đập cửa gọi về. Từ đấy tôi không dám làm liều nữa.

Không biết con bé có nhớ chuyện này không. Khi nó lớn có lần nó tắm không đóng cửa tôi đang trên mái nhà bất chợt nhìn thấy nó tắm xong đang soi gương lau người. Nhìn thấy cái bướm ngày nào tôi hôn hít đã có lông đen xì.

Truyện sex thứ 3

Sao lâu không thấy trang  cập nhật truyện gì cả, thôi thì để em kể một câu chuyện cho các bạn cùng đọc. Đây là 1 chuyện kì lạ , nhưng đã là xảy ra thật trước đây thì em mới kể , chém cha những thằng nào vào đây kể chuyện bịa. Câu chuyện của em nó là thế này :

Cách đây cũng nhiều năm, lúc đó em còn đang học lớp 9, hồi đó thì em đã rình xem mẹ tắm và quay tay rồi. Buổi chiều hôm đó em có giờ học thêm, em đến trường lúc 1 giờ kém 15. Lúc đó mẹ em còn ở nhà, buổi trưa thỉnh thoảng mẹ từ công ty ghé về xem em thế nào, có khi ăn cơm rồi đi, có khi nghỉ trưa ở nhà một chốc. Hồi đó đang là dịch H1N1, em đến trường rồi thì mới biết là đang làm vệ sinh phòng dịch nên nghỉ học, thế là em quay về nhà lúc đó khoảng 1 giờ 30. Lúc đi em tự khóa cổng ngoài, khi về khóa vẫn còn nguyên tức là mẹ em vẫn còn trong nhà. Khi mở cổng vào em ngạc nhiên vì không thấy con Tôni nhà em đâu cả, mọi ngày em đi đâu về là nó rú lên mừng và lao vào người em ngay. Con Tôni là chó lai hai nòi Đức và Anh , vừa to khỏe vừa khôn, nhìn sợi dây xích nằm chỏng chơ dưới đất em rụng rời cả người, đầu tiên em nghĩ ngay chắc thằng trộm khốn nạn nào bắt mất chó rồi.

Em định đi vào nhà thì lúc đó cửa mở, mẹ em bước ra và con Tôni chạy theo sau. Em bảo hôm nay được nghỉ học, mẹ em chỉ gật đầu không nói gì, bà đang búi lại tóc. Em nhìn mẹ thấy là lạ, quần áo có vẻ xốc xếch , mặt đỏ bừng, trán thì lấm tấm mồ hôi giống như vừa làm việc gì rất nặng nhọc. Con Tôni thấy em thì chỉ vẫy đuôi chứ không chạy đến mừng, nó cứ quanh quẩn dưới chân mẹ em rít lên ư ử. Em thấy cu nó đang nứng thòi ra ngoài đỏ hỏn, ướt nhoe nhóet, thế rồi mẹ em quát đuổi nó đi. Sau đó mẹ em thay quần áo rồi đi làm.

Tối hôm đó ăn cơm xong lúc ngồi xem TV, mẹ em mặc một cái váy hai dây rất mỏng mà không mặc áo ngực, trông rõ mồn một cả hai bầu vú với núm vú ( mẹ em mặc như thế bình thường mỗi ngày ). Mẹ em trắng lắm nên em nhìn thấy rõ trên vai và lưng mẹ có mấy vết trầy xước đo đỏ. Em hỏi mẹ bị làm sao, mẹ em gạt đi bảo không có gì, chắc là vô ý chạm vào đâu đó.

em thấy lạ nên cứ suy nghĩ mãi chuyện này suốt cả buổi tối hôm đó, nhưng chẳng nghĩ ra được gì. Một hai tháng sau đó lần đầu tiên em xem một phim animal mới thấy cảnh người giao cấu với chó, ngựa. Thế rồi bỗng nhiên em hình dung lại ngay chuyện hôm đó. Buổi trưa hôm đó thật sự đã xảy ra chuyện gì ? Hay là chẳng có chuyện gì xảy ra cả? Em vẫn thắc mắc đến bây giờ.

Truyện sex thứ 4

Đợt trước có mấy em sinh viên về công ty mình thực tập, mình được sếp phân công hướng dẫn cho nhóm. Trong đó có 1 bé cũng hay nhìn mình cười, mình thì không để ý lắm, tại lương công chức 3 cọc 3 đồng nào dám đèo bồng, trong khi đó nhóm thực tập toàn là con cháu của các bác. Bữa cuối thực tập mấy em nó chụp hình lưu niệm có rủ mình chụp chung, mình cũng ngại vì không ăn ảnh dù bên ngoài thư sinh đẹp trai (tự sướng tý, kaka). Sau khi chụp chung với nhóm e nó kiu mình chụp riêng 1 tấm, mình với e nó chụp cạnh hồ nước, em nó lấy mình để lên vai giống như cặp đôi iu nhau. Tối đó rủ e đi cafe, ngồi cạnh biển chém gió các kiểu tới 10h đêm, em nói không muốn về kiu mình chở đi đồi cát chơi. Chạy 25 km ra đồi cát mà lòng phân vân có nên chở vô KS lun ko. Hôm đó trăng 16, bãi cát thoai thoải với những cặp đôi đang ôm hôn dưới ánh trăng vàng, mình nắm tay em nó đi như những cặp tình nhân, đùa giỡn, ẵm cõng đủ kiểu. Mình hôn môi em, rồi cúi xuống hôn ngực em, em thẹn thùng lấy tay che ngực, dưới ánh trăng em bỗng đẹp lạ lùng.

Đời tôi cũng trải qua nhìu mối tình, nhiều hoàn cảnh sung sướng lẫn oái ăm. Nhưng cái cảnh em thẹn thùng lấy tay che ngực sẽ theo suốt đời tôi như một kỷ niệm đẹp nhất. Sau này tôi với em quen nhau mấy tháng mà tôi làm em khóc không biết bao nhiêu lần, rồi người chủ động chia tay cũng là tôi. Bây giờ e nó đã lấy chồng, có con. Tôi cũng mừng cho em.

Truyện sex thứ 5: Một thời kỷ niệm với chị họ con bác…

Những ngày mình lên sài gòn ôn thi vào ĐH, được bố mẹ nhờ bà chị họ con bác cả cho ở nhờ nhà. Chị ấy sinh viên năm 3 ở cùng với một chị chung lớp. Ngày trước ở quê mình và chị thân nhau lắm, nói chuyện hợp tính nên chị em mình thích nói chuyện với nhau, một ngày không gặp chị lại nhớ, đối với mình chị là người con gái đẹp nết lại đẹp người. Nhưng từ hồi chị lên SG học thì cảm giác ấy tan dần theo, mỗi lần chị về hai chị em lại rủ nhau đi ăn dạo mát, cứ như những người yêu nhau, và mình cũng có cảm giác chị thích mình.

Trở lại câu chuyện lên SG ôn thi vào ĐH, sáng thì chị cùng mình đến trung tâm, trưa chị học xong lại chờ đón mình về. Buổi chiều cũng thế, tối đến thì hai chị em cùng chị cùng phòng đi dạo, ăn chè. Cảm giác mình và chị như những người yêu nhau, mình nghĩ chị cũng thế, hay chọc mình trẻ con rồi mình lại phản ứng đuổi chị quanh nhà trọ, cảm giác vui sướng lắm.

Cuối tuần đầu tiên, chị cùng phòng về quê vì nhà chị ý ở Củ Chi cũng gần chỗ trọ. Tối đó là tối đầu tiên chị họ và mình làm tình với nhau. Cả ngày thứ 7 nghỉ hai chị em đi chợ, học bài, nấu ăn, tối lại chở chị đi dạo, chị lại hay chọc mình con nít nên hai chị em cứ đuổi nhau đụng chạm người nhau suốt kích thích lắm, mình thích lắm nhưng nhát chả dám làm gì tiến xa hơn. Buổi tối khi đi ngủ, hai giường hai chị em nằm nói chuyện trên trời dưới đất, chuyện tình yêu trai gái, rồi chị lại chê mình nhát, không biết tán gái. Mình lại phản ứng nói chị mà chê em nữa em sang em đánh chị đấy, nhưng chị được đà thách thức lại mình, mình vùng dậy sang giường chị lấy tay bóp cổ chị cho chị chừa, chị phản ứng còn mình cứ ghì chị xuống, vô tình tay sờ vào ngực chị, mình cứ để tay chỗ vú chị một lúc rồi bóp mạnh qua lớp áo. Chị bỗng nhiên mặt đỏ phừng không chống cự nữa, lấy hai tay ôm lấy cổ mình ghì xuống ngực. Mình cũng thế, nóng hết người lấy hai tay bóp hai vú chị, chị nấc lên thở mạnh. Rồi hai chị em trấn tĩnh lại, môi tìm môi hôn nhau say mê, tay mình vẫn bóp vú chị rồi hôn xuống cổ. Chị rên mạnh biết là chị thích lắm, mình kích thích quá luồn tay vào áo chị, chị lấy hai tay chặn lại, nhưng rồi cuối cùng hai tay mình cũng đã được bóp vú chị thực sự.

Lúc này chị không phản ứng mà lại hợp tác cho mình cởi từng nút áo và hôn khắp hai bờ vú căng của chị. Hai chị em sung sướng, chị thở mạnh liên tục và rên lên khiến mình thích vô cùng, hôn và bóp vú say mê. Rồi ở trên mãi cũng chán, muốn chị sướng hơn nữa, mình lấy tay sờ vào háng chị ngay chỗ bướm qua lớp quần ngủ. Chị bật dậy, lấy tay quyết ngăn lại không cho sờ chỗ ấy. Sau mấy phút ko thuyết phục được chị, mình đành rút lui, hai chị em chỉ hôn nhau, tay sờ vú chị. Hai chị em mệt ngủ lúc nào không biết.

Cho đến khi rạng sáng mình chợt tỉnh giấc, mình thấy tay chị đang đặt nhẹ vào chim mình ở ngoài quần. Mình lại cảm giác ham muốn chị, lấy tay sờ vú chị. Sờ vú một lúc thì chị tỉnh mở mắt nhưng còn buồn ngủ lắm. Kệ chị mình cứ hôn vào môi chị rồi một lúc chị cũng phản ứng hôn nhiệt tình lại, hai tay chị xoa vào lưng và vuốt xuống mông mình. Lúc này hai chị em thực đã tỉnh ngủ, vừa hôn vừa bóp vú chị khiến chị đê mê, miệng rên rỉ không ngớt. Phải nói là làm tình với con gái mà rên rỉ nó hứng thú vô cùng luôn, khiến mình quên cả mệt và dai sức lạ thường.

Mình cúi xuống hôn vào phần bụng và rốn chị, chị đưa tay lên để vào cúc quần như phòng bị nên mình biết chị chưa đồng mình xem cái ấy của chị, một lúc sau đành phải lên hôn vú và cổ, môi, tai chị, chị cứ ưỡn ngực lên cho mình hôn, tay chị thì vò đầu mình chặt vào nhiều lúc muốn nghẹt thở. Mình đánh liều thọc tay thẳng vào bướm chị, chị nấc lên một tiếng rồi cầm tay kéo tay mình ra. Kệ chị, mình cứ bóp liên tục bướm chị, nước nhoe nhoét cả háng, miệng cứ hôn ghì lấy miệng chị. Cuối cùng chị cũng buông tay, nghĩ là chị đồng ý cho mình xem bướm chị nên mình trườn người hôn dần xuống dưới…

Bướm chị nước nhiều lắm, hồi ấy chả hiểu sao lại có nước ra chỗ ấy. Hai tay tụt quần chị ra, lộ ra quần xi líp bên trong màu trắng, mình vục mặt vào chỗ đó thèm khát, liếm bướm chị và cởi nốt cái quần ấy. Chị thích lắm, ngửa cả cổ ra nhìn mình hôn bướm, rồi lại vật xuống rên rỉ kêu. Mình lại mê hôn bướm con gái, nên bú liếm bướm chị say mê không chán khiến chị cứ ưỡn cả mông lên.

Chị hiền mà làm tình lại thích thế, mình chịu ko nổi trườn lên hôn môi chị, tay thì bóp bướm, chị hôn lại ngấu nghiến muốn nghẹt thở. Cầm chim đút vào bướm, chị đẩy ra ko cho vào mấy lần, nhưng cuối cùng thì chim cũng phải gặp bướm. Mãi mới đút được chim vào bướm chị, dập nhẹ nhàng vài cái out luôn.

Xuất tinh rồi nhưng chim mình nhanh chóng cứng lại và lấy lại phong độ, cứ để chim trong bướm ấm nó khắc lên lại. Mình dập mạnh hơn, chị lúc này hưởng ứng nhiệt tình, hẩy mông dạng chân cho chim nó vào sâu trong bướm chị, tay ôm chắc lấy lưng mình, mặt nóng bừng, miệng há to thở dốc liên hồi.

Không kể chuyện làm tình thêm nữa, vì cặp trai gái làm tình thì đều như nhau. Sau khi cuộc mây mưa kết thúc, mình ko thấy có máu ở bướm, hỏi chị, chị nói của chị nó thế hoặc hồi bé bị tai nạn gì đó.

Những chuỗi ngày sau, ngày nào mình và chị cũng làm tình, cứ tranh thủ chị cùng phòng đi học tối hai chị em lại leo lên giường. Chị nói chị yêu mình lắm, chị ko tìm thấy ai hợp tính và nói chuyện hợp như với mình. Mình cũng công nhận mình yêu chị thật và muốn có chị.Nhưng rồi cuộc tình ngang trái nào cũng ko thể kéo dài mãi. Sau này chị lấy chồng theo anh đi về miền xa, thỉnh thoảng Tết chị mới về. Hai chị em gặp nhau mình vẫn dâng trào cảm xúc. Chị gái một con đẹp mặn mà hơn xưa, vẻ đẹp của người phụ nữ có chồng…nhưng với mình và chị coi là tình cảm hồi đó là nhất thời của tuổi trẻ, là say mê cuồng loạn. Cả hai chị em giấu kín trong lòng và mãi không ai biết…

Truyện sex thứ 6

Số là có lần trường em tổ chức đi cắm trại gì đó ở Suối Tiên, em rủ cô em gái kết nghĩa đi cùng. Cô bé này xinh lắm, là hoa khôi trường em ngày xưa, 2 anh em học gần nhau nên cũng hay nói chuyện, tâm sự đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Nhưng tính nó ngây thơ lắm, như con nít ấy, nên biết nó mấy năm mà em cũng chẳng để ý gì. Lần này rủ nó đi theo cho vui thôi, vì vé vào cổng nếu đi theo đoàn trường em là miễn phí mà.

Xe khởi hành sớm vào sáng ngày hôm sau nên chiều hôm nay em ấy đã tới, tắm rửa xong xuôi em dẫn em ấy đi ăn tối rồi sang phòng mấy bà chị chơi. Tới tầm mười giờ tối thì em ấy rủ em lên sân thượng chơi. Hồi đó em ở trọ, nhà trọ 4 tầng mà có cái sân thượng mát lắm, chẳng mấy ai lên đó chơi cả, lại dịp lễ các phòng về quê hết nên cả dãy trọ vắng hoe. Lên sân thượng gió mát, vắng người, lại ngồi bên gái đẹp làm em kích thích lắm. Em đưa tay ra nắm tay em ấy nhưng em ấy không cho, em lại nắm tiếp, em ấy cứ rút tay lại, 2 đứa cười đùa vật lộn 1 hồi thì em nắm được tay và ôm được em ấy các bác ạ. Em ngồi sau, ôm vòng tay qua trước bụng em ấy. Lúc này em phê lắm, cảm giác em ấy không còn kháng cự nữa thích lắm.

Ôm như vậy được 1 hồi thì em ấy nói là buồn ngủ, sẵn cái chiếu của bọn em hay ngồi nhậu em để em ấy nằm ra đó luôn. Em ấy bảo:– Anh phải thức để canh cho em ngủ. (Chứ mày nghĩ anh ngủ được không, anh phải thức mới xử lý mày được chứ =]]).Thế là em ấy ngủ, không biết ngủ thiệt hay ngủ giả mà thấy ngủ say lắm. Em nằm xuống kế bên vòng tay qua bụng ôm em ấy rồi dần dần đưa lên ngực sờ ngoài áo. Ngực em ấy bé lắm, thuộc dạng LCD, nhưng không hiểu sao em lại thích ngực của mấy bé teen teen, cứ nhìn vào mấy bả big tits là e ghê ghê sao ấy. Em đặt tay lên ngực sờ sờ 1 hồi phía ngoài mà không thấy em ấy cựa quậy hay động tĩnh gì.

Em đánh bạo luồn tay vào luôn phía trong bụng, luồn từ từ lên áo ngực của em ấy, da em ấy trắng và mịn lắm, nhìn cái bụng thon trắng mà em kích thích vô cùng. Em xóa bóp nhẹ bên ngoài áo ngực mà vẫn thấy em ấy nằm im không nhúc nhích gì, tiếng thở vẫn đều đều. Được đà em lấn tới luồn tay luôn vào trong áo ngực luôn, mà được cái áo ngực của em ấy mặc hơi lỏng, nên lách tay 1 xíu là vào được bên trong. Lúc này em ấy có hơi cựa quậy nhưng vẫn cứ nằm yên. Tay em đang ôm trọn bầu ngực của em ấy, ngực em ấy chỉ vừa bàn tay của em, đầu ti nhỏ xíu bằng ngón tay út, lúc đầu em chỉ bóp nhẹ ngực thôi, sau em càng làm liều vân vê luôn đầu ti của em ấy, dù khả năng bị phát hiện là rất cao. Em vân vê được 1 xíu thì thấy em ấy cựa quậy rồi quằn quại lắm các bác ạ. Nhưng mắt vẫn nhắm, chỉ có tay chân là quơ nhẹ thôi. Lúc này em biết là em ấy đã biết mà không phản ứng gì, e càng lấn tới, tay e bóp mạnh hơn dồn dập hơn, được 1 xíu thì các bác biết gì không, em ấy vòng tay lên cổ em các bác ạ. Cảm giác đê mê không chịu nổi, mắt em ấy vẫn nhắm nhưng tay thì sờ lên tóc và cổ em, được đà em kéo luôn áo và áo ngực của em ấy lên, em ấy mặc 1 cái áo thun đen chấm bi, áo ngực màu trắng. Bầu ngực của em ấy nhỏ và hơi nhọn lên, đầu ti hồng hồng. Em ngậm luôn đầu ti và mút, tay kia bóp ngực còn lại. Em ấy nằm rên rỉ quằn quại càng làm em kích thích. Cứ mút 2 đầu ngực được 5p thì e thò tay xuống bên dưới. Lúc này em đã tỉnh và nắm tay cản em lại, em cứ đút tay vào trong, đút được nửa đường thì mới biết là em ấy đang mang bvs các bác ạ. Hóa ra em ấy đến ngày nên mới cản em lại. Em rút con cu của em ra đưa tay em ấy lên nắm, nhưng e ấy không nắm các bác ạ, chắc là ngại, với lại con gái nhà lành nên không biết sục cu đâu. Em cũng kệ, tiếp tục màn bú mút 2 bầu ngực.

Em tiếp tục làm như vậy 1 hồi nữa thì nghe tiếng bước chân, 2 đứa vội vàng ngồi dậy sửa lại quần áo, may mà không có ai lên đột xuất =]]. 2 đứa cứ ngồi như thế, chả ai nhìn ai, đứa nào cũng ngại. Em mang tiếng là anh nên càng ngại, vì dù gì cũng là anh em, lúc này cái tự trọng của em nó lại lên, cứ cảm giác tội lỗi sao sao ấy, ai đã từng trong hoàn cảnh này của em chắc hiểu. Bữa đó em còn có mang máy ảnh nữa, mà lúc hành sự lại quên béng đi cái máy ảnh, đúng là ngu thiệt.

Sở dĩ lần đó em bạo gan như vậy là vì thấy em ấy không phản đối mà lại cho mình ôm, nên em cũng liều luôn, với lại chiều hôm đó chat với nhau bọn e cũng nói chuyện thoải mái về xxx. Liều ăn nhiều các bác nhỉ. Chuyện này là thật 100%, gì chứ mấy cái chuyện lén lút này e nhớ lâu lắm, nhớ từng chi tiết luôn. Hôm đó là ngày 19 tháng 5, ngày Chelsea vô địch Champion League các bác ạ, vì em fan Chelsea mà =]]