Chapter 4
========================================

Buổi sáng hôm ấy ngay vào thứ bảy là ngày mà tôi có hẹn với cô Thủy đúng 12 giờ trưa sẽ qua nhà cô để học thêm, hôm ấy tôi thức giấc và thấy mẹ bên cạnh mình bà ấy vẫn chưa thức có lẽ vì đêm qua chúng tôi về rất khuya nên bà ấy không quen với việc thức trễ như vậy còn tôi thì cứ mỗi 6h sáng phải thức dậy nên tôi dần quen và nếu không có báo thức tôi cũng sẽ tự dậy. Lúc ấy mẹ vẫn đang ngủ say sưa trong tư thế nằm ngửa và khi tôi nhìn xuống thì một bên dây của chiếc áo đã tụt xuống ngay cánh tay khiến bộ ngực to lớn của bà ấy gần như đã lòi hết ra ngoài cảnh tượng đó khiến dục vọng trong tôi từ từ trỗi dậy và thoáng chốc một ý nghĩ đen tối và tội lỗi đã xuất hiện trong đầu tôi nhưng dù tôi có cố gắng xóa bỏ nó thì cánh tay của tôi vẫn đang chầm chậm tiến về phía bộ ngực của bà ấy.

Khi tay tôi chạm vào nó tuy qua lớp áo ngủ nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mềm mịn của da thịt, bản năng thúc đẩy tôi đi xa hơn khi tôi bắt đầu dùng tay và sờ nắn nó sự kích thích khiến tay tôi không ngừng lại và cục thịt của tôi đã cứng lên nhờ sự kích thích ấy nhưng ngay khi ấy mẹ bỗng trở mình khiến tôi sợ chết khiếp khi tưởng mẹ dậy nhưng cũng nhờ nó tôi đã kiềm lại được dục vọng của mình nhưng cảm giác mềm mịn trên đôi tay ấy khiến tôi vẫn luôn nhớ như in.

Tôi bước vào nhà tắm với ý nghĩ sẽ dội nước lạnh để cho thằng em tôi xìu xuống nhưng khi nhắm mắt lại hình ảnh người mẹ khiêu gợi ấy lại hiện ra trong tôi và rồi nó đã phản tác dụng, tôi lại theo bản năng đưa tay xuống dưới và vuốt ve thằng em mình còn miệng thì lẩm bẩm “Chỉ lần này thôi” rất nhiều lần và sau vài phút thì tôi xả ra tinh dịch của mình lên bức tường nhà tắm và đó tôi lại tưởng tượng việc bao phủ mẹ cùng cái cơ thể khêu gợi ấy trong đống tinh dịch của mình.

Lát sau mẹ đã thức dậy nhưng trông bà ấy vẫn còn uể oải có lẽ bà ấy không biết tôi việc tôi đã làm gì bà ấy lúc mẹ còn đang ngủ, tôi vẫn cư xử bình thường như chưa hề có gì xảy ra nhưng từ dạo đó tôi đã không còn nhìn mẹ theo cách bình thường như đã từng nữa.

Thoáng chốc đã đến giờ hẹn với cô Thủy, tôi chào tạm biệt mẹ rồi dắt chiếc xe đạp của mình ra và sau đó phóng đi, nhà cô khá gần với nhà tôi nên chỉ mất có 5 phút đi xe đạp mà đã đến được nhà cô rồi. Khi tới nơi, tôi ấn chuông cửa thì một lúc sau đã có người ra mở cửa cho tôi đó chính là cô Thủy, cô ấy mặc một chiếc áo lụa tay dài trắng cùng với kiểu tóc đuôi ngựa khác hẳn mọi khi khiến cô như con người khác xinh đẹp và quyến rũ hơn lúc đứng lớp rất nhiều.

Có vẻ tôi tới hơi sớm nên buổi học cũng theo đó mà diễn ra sớm hơn 20 phút, cô ấy ngồi cạnh tôi và chi tiết giảng dạy về những bài khó và cách làm cùng nhiều dạng câu hỏi bẫy đã được cô soạn sẵn ra cho tôi, trong lúc giảng dạy cô rất nhiệt tình như thể đang giảng dạy trên lớp và rồi rất nhanh thì hai tiếng đã trôi qua, tôi được cô cho giải lao 40 phút bù vào 20 phút tôi đi sớm.

Nhưng ở đây chỉ có tôi và cô Thủy mà hoàn toàn chẳng có bạn bè hay ai khác nên tôi chỉ có thể nói chuyện với cô Thủy mà thôi. Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện bằng câu hỏi về gia đình cô…

– Tôi: Cô ở đây có một mình thôi ạ?– Cô: Ừ! Cô ở đây một mình thôi…– Tôi: Cô vẫn chưa có chồng sao?– Cô: Đã từng có thôi em à, tại vì anh ta đã phản bội cô nên cô đã bọn cô đã ly hôn lâu rồi em ạ!– Tôi: Vậy sao cô không đi lấy một người chồng mới ạ?– Cô: Tại bây giờ cô đã không muốn nghĩ đến chuyện yêu đương em à!– Tôi: Tiếc thế ạ, trông cô đẹp như thế mà vẫn còn độc thân sao…– Cô: Cô cảm ơn em, còn em đã có thích ai chưa?– Tôi: Dạ em vẫn chưa thích ai cả cô ạ…

Nói chuyện một lúc thì tôi thấy hơi khát nước nên đã hỏi cô bình nước ở đâu nhưng cô ấy bảo rằng sẽ đi lấy nước cho tôi, khi cô ấy bước vào bếp thì tôi nghe tiếng cô ấy hét của cô ấy, khi chạy vội vào trong để kiểm tra thì tôi thấy cô đã nằm dưới đất và tôi hỏi cô…

– Tôi: Cô sao vậy ạ?– Cô: Cô bị trượt chân nhưng có vẻ như chân cô bị trật rồi…– Tôi: Vậy để em giúp cô!

Nói xong, tôi bế cô ra ghế sofa phía trước rồi cẩn thận chỉnh lại khớp chân cho cô, khi tôi bẻ lại khớp chân cô ấy bất ngờ hét lên có vẻ rất đau, sau đó tôi mát xa chân cho cô ấy để giảm bớt cảm giác đau và sau đó để cô ấy nghỉ ngơi ở đó. Một lúc sau có vẻ cô Thủy đã bớt đau nên cô ấy từ từ ngồi dậy và nói…

Cô: Cảm ơn em nhá, may mà có em ở đây!

– Tôi: Dạ vâng, em cũng mừng vì giúp được cô ạ…– Cô: Nay em về sớm chút đi, cô phải nghỉ ngơi tí…

Nói xong cô ấy đứng dậy nhưng sau đó áp mặt về phía tôi và hôn nhẹ một cái lên má và khẽ thì thầm câu “Cảm ơn em” tôi đỏ mặt khi bất ngờ được một người khác giới hôn vào má mình cho đến khi đã ra khỏi nhà cô thì cảnh ấy vẫn không biến mất khỏi đầu tôi.

Khi về đến nhà thì tôi không thấy mẹ đâu và khi kiểm tra cái giỏ thì tôi biết mẹ đã đi chợ và chưa về, khi bước vào phòng tôi thấy trong giỏ đồ của mẹ có một chiếc quần lót khi tiến gần lại và nhặt nó lên tôi vô thức đưa lên mũi ngửi, mùi hương ấy đang kích thích dục vọng trong tôi và lần này tôi đã quên đi lời hứa với bản thân lúc trước mà để bản năng dẫn dắt, tôi cởi phăng cái quần rồi đưa tay vào thằng em mà vuốt ve nó, càng lúc tôi càng tăng nhanh tốc độ để đẩy sự sung sướng lên cao trào và khi sắp phóng tinh tôi đưa chiếc quần lót ngay gần thằng em mình và xả tinh vào chiếc quần lót ấy, tôi nhìn lại thì giờ đây tay tôi và cả cái quần lót đều dính tinh trùng đậm đặc của tôi nhưng sao lần này thủ dâm tôi đã thấy sự sung sướng không còn nhiều như lúc đầu nữa có lẽ vì vậy mà thằng em tôi vẫn chưa xìu xuống.

Cảm giác căng cứng của cục thịt và lửa dục cháy trong tôi khiến tôi khó chịu mà phải tìm cách giải quyết nó, tôi lấy chiếc điện thoại của mình ra mà search “phim khiêu dâm” và sau đó là hàng loạt trang web hiện ra, khi bấm vào trang đầu tiên thì hàng loạt những cô gái nóng bỏng hiện ra trước mắt tôi không một mảnh vải che thân, tôi chọn đại một cái và sau đó xem đoạn phim khiêu dâm ấy và thủ dâm một lần nữa, tôi vừa sục thằng em vừa đưa cái quần lót của mẹ lên mà ngửi rồi tôi lại xả tinh vào cái quần lót ấy một lần nữa.

Ngay khi tôi đang cảm nhận dư âm của hai lần lên đỉnh thì tôi nghe tiếng mở cửa rào có vẻ mẹ đã về nên tôi nhanh chóng mặc lại quần rồi giấu chiếc quần lót nằm dưới cái áo của mẹ trong giỏ đồ rồi đi ra xách đồ giúp mẹ mà như chẳng có gì.

Ngày hôm sau, tôi lại đến nhà cô học một lần nữa nhưng hôm nay cô ấy rất khác với ngày hôm qua khi mà giờ đây cô mặc một chiếc áo dây mỏng, chiếc áo ấy kết hợp với bộ ngực của cô lại khiến tôi khó lòng mà cưỡng lại ngoài ra cả người cô còn tỏa ra hương thơm từ nước hoa.

Khi bắt đầu buổi học, tôi để ý cô ấy có những hành động khá kỳ lạ như lúc cô ấy ngồi sau chỉ bài tôi thì cô ấy liên tục áp cặp ngực khủng của mình vào lưng tôi cộng thêm hương hoa quyến rũ cứ như đang thôi thúc dục vọng trong tôi vậy hay như lúc cô ngồi cạnh tôi cô ấy hay những lúc giảng bài cô ấy hay dùng những từ “hai nghĩa” để nói với tôi.

Khi đến giờ giải lao, cô ấy định ngồi dậy thì có vẻ cái chân của cô ấy vẫn chưa bớt đau nên khi đứng dậy cô ấy bất chợt ngã về phía sau, tôi theo phản xạ mà vòng tay ra sau để đỡ cô tuy nhiên tôi lại bất ngờ ngã về phía đó thế là cô Thủy ngã lên ghế sofa còn tôi thì ép sát mặt vào cô. Ở gần thế này mới thấy được cô xinh đẹp đến nhường nào cùng với mùi nước hoa lại của cô lại đang kích thích tôi khiến tôi không kìm được mà đưa môi sát lại gần rồi chúng tôi môi chạm môi với nhau.

Khi lấy lại ý thức thì tôi mới vội vàng ngồi dậy và hốt hoảng nói…

– Tôi: Dạ… em… em xin lỗi cô, chẳng biết tại sao em lại thế ạ!!

Cô: Không sao, cô phải xin lỗi em mới đúng…

– Tôi: Sao cô lại xin lỗi ạ?– Cô: Tại vì cô là người đã quyến rũ em trước…– Tôi: Tại sao vậy ạ?– Cô: Vì khi gặp và chủ nhiệm từ lớp 10 cô đã có chút rung động trước em, trái tim đóng băng của cô như được chút lửa ấm vậy nhưng mọi chuyện sẽ chẳng có gì khi ngày hôm qua cô đã được em chăm sóc tận tình khiến cô rung động trước em…– Cô: Cô biết là cô đã lớn tuổi nhưng em có muốn hẹn hò với cô không?

Cô Thủy vừa nói vừa nắm chặt tay mình lại nhưng sau một lúc thấy tôi im lặng thì cô quay mặt lại rồi đi về phía hành lang với sự thất vọng, tuy nhiên tôi đã chạy đến và nắm tay cô rồi xoay người cô lại và trao cô nụ hôn thay như lời nói. Thật ra từ trước tới nay tôi vẫn luôn bị thu hút bởi nhan sắc của cô tuy nhiên khi đến tuổi dậy thì tôi đã nhận ra cô còn sở hữu cơ thể tuyệt đẹp đến thế nào khi chỉ qua bộ áo dài.

Chúng tôi trao nhau một nụ hôn ướt át rất say đắm mà chẳng biết bao lâu chúng tôi mới bỏ nhau ra ngực cô ấy ép sát vào ngực tôi cùng với hương hoa dịu nhẹ mà kích thích ấy khiến tôi như không muốn rời khỏi, khi tôi đưa môi rời khỏi môi của cô thì dây nước bọt của cả hai vẫn còn vương lại, mặt cô ấy đã đỏ cả lên và sau đó tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy rồi hỏi: ” Em có thể chạm vào nó không? Với cái gật đầu của cô ấy tôi nhẹ nhàng dùng tay mà bóp nắn cặp vú khủng ấy của cô qua lớp áo, tôi càng ngày càng bóp mạnh bạo hơn và cô cũng đồng thời khẽ rên lên “Á, ứ, nhẹ… nhẹ thôi”. Khi tôi ngừng lại cũng là lúc tôi để ý thằng em trong quần mình đã cương cứng lên khi tôi mãi mân mê bộ ngực ấy và cục thịt ấy đang đâm vào phần bụng cô…

Cô ấy quỳ xuống rồi dùng tay kéo nhẹ chiếc quần tôi xuống đủ để thằng em lòi ra ngoài, lúc đó cô mới há hốc và khen “Nó… nó to quá” sau đó cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve thằng em tôi, bàn tay mềm mại của phụ nữ lại khiến tôi có cảm giác sướng hơn khi thủ dâm bằng bàn tay thô ráp của mình sau đó cô Thủy hỏi tôi:

– Cô: Có sướng không em??– Tôi: Vâng ạ cô làm tuyệt lắm ạ!– Cô: Lần đầu cô làm chuyện này đấy cả người chồng trước của cô cũng chưa từng được làm thế này.

Rồi cô Thủy vuốt càng lúc càng nhanh, mắt tôi nhắm lại tận hưởng khoái cảm từ thằng em và khi gần lên đỉnh tôi nói với cô…

– Tôi: Em… em sắp ra rồi…– Cô: Cô cứ ra đi, ra lên mặt cô đi!

Tôi lên đỉnh và rồi xả tinh lên mặt cô rất nhiều sau đó tôi còn phun ra hai đợt tinh nữa, giờ đây mặt cô gần như bị bao phủ bởi đống tinh trùng của tôi, cảm giác sung sướng hơn cả khi thủ dâm khiến thằng nhỏ của tôi xìu xuống, tôi bỏ thằng em lại vào trong chiếc quần còn cô Thủy thì vào nhà tắm để vệ sinh cá nhân.

Khi cô ấy bước ra, chúng tôi học bài thêm một chút nữa cho đến cuối giờ thì tôi dọn đồ chuẩn bị về, ngay khi đứng dậy cô ấy nhẹ nhàng tiến lại chỗ tôi và hôn nhẹ vào má như một nụ hôn tạm biệt và sau đó tôi xách xe ra về.

Trải nghiệm đáng nhờ ngày hôm ấy đã thúc đẩy mối quan hệ chúng tôi vượt xa khỏi tình cô trò thông thường.