Chapter 5
========================================

Tối hôm sau, tôi và mẹ lại đến quán cà phê ấy để diễn tiếp bộ phim theo như lịch trình tôi vào phòng thay đồ và thấy mẹ ở đó, chúng tôi không nói gì với nhau vì lời hứa trước, sau khi thay đồ xong chúng tôi tiến tới phim trường và bắt đầu cảnh quay. Chúng tôi bắt đầu buổi quay với cảnh người nữ sẽ dùng tay sục cặc cho người nam.

Khi bắt đầu diễn, tôi vẫn có chút rung rung khi phải cởi quần ra và khoe thằng em của mình ở chốn phim trường, khi cởi nó ra thì thằng em tôi đã cứng lên và chĩa thẳng vào mặt mẹ.

Gương mặt bà ấy có vẻ rất ngại ngùng khi nhìn thấy thằng em đang cứng lên của tôi nhưng sau đó bà ấy từ từ đưa tay mình lên và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi bàn tay mềm mại ấy khiến tôi bắt đầu có cảm giác sướng và sau một lúc bà ấy tăng tốc lên khiến sự sung sướng của tôi được đẩy lên cao và khi đạt tới đỉnh điểm tôi phóng hết tinh dịch của mình lên mặt của bà ấy, lượng tinh dịch nhiều đã khiến không chỉ gương mặt mà một phần bộ đồ cũng đã dính tinh trùng…

Sau đó, ông Hùng hô lên “Cắt” rồi chị Tuyết đã dẫn bà ấy đi vệ sinh lại thân thể để chuẩn bị cảnh quay tiếp theo. Cảnh quay này yêu cầu tôi phải cởi đồ của bà ấy ra, tôi cứ nghĩ cảnh quay này sẽ rất khó khăn vì vốn dĩ mẹ sẽ không chấp nhận việc khỏa thân trước nhiều người như thế này, nhưng tôi bất ngờ khi bà ấy không nói hay phàn nàn về thứ gì cả khác hẳn những gì tôi nghi về bà ấy và khi ông Hùng hô “Diễn” thì tôi từ từ cởi chiếc áo dây của bà ấy xuống, phần da thịt đang lộ ra và sau đó là phần ngực bà ấy rồi khi tôi đưa tay vào chiếc quần định cởi nó ra thì tôi thấy được tay bà ấy run lên có lẽ bà vẫn không muốn phải làm như thế này.

Bây giờ bà ấy hoàn toàn bán khỏa thân ở nơi phim trường, trên người bà ấy chỉ còn mỗi chiếc áo lót và quần lót, sau đó thì cảnh quay đã kết thúc và như mọi khi ông Hùng lại đưa cho chúng tôi tiền cho buổi hôm nay nhưng số tiền đã tăng lên từ 3 triệu lên 6 triệu cho mẹ con tôi và khi tôi hỏi ông ấy thì những cảnh càng khêu gợi sẽ càng được nhiều tiền hơn.

Khi ra khỏi quán cà phê và lấy chiếc xe đạp của mình thì tôi thấy gương mặt bà ấy có vẻ buồn vì cũng đúng khi mà cảnh quay vừa rồi như đánh mất nhân cách của chúng tôi vậy. Bà ấy leo lên xe tôi nhưng cả quãng đường bà ấy không nói gì và khi về đến nhà tôi mới hỏi bà ấy:

– Tôi: Ban nãy mẹ đâu cần phải cố diễn cảnh đó đâu ạ…– Mẹ: Sao… Sao con biết?– Tôi: Con và mẹ sống cùng nhau lâu như vậy rồi chẳng lẽ con không hiểu tính mẹ sao?– Mẹ: Khi biết mình sẽ làm diễn viên phim khiêu dâm mẹ đã chuẩn bị cho tinh thần trước nhưng khi tới đó mẹ vẫn…

Nói rồi bà ấy bật khóc lên và ôm chầm lấy tôi, đôi vai bà ấy rung lên cùng với những tiếc nấc nghẹn ngào và những giọt nước mắt lăn dài trên gò má, tôi cố gắng an ủi bà bằng những lời động viên. Khi giây phút trôi qua, bà ấy đã dần bình tĩnh hơn, mẹ từ từ buông tay tôi ra và khi ấy mặt chúng tôi lại sát gần nhau hơn, ánh mắt chúng tôi chạm nhau có lẽ không kìm được cảm xúc mà chúng tôi môi chúng tôi đã gặp nhau một nụ hôn ấm áp, thời gian cứ như ngừng lại.

Sau khi nụ hôn kết thúc, chúng tôi bỏ nhau ra trong lòng vẫn còn chút bối rối khi không biết tại sao chúng tôi lại làm vậy, bà ấy có vẻ rất ngượng ngùng và nói:

– Mẹ: Mẹ… mẹ cảm ơn con nhá!– Tôi: Dạ… giúp được mẹ là con vui rồi ạ…

Sao đó chúng tôi vào nhà, khi tôi định nằm xuống để chờ bà ấy tắm xong thì đột nhiên bà ấy lại vào phòng với áo lót và quần lót trên cơ thể…

– Tôi: Mẹ không tắm à??– Mẹ: Mẹ muốn hỏi con một chút…– Tôi: Vâng mẹ hỏi đi ạ…– Mẹ: Trong mắt con, mẹ có phải là người phụ nữ đẹp không?– Tôi: Vâng, mẹ đẹp lắm ạ!– Mẹ: Vậy con có thích cơ thể của một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ không?– Tôi: Dạ có chứ ạ, cơ thể mẹ đẹp và quyến rũ rất nhiều so đấy ạ!

Nghe tôi nói thế mẹ mỉm cười rồi từ từ đưa tay ra đằng sau và mở chiếc áo ngực ra, khi chiếc áo lót rơi xuống thì lộ ra một cặp ti hồng hào đi liền với cả bộ ngực to lớn ấy, nhìn thấy nó khiến thằng em trong tôi trỗi dậy và nhô lên bên trong quần. Bà ấy liền đi về phía tôi rồi ngồi xuống và kéo quần tôi xuống để thằng em tôi ngỏng đầu lên.

Bà ấy dùng tay cầm lấy cái dương vật của tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó…

– Mẹ: Cái dương vật của con nó to quá…– Mẹ: Mẹ làm có sướng không?– Tôi: Dạ vâng, rất sướng ạ!– Mẹ: Lần đầu mẹ làm chuyện này đấy, mẹ chưa từng làm vậy với cha con trước đây nhưng mẹ vui vì con thấy sướng…

Bà ấy dần dần tăng tốc độ của mình lên, tôi nhắm mắt lại tận hưởng cơn khoái lạc đang ập đến theo từng đợt vuốt của mẹ, khi đạt tới cực khoái tôi kêu lên:

– Tôi: Con… con sắp… ra!

Mẹ: Ra đi con, xả tinh hết lên mặt mẹ đi!

Tôi xả ra đống tinh lên mặt mẹ theo từng đợt phóng cho đến đợt cuối cùng thì giờ đây cả gương mặt mẹ được bao phủ trong tinh dịch của tôi. Nhưng vấn đề là sau pha phóng tinh đó thằng em tôi vẫn còn cứng và khi bà ấy thấy thế liền nói…

– Mẹ: Sao nó vẫn còn cứng vậy!– Tôi: Vì được người đẹp như mẹ chăm sóc đấy ạ!– Mẹ: Nào đừng làm mẹ xấu hổ chứ!!– Mẹ: Con có muốn làm thêm lần nữa không??– Tôi: Dạ có ạ!

Bà ấy đặt tay trái lên dương vật của tôi có lẽ tay phải của bà ấy đã khá mỏi rồi, khi mẹ đang sục tôi hỏi bà ấy:

– Tôi: Con chạm vào ngực mẹ được không?– Mẹ: Con muốn chạm vào à??– Tôi: Dạ!– Mẹ: Nếu con không chê ngực của mẹ!

Sau đó bà ấy nằm lên giường kế bên tôi trong lúc đó tay bà ấy vẫn đang sục cho tôi ở bên dưới, tôi đưa tay vào bộ ngực ấy và bắt đầu sờ nắn nó cái cảm giác mềm mềm ấy cực kỳ kích thích, cùng với những lần tôi bóp cặp ngực ấy thì mẹ cũng khẽ rên lên “Hứ… hư” cái cảm giác kích thích cùng với việc thằng em được chăm sóc khiến tôi gần đạt đến cực khoái, khi ấy mẹ tăng nhanh tốc độ khiến tôi sướng như đang trên thiên đường vậy và rồi khi lên đỉnh tôi đưa đầu mẹ sát vào tôi và hôn bà ấy trong khi thằng em đang xả tinh lên bụng mẹ. Sau hai lần lên đỉnh ấy, cảm giác sung sướng khiến tôi chỉ biết nằm đó thở hộc hộc. Còn mẹ thì sau đó bà ấy nhặt chiếc áo lót ban nãy lên và đi vào nhà tắm.

Sau khi bà ấy tắm xong tôi cũng vào nhà tắm và vệ sinh thân thể rồi leo lên giường ngủ, trước khi ấy mẹ nói với tôi…

– Mẹ: Mẹ cảm ơn con vì hôm nay nhé!– Tôi: Con cũng vậy ạ!

Sau đó chúng tôi ôm lấy nhau rồi trao cho nhau nụ hôn nhẹ nhàng sau đó là câu “Chúc ngủ ngon” rồi chìm vào giấc ngủ…