Chapter 1
========================================

Trong cuộc sống, gia đình là nơi chúng ta luôn tìm kiếm sự an ủi và yêu thương. Gia đình tôi sống trong một khu nhỏ với hoàn cảnh gia đình không mấy khá giả nhưng ngôi nhà luôn luôn đầy ắp tiếng cười. Nhưng rồi bi kịch xảy ra khi năm 18 tuổi tôi đối mặt với sự mất mát khi người bố của tôi qua đời do tai nạn, còn gia đình tôi phải đối mặt với nợ nần chồng chất khi mất đi nguồn thu nhập chính của gia đình từ đó tôi phải đi làm thêm song song với việc học.

Tôi tên là Khoa, năm nay cũng vừa lên 12 còn Mẹ tôi là Hà nay đã 36 xuân xanh. Kể từ lúc bố tôi qua đời đến nay đã 1 tháng trôi qua, tôi vừa phải làm thêm để kiếm tiền song với việc học, còn mẹ tôi thì ở nhà làm nội trợ, dù vậy thì lương của tôi cũng có thể giúp cho nhà ổn định hơn.

Mọi chuyện sẽ diễn ra yên bình cho đến ngày chủ nhật nọ khi tôi đang ở nhà một mình, có 3 tên với tay mỗi tên mà một món hàng nóng đến đây và phá rối, khi hỏi ra thì mới biết được rằng bố tôi vì đã muốn kinh doanh để làm giàu mà đã vay nặng lãi bọn chúng 30 triệu cộng với 1 tháng tiền lãi đã thành 50 triệu đồng.

Vừa lúc ấy, mẹ tôi về nhà và nài nỉ bọn chúng cho khất đến tháng sau thì chúng mới miễn cưỡng bỏ đi, sau khi hỏi mẹ thì tôi biết rằng bố đã từng vay nặng lãi bọn chúng để làm ăn kinh doanh nhưng đã thất bại dẫn tới việc gia đình đã nghèo nay còn nợ nần, lý do trước giờ tôi không thấy bọn chúng tới nhà vì bố mẹ đã giấu tôi và do lịch học sáng chiều mà những ngày thường tôi không hề thấy chúng và khi đến chủ nhật bố mẹ đã trả trước cho chúng nên chúng không tới.

Khi hỏi thêm tôi biết rằng ban đầu bố chỉ mượn chúng có 20 triệu nhưng cộng với tiền lãi 5 tháng tính tới nay đã thành 40 triệu đồng nhưng bố mẹ cũng chỉ trả đủ được 5 triệu tiền lãi mà thôi.

Mọi thứ trước mắt như đổ sầm xuống vì bây giờ không chỉ tôi phải lo cho miếng cơm gia đình mà phải tiền cách để trả nợ càng sớm càng tốt, cả đêm hôm ấy tôi không thể ngủ được khi tôi cảm nhận mọi áp lực gánh nặng đè lên tôi, bỗng lúc này có tiếng gõ cửa phòng, tôi bước xuống và mở cửa thì đó là mẹ tôi, bà ấy chậm rãi bước vào phòng và ngồi xuống giường và rồi cất tiếng:

– Mẹ xin lỗi vì đã để con chịu nhiều áp lực như vậy, mẹ cũng rất khổ tâm con à!

Bà ấy lại nói tiếp:

– Mẹ biết số nợ này khó mà trả được nhưng bố đã mất, giờ chỉ còn con làm chỗ dựa cho cả nhà mà thôi.

Tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại mẹ…

– Dạ vâng, mẹ không cần lo lắng, cứ để đó cho con, khi nào tốt nghiệp con sẽ có cách trả nợ cho nhà mình.– Ừ mẹ cảm ơn con, nếu mẹ giúp được gì cho con hãy nói với mẹ nhé!

Nói rồi mẹ ôm chầm lấy tôi rồi khóc nức nở, với hơi ấm của mẹ tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, cho đến sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy tay mình đang nắm lấy thứ gì đó rất mềm mại, cho đến khi mở mắt ra thì tôi đã thấy tay mình đang nắm lấy ngực mẹ, có vẻ hôm qua tôi đã ngủ quên nên mẹ cũng đã ngủ cùng tôi suốt đêm.

Khi giật mình và vội vàng lấy tay ra khỏi ngực mẹ, tôi mới nhận ra mẹ tôi từ trước giờ luôn rất đẹp và nóng bỏng khi mà bộ ngực to của bà ấy đang căng lên trong bộ đồ ngủ cũ kỹ và chật đến mức đã ôm sát người bà cùng với gương mặt vẫn còn trẻ trung hơn rất nhiều so với những người phụ nữ cùng tuổi.

Khi tôi theo bản năng định dùng tay để sờ vào bầu ngực ấy thì báo thức đã kêu lên báo hiệu đến giờ tôi phải đi học khiến tôi giật mình mà rút tay lại rồi nên vội vàng đi đánh răng rửa mặt rồi xách chiếc xe đạp của mình tới trường…

Khi đang trên có đường vắng, là con đường tắt để đến trường nhanh hơn thì bất chợt có một gã đàn ông mặc một bộ vest đen cùng một cặp kính râm chặn xe tôi lại, sau đó ông ta hỏi tôi:

– Cậu có muốn kiếm tiền không?

Tôi đáp lại:

– Dạ! Nhà cháu đang túng thiếu nên cháu cần ạ…

Rồi ông ta nói tiếp:

– Vậy ta có việc cho cậu đây, vào 7h tối nay hãy đến chỗ địa chỉ trên giấy và sẽ có việc cho cậu!

Chẳng nói thêm gì cả, ông ta leo lên chiếc oto màu đen rồi đi mất để lại tôi với một đống câu hỏi và nghi hoặc trong đầu, nhưng ngay khi đấy tôi nhận ra mình còn phải đến trường mà nhanh chóng phóng như bay…

Giờ tôi đã vào được lớp và rất may cho tôi là còn 5 phút nữa mới đến giờ vào học. Bước vào chỗ ngồi của mình ở đầu bàn, ngay cạnh tôi là Ngân một người bạn thân của tôi, với thành tích học tập xuất sắc cùng với gia cảnh khá giả cùng vẻ mặt xinh xắn mà Ngân luôn được bọn con trai để ý đến. Nhưng trái ngược với Ngân có tôi, dù thành tích học tập ngang ngửa nhau nhưng tôi có vẻ lại không được nhiều bạn nữ thích lắm mà cũng chỉ chơi được với đám con trai, cũng nhờ cô giáo cho chúng tôi làm ban cán sự mà chúng tôi mới có thể ngồi gần nhau rồi từ đó quen nhau.

Hôm ấy vẫn là một buổi học bình thường nhưng bây giờ trong đầu tôi lại đang đắn đo việc tin tưởng người đàn ông khi nãy và ngày làm tối nay hay không? Trong lúc tôi vẫn đang suy nghĩ về việc đó thì tiếng chuông ra về đã reo lên báo hiệu rằng tôi sắp phải quyết định chọn 1 trong 2.

Tôi vội phi nhanh về nhà, tắm rửa thay đồ và ăn cơm để có sức cho buổi tối và rồi tôi quyết định sẽ tin người đàn ông kia vì dù gì tôi vẫn còn rất nhiều ngày để đi làm cơ mà, thế là tôi xách xe đạp ra và chạy tới địa chỉ ghi trên tấm danh thiếp cùng lúc gọi điện cho chủ quán để xin nghỉ.

Tới nơi, tôi thấy đó là một quán cà phê nhỏ, khi coi lại địa chỉ ghi trên bảng và so sánh với tấm danh thiếp thì đúng là trùng khớp với nhau. Tôi lấy hết can đảm vào nói chuyện với người chủ quán, ban đầu chị quản lý đã từ chối nhận tôi vào làm nhưng đến khi thấy tấm danh thiếp tôi đang cầm trên tay chị vội kéo tôi vào bên trong quầy pha chế, khi tôi đang chưa hiểu chuyện gì thì chị ấy ngồi xuống và mở kéo cánh cửa gỗ bên dưới để lộ ra một đường hầm khá sâu chỉ có bóng tối và rồi chị ấy cất tiếng:

– Đi xuống đi, chỗ làm của em là ở dưới đấy!– Em sẽ làm gì vậy chị?? – Tôi hỏi…– Cứ đi đi, cơ may em sẽ được nhận – Chị ấy đáp lại…

Và sau đó chị ấy đi ra lại quầy pha chế để tiếp khách, và một lần nữa tôi lại phải quyết định giữa hai lựa chọn nhưng tôi nghĩ “Dù gì cũng đã đến đây rồi thì cũng nên thử một lần” thế là tôi lại lấy hết can đảm mà đi theo đường hầm đó, đi được nửa đường thì ánh đèn đột ngột bật lên khiến mắt tôi không thích nghi kịp nên phải lấy tay che lại. Khi bỏ tay ra thì bên dưới tôi là một phim trường cực kỳ rộng với rất nhiều căn phòng cùng những chiếc camera.

Sau đó, tôi nghe giọng của một người phụ nữ:

– Xin mời anh đưa chúng tôi xem danh thiếp ạ!

Khi nhìn xuống thì đó là một người phụ nữ ăn mặc kín đáo cùng với một cái máy tính bảng trên tay, tôi chầm chậm đưa chiếc danh thiếp của mình ra và chị ấy nhẹ nhàng cầm lấy nó rồi đưa chiếc máy tính bảng lại gần và rồi lại nói:

– Người thử vai số mười, mời anh qua đây!

Tôi lại đi tiếp theo hướng tay của chị ấy đến một căn phòng, ở đó có 3 người đàn ông cùng một chiếc ghế như những chỗ để xin việc và một trong số đó là người đàn ông đã đưa tôi tấm danh thiếp lúc sáng.

Khi thấy tôi bước vào, ông ta kêu lên:

– Ôi! Tôi đợi cậu mãi, mau ngồi xuống đây – Ông ta vừa nói vừa kéo chiếc ghế và ra hiệu cho tôi ngồi vào đó…