Chapter 3
========================================

Buổi sáng hôm ấy, như mọi khi thì tôi vẫn đến trường và đi học như mọi ngày nhưng hôm nay khi vừa bước vào lớp cô Thủy đã gọi tôi và cả Ngân đứng dậy và thông báo với chúng tôi về việc chọn chúng tôi làm đại diện lớp đi thi học sinh giỏi, khi nghe xong cả tôi và Ngân đều rất vui mừng, tuy nhiên trước khi kết thúc thông báo thì cô Thủy có dặn tôi giờ ra chơi xuống phòng giáo viên để gặp cô một chút.

Hết hai tiết hóa cũng là lúc tiếng chuông ra chơi đã vang lên, tôi từ từ bước lên lầu 3 và đến phòng giáo viên, khi tới nơi thì cô Thủy đã đợi tôi ở đó trước và khi tôi ngồi xuống cô ấy bắt đầu đề cập với tôi về vấn đề đi thi học sinh giỏi và dạy thêm cho tôi để ôn tập cho tôi thi học sinh giỏi, nhưng với chút sự ngại ngùng tôi nói với cô:

– Nhưng mà em không có tiền để đóng học thêm thưa cô!!– Không cần đâu, cô biết nhà em khó khăn nên cô sẽ dạy miễn phí cho em – Cô Thủy nói…

Nghe cô nói vậy tôi chỉ có thể đồng ý và rồi cô quyết định sẽ dạy kèm cho tôi vào thứ 7 và chủ nhật vì những ngày còn lại tôi bảo là phải đi làm thêm nên không dạy được. Tôi cũng muốn ngân học thêm cùng mình nhưng bố mẹ nó đều là giáo viên nên có lẽ chúng tôi không học thêm cùng nhau được rồi.

Đến giờ ra về, tôi về nhà để ăn uống và vệ sinh cá nhân sau đó lại tới quán cà phê đó để bắt đầu ngày làm đầu tiên. Khi vừa bước tới cửa thì tôi gặp chị quản lý, khác với lần trước thì bây giờ chị ấy cười rất tươi khi gặp tôi và hôm nay chị ấy ăn mặc hở hang hơn so với hôm qua để lộ ra một phần của bộ ngực to quá cỡ so với bộ đồ kín đáo hôm qua và đôi khi là cúi người xuống làm tôi có thể thấy được cái khe ngực của chị ấy.

Chị ấy lại dẫn tôi vào quầy pha chế và mở cánh cửa tầng hầm lên, trước khi tôi đi xuống chị ấy nhẹ nhàng hôn vào má tôi khiến tôi có hơi xấu hổ nhưng tôi cũng chẳng để ý lắm mà nói tạm biệt chị rồi bước xuống bên dưới. Bước xuống dưới, tôi lại gặp chị hướng dẫn viên ấy cùng với ông chú kia đứng bên cạnh, lần này ông ta tự giới thiệu tên mình là Hùng và giới thiệu luôn cả công việc của tôi.

Tôi sững sờ khi nghe nói rằng tôi sẽ đóng phim khiêu dâm bởi vì từ ban đầu chẳng ai nói gì với tôi cả cùng hàng loạt mọi thứ xảy ra làm tôi không kịp hỏi. Tôi định sẽ bỏ về luôn vì tôi không muốn gương mặt của mình góp phần trong mấy phim khiêu dâm như vậy, ngay khi tôi quay lưng lại về phía ông Hùng thì ông ta nói rằng tiền cát xê là 3 triệu một lại tôi quay mặt lại về lại chỗ ông ấy vì dù sao 3 triệu một lần diễn là không hề ít một chút nào thế là tôi đành bất chấp sĩ diện mà làm công việc này.

Ông ta hướng dẫn tôi vào phòng thay đồ và bên ngoài cửa là chị quản lý ông Hùng giới thiệu với tôi tên chị ấy là Tuyết và sẽ là trợ lý của tôi từ nay sau đó ông ấy rời đi còn chị Tuyết thì đưa tôi vào trong phòng và chọn ra bộ đồ mà cảnh phim cần cho tôi và đưa tôi cuốn kịch bản và dặn dò rằng tôi có 1 tiếng để học thuộc rồi đi ra bên ngoài, tôi vào nhà vệ sinh nam rồi mặc lên bộ đồ mà đoàn đã chuẩn bị sẵn, đang thay đồ tôi nghe tiếng chị quản lý hướng dẫn một người khác vào bên nhà vệ sinh nữ kế bên tôi với lời hướng dẫn y như lúc hướng dẫn tôi rồi chị ấy lại đi ra bên ngoài.

Thay đồ xong, tôi tiến tới chiếc bàn có đặt hai cuốn kịch bản trên đó và lấy một cuốn ra và bắt đầu học thuộc. Một lát sau, người ở bên nhà vệ sinh nữ đi ra, khi ngẩng đầu lên tôi kinh ngạc khi phát hiện ra người kia chính là mẹ của mình, tôi chợt lên tiếng:

– Tôi: Mẹ, sao mẹ lại ở đây?– Mẹ: Còn con, con không đi làm ở quán cơm à?

Khi ngồi xuống nói chuyện, tôi biết rằng mẹ cũng giống tôi đều đi qua đoạn đường đó và gặp ông Hùng và đã được mời tới đây nhưng khác với tôi khi mà bà ấy xém bị loại khi độ tuổi đã vượt quá so với vai diễn lần này nhưng xét đến thân hình thì bà ấy lại được nhận, đồng thời tôi cũng biết thêm rằng ông Hùng chỉ chọn ra 10 người mà ông ưng ý nhưng rồi những người khác đều bị loại khi chỉ có tôi và mẹ là được chọn.

Nhưng đã lỡ phóng lao thì phải theo lao thôi dù gì tôi và bà ấy đều đã nhận tiền và ký hợp đồng nên không thể nào dứt ra được nữa nên chúng tôi đành chấp nhận và rồi cầm cuốn kịch bản và bắt đầu học nó. Tôi đã không thể tập trung vì bộ đồ mà đoàn đã chuẩn bị cho bà ấy, nó theo phong cách trẻ trung nhưng pha lẫn trưởng thành cùng mùi nước hoa dịu nhẹ tỏa ra từ bà ấy khiến tôi không thể nào tập trung được và đặc biệt khi nghĩ đến viễn cảnh mình có thể được chạm tay vào cơ thể bà ấy lại càng khiến tôi mất tập trung nhiều hơn nên tôi chỉ có thể kiếm một góc khác và ngồi học kịch bản.

Sau một tiếng ngồi học kịch bản cho cảnh đầu tiên, tôi và mẹ đã thuộc lòng lời thoại nên chúng tôi tiến tới phim trường nhưng trước đó mẹ có dặn tôi hãy tỏ ra như không quen biết để mọi chuyện thuận lợi hơn. Và khi tới chỗ phim trường chúng tôi gặp lại ông Hùng ông ta nói rằng mình là đạo diễn ở đây và hướng dẫn chúng tôi vào vị trí cũng đồng thời dặn dò chúng tôi về các quy định như chỉ đọc lời thoại trên máy quay mà không nói chuyện riêng…

Cảnh đầu tiên của bộ phim là khi cậu thiếu niên qua nhà người yêu của mình chơi, nên tôi được sắp xếp ở bên ngoài cửa, nơi này chỉ có cánh cửa và bên trong căn nhà là đồ thật còn lại đều là phông xanh, khi tất cả đã sẵn sàng, ông Hùng hô thật to: “Vào vị trí, chuẩn bị bấm máy” và khi tôi đã trong tư thế sẵn sàng thì ông Hùng lại hô”3, 2, 1 diễn!”

Khi mở cửa ra thì mẹ tôi đã đứng ở trước cửa và chúng tôi bắt đầu nói theo lời thoại nhưng chỉ trong thoáng chốc tôi đã hơi căng thằng mà sai thoại dẫn tới cảnh đầu tiên bị thất bại. Sau đó chúng tôi cứ diễn đi diễn lại cảnh đó do lần đầu tiên chúng tôi làm việc này nên không tránh khỏi sai lầm nhưng ông Hùng vẫn ra sức động viên chúng tôi.

Đến khi diễn được cảnh cuối của ngày hôm nay, đấy là phân cảnh cả hai diễn viên hôn nhau, nhưng khi bấm máy quay thì bà ấy lại tỏ ra lưỡng lự và né đi đôi môi của tôi và sau đó thì cảnh này đã phải quay đi quay lại rất nhiều lần nhưng vẫn không thành sau đó bà ấy xin đi vào phòng nghỉ ngơi, thấy vậy tôi cũng theo sau bà ấy vào trong. Tôi nhẹ nhàng lại an ủi bà ấy nhưng có lẽ nó không làm tâm trạng bà ấy khá lên được và rồi bà ấy nói:

– Mẹ: Mẹ xin lỗi, nhưng mẹ vẫn chưa quên được bố của con, nếu để con làm như vậy mẹ thấy rất có lỗi với ông ấy…– Tôi: Không sao đâu mẹ, con cũng chưa sẵn sàng cho việc này mà…– Mẹ: Sao ban nãy con vẫn định hôn mẹ đó thôi!– Tôi: Vì con biết sau nụ hôn đó thì người quan trọng với con nhất là mẹ sẽ được hạnh phúc…

Sau đó mẹ ôm chầm lấy tôi cùng với câu nói:

– Mẹ: Cảm ơn con vì đã luôn nghĩ cho mẹ như thế này!

Sau một lúc mẹ bỏ tôi ra, chúng tôi bốn mắt nhìn nhau sau đó mẹ khẽ hỏi:

– Mẹ: Hay chúng ta diễn thử cảnh đó nhá?!– Tôi: Dạ!

Chúng tôi từ từ sát lại gần, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau và rồi bà ấy nhắm mắt lại và đôi môi mím lại đầy vẻ mời gọi, tôi đưa môi của mình từ từ sát lại gần. Khi đôi môi chạm nhau, tôi có cảm giác thời gian như đóng băng lại xung quanh như thể đứng im chỉ còn cả hai mẹ con chúng tôi đang thân mật với nhau, tôi có thể nghe được tiếng tim mình đập nhanh hơn rất nhiều và sau một lúc tôi đưa môi mình ra khỏi môi của bà ấy rồi bà ấy nhẹ nhàng mở mắt ra, nét mặt của mẹ có vẻ đã khá hơn so với ban nãy nhiều, sau đó mẹ nói:

– Mẹ: Con thấy thế nào khi mất nụ hôn với phụ nữ như mẹ!– Tôi: Cảm thấy rất tuyệt mẹ ạ, thì ra đây là cảm giác khi hôn người khác giới ạ!– Mẹ: Thôi chúng ta ra ngoài và diễn xong cảnh cuối thôi…– Tôi: Dạ vâng!

Khi bước ra chỗ phim trường mọi người đang đợi chúng tôi ra ngoài, khi thấy tôi ông Hùng hỏi mẹ tôi rằng:

– Hùng: Cô có quay được cảnh này không?– Mẹ: Dạ vâng, tôi làm được ạ!

Và rồi tất cả mọi người vào vị trí và diễn cảnh cuối cùng cho ngày hôm nay, nhờ có việc ban nãy khiến cảnh quay cuối cùng đã được diễn ra thuận lợi. Sau khi xong, ông Hùng gọi chúng tôi đến rồi tận tay đưa đúng 3 triệu tiền cát – xê như đã hứa rồi dặn chúng tôi thứ hai tới đây nữa.

Khi bước ra ngoài quán cà phê, tôi mới hỏi mẹ rằng:

– Tôi: Ban nãy mẹ đi bằng gì đến vậy??– Mẹ: Mẹ đi nhờ xe hàng xóm thôi!– Tôi: Vậy mẹ lên đây, con chở mẹ về!

Nghe thấy thế mẹ vui vẻ leo lên chiếc xe đạp và chúng tôi vừa đi vừa ngắm cảnh đêm vừa tán gẫu với nhau rất nhiều, chúng tôi cười nói khá vui. Thoáng chốc đã đến nhà chúng tôi và bây giờ cũng đã là nửa đêm rồi nên xung quanh cực kỳ yên tĩnh, ngay khi vào nhà chúng tôi thay phiên nhau tắm rửa nhưng xui thay khi tôi vừa tắm xong thì đến lượt bà ấy tắm sau thì nước đã cúp và nhà tôi thì có một lu nước hứng sẵn đằng sau nhà và cũng vì đằng sau nhà tôi là một khu đất nhỏ có dựng tường xi măng khá cao nên cũng không lo bị ai thấy cả nên bà ấy quyết định ra ngoài đó tắm. Ngay khi tôi cảm thấy khát nước và định đi ra uống chút nước thì bắt gặp cảnh bà ấy khỏa thân và tắm ở bên ngoài, ngoài trời thì đã rất tối mà mẹ không mở đèn trong nhà chắc vì để tránh tôi nhìn thấy nhưng nhờ có ánh trăng giúp tôi có thể thấy được mờ mờ da thịt của bà ấy.

Tôi núp ở cửa số chỉ hé đầu lên một chút để nhìn, cái cặp vú to ấy cùng cặp mông đầy đặn đang lắc lư qua lại ấy càng khiến lửa dục trong tôi nổi lên cơ thể tôi thấy nóng ran cả lên rồi thằng em của tôi cũng đang cứng lên bên trong chiếc quần đùi, tôi từ từ bước về phòng cùng với thằng em đang cương cứng rồi cởi phăng cái quần đùi đi rồi theo bản năng mà đưa tay ra sục thằng em của mình, cảm giác sướng khiến tôi tăng tốc và mắt thì nhắm nghiền lại và tưởng tượng về cảnh mẹ tắm ban nãy rồi sau một cú rùng mình tôi xả ra rất nhiều tinh trùng lên bụng của mình và nó còn đang chảy từ đầu khấc xuống phía dưới của dương vật, cái cảm giác xung khắc giữa sự sung sướng đỉnh nóc và sự mệt mọi uể oải cùng những suy nghĩ về sự tội lỗi đang bao trùm lấy tôi và sau vài phút nghỉ ngơi thì tôi ngồi dậy lấy giấy vệ sinh và vệ sinh bụng và dương vật của mình và tự hứa rằng mình sẽ không bao giờ làm vậy…

Sau khi tắm xong, mẹ bước vào phòng tôi cùng với chiếc áo ngủ hai dây màu đen mà mẹ vừa mua hôm trước nó có vẻ rộng hơn nhưng mặc nó bà ấy lại trông quyến rũ rất nhiều và rồi mẹ nằm xuống sát cạnh tôi và sau đó chúng tôi chìm vào giấc ngủ…