Chapter 6
========================================

Vào thứ ba ấy, hôm ấy lớp tôi có hai tiết đầu của cô Thủy nhưng khi nghe tiếng “! Ting” của điện thoại thì tôi vội mở lên xem thì thấy tin nhắn của cô Thủy “Các em được nghỉ 2 tiết đầu nhá” sau đó lại một tiếng “! Ting” khác vang lên nhưng lần này cô Thủy nhắn riêng với tôi cùng nội dung “Qua nhà cô đi, cô có bất ngờ cho em”

Sau khi đọc xong, tôi không ngừng tưởng tượng về “bất ngờ” của Cô Thủy mà ra sau nhà đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng sau đó thay đồng phục và chạy qua nhà Cô Thủy. Khi đến nhà cô, tôi gõ cửa một lúc thì cô Thủy ra mở cửa cho tôi, cô Thủy bận một chiếc áo ngủ dây màu đen cùng với một mùi hương nước hoa như cố quyến rũ tôi. Khi đó tôi ôm lấy Cô Thủy và rồi trao nhau nụ hôn ướt át như một lời chào hỏi giữa chúng tôi, khi nụ hôn kết thúc thì Cô Thủy kéo tay và dắt tôi lên lầu và sau đó dắt tôi vào phòng ngủ của cô.

Cô Thủy bảo tôi ngồi xuống giường và sau đó khóa cửa lại, khi cánh cửa đã khóa cô Thủy từ từ bước đến chỗ tôi vừa kéo hai cái dây áo ra khỏi vai cô sau đó bộ đồ hoàn toàn rơi xuống đất bên trong cô Thủy không mặc đồ bảo hộ để lộ ra thân hình nóng bỏng và quyến rũ từ bộ ngực khủng cùng cặp mông đầy đặn và vòng eo thon thả của cô.

Cô Thuyr đứng yên ở đó và từ từ xoay một vòng để tôi ngắm cái thân thể trần trụi ấy của cô, và sau đó Cô Thủy tiến lại gần và quỳ xuống dưới sau đó kéo chiếc khóa quần của tôi xuống để thằng em đang cương cứng của tôi được nhô ra ngoài. Cô nhẹ…

Nhàng dùng tay nắm lấy thằng em của tôi rồi nhẹ nhàng vuốt nó lên xuống từ từ sau một lúc Cô cúi mặt xuống gần thăng em tôi rồi đưa lưỡi của cô liếm quanh vùng đầu khấc, cảm giác tê tê ở đầu khấc và cảm giác sướng nhẹ khiến tôi chỉ biết bám chắc vào thành giường mà tận hưởng nó, sau đó Cô liếm dài xuống dọc theo thân dương vật rồi liếm vào hai hòn bi của tôi rồi cô lại liếm lên dọc theo thằng em tôi lần nữa.

Sau đó cô Thủy từ từ hà chiếc miệng của mình ra và ngậm lấy cả phần đầu khấc của tôi, cái cảm giác ấm nóng và nhớp nháp của miệng cô khiến tôi kích thích mà căng cứng hơn, cô Thủy từ từ đưa đầu mình lên xuống nhẹ nhàng, cái cảm giác phần nhạy cảm nhất của tôi đang bị Cô mút như kẹo lại khiến tôi sung sướng gần như tột đỉnh, cái cách Cô mút nó điêu luyện như vậy lại khiến tôi sướng đến mức quên báo cho cô biết mà ra thẳng vào miệng cô, sau đó cô Thủy nhắm mắt lại rồi rùng mình theo từng cú bắn của tôi…

Khi ấy cô Thủy căng mắt ra rồi nhanh chóng đưa miệng ra khỏi phần đầu khấc của tôi còn tay thì buông cái dương vật của tôi ra và ho sặc sụa rồi nôn ra bãi tinh mà cô đã nuốt của tôi. Có lẽ việc tôi ra mà không báo trước đã khiến cô không đề phòng mà bị sặc tinh của tôi, tôi vội xin lỗi cô…

– Tôi: Em… em xin lỗi cô, chỉ tại sướng quá nên em mới…

Sau một lúc ngừng ho, Cô nói…

– Cô: Không… không sao, cô cũng không nghĩ nó khó đến mức này…– Tôi: Nhưng mà cô làm điêu luyện thật đấy, sau lúc trước cô nói cô chưa từng làm vậy với chồng cũ mà…– Cô: Tại… tại… cô muốn người mình yêu cảm thấy sướng nên đã tự coi và học theo và thực hành với quả dưa leo đấy…

Cô vừa nói vừa cúi mặt xuống và má của Cô đã hơi đỏ ửng có lẽ điều đó vẫn quá xấu hổ để nói chăng, tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ mặt Cô về phía tôi rồi hôn Cô Thủy cùng với câu nói “Em cảm ơn cô, Cô vất vả rồi”

Sau khi nụ hôn kết thúc, cô Thủy từ từ đứng dậy và nằm lên giường sau đó gọi tôi xuống phía dưới, Cô Thủy từ từ dang rộng hai chân ra để lộ cái nơi thầm kín của cô, cái chỗ đó của cô nó thoáng không hề có một sợi lông tôi cứ nhìn chằm chằm mãi khiến cô lên tiếng…

– Cô: Đừng có nhìn nó mãi chứ cô xấu hổ lắm đấy!– Tôi: Dạ… vâng, vậy bây giờ em phải làm gì ạ?– Cô: Để cô chỉ em cách để làm phụ nữ sướng nhá!– Cô: Đầu tiên em đưa lưỡi tiến sát gần vào vùng kín của cô rồi liếm nó theo cách em thích đi!

Tôi nghe theo cô đưa lưỡi sát gần vào cái vùng kín ấy rồi liếm vào hai phần mép của âm đạo cô, sau đó tôi nghe tiếng cô rên nhẹ nên tôi tiếp tục kích thích cô bằng cái lưỡi của tôi…

Cô: Đúng rồi, em giỏi chuyện này thật đấy!

Cô: Lồn của phụ nữ sẽ ướt hơn khi họ thấy sướng đấy!

Sau một lúc, bên ngoài lồn cô đang cực kỳ ướt át bởi nước bọt của tôi và rồi tôi phát hiện một thứ gì đó như hạt gạo ở ngay phía trên thế là tôi đưa lưỡi mình liếm xung quanh cái hạt gạo ấy thì bỗng cô Thủy rên lên những tiếng “Á á” to hơn…

– Cô: Chỗ đó… chỗ đó… là hột le của cô!

Thấy cô rên lên một cách sung sướng tôi dần dần tăng tốc mà liếm quanh cái hột le của cô cùng với liếm cả phần mép lồn thì bỗng có tiếng cô…

– Cô: Dừng… dừng lại đi!

Tôi dừng liếm và sau đó cô nói tiếp…

– Cô: Lồn cô bây giờ đủ ướt rồi nên em cho ngón tay vào đi!

Tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào cái lồn của cô, cảm giác ấm áp và ướt át như cái âm đạo đang muốn nuốt lấy ngón tay tôi, tôi bắt đầu di chuyển ngón tay thụt ra thụt vào cái âm đạo rồi thỉnh thoảng lại dùng ngón tay mình mà móc móc vào thành âm đạo của cô. Sau vài lần móc lên tôi thấy một chỗ khá mềm hơn so với những phần còn lại bên trong âm đạo nên tôi đã thứ chà xát vào khúc đó thì bỗng cô Thủy rên lên một tiếng “Hứ” khá lớn nên tôi liên tục móc vào phần đó, sau một lúc tôi chèn thêm ngón giữa vào và liên tục thực hiện những động tác móc và chà xát liên tục, cái lồn ấy càng lúc càng ướt át hơn và siết chặt ngón tay tôi hơn.

– Cô Thủy: Nè Khoa, lên đây chăm sóc cả ngực cô với…

Tôi lấy ngón tay ra khỏi lồn cô và giờ đây ngón tay của tôi cũng đã dính đầy dâm thủy, rồi tôi leo lên giường và nằm kế bên cô và dùng tay phải đưa vào âm đạo cô và tay còn lại thì mân mê lấy một bên ngực của cô trong khi tôi đó tôi kê miệng vào và bú lấy cái núm ti hồng hào của cô và tay tôi thì đưa xuống dưới để móc cái lồn đang ướt đẫm dâm thủy của cô.

Tôi tăng tốc độ của mình lên và giờ đây tiếng Cô Thủy đang rên to hơn và cái lồn của cô đang dần ẩm ướt và nóng hơn, nó siết chặt lấy hai ngón tay tôi không rời và sau một lúc cô Thủy bắt đầu thở gấp hơn.

Cô: Cô… á… cô… ứ… cô sẽ ra… á… CÔ RA!

Trong một khoảnh khắc, cô Thủy ghì chặt đầu tôi vào ngực của Cô Thủy và sau đó tôi cảm nhận cái âm đạo bên dưới của cô co thắt liên tục rồi một dòng nước ngắn được phóng ra từ cái lồn ấy, cô Thủy giờ đây đang thở gấp cùng với gương mặt thỏa mãn sau cơn cực khoái vừa rồi. Khi nằm xuống cùng với cô, chúng tôi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên môi nhau sau đó chúng tôi thiếp đi vì mệt mỏi.

Sau một thời gian, khi chúng tôi tỉnh dậy thì tôi vội vàng vớ lấy chiếc điện thoại rồi xem đồng hồ thì còn tận 45 phút tính cả giờ ra chơi.

Cô: Còn tận hơn nửa tiếng đấy, em có muốn vui vẻ tiếp không?

Cô Thủy chợt mỉm cười vì thằng em của tôi đã trỗi dậy và phát biểu thay cho tôi rồi.

Sau đó, cô Thủy nằm xuống giường còn tôi thì quỳ bên phải mặt cô và đưa dương vật mình lên mặt của cô, cô Thủy bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ phần thân dưới dương vật của tôi còn tôi thì đưa hai tay để xoa nhẹ phần đầu ti của cô, hai núm ti của cô căng cứng lên và tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa lấy hai đầu ti, mỗi khi tôi xoa nó Cô Thủy lại rên lên một tiếng nhỏ. Sau khi đã chơi đùa với phần ngực cô chán chê thì tôi chuyển qua kích thích phần âm đạo của cô và đầu tiên là cái hột le ấy, trong khi đó cô Thủy cũng đang nuốt lấy một phần dương vật của tôi vào một bên má của cô rồi từ từ di chuyển cái đầu qua lại để khiến tôi thấy sướng.

Tôi kích thích cái hột le của cô bằng cách chà xát nó như đã làm với đầu ti của cô và sau khi đã chán tôi đưa hai ngón tay vào trong và lại kích thích điểm G của cô, khi cái lồn ấy đã ướt đẫm thì tôi cho ngón tay mình di chuyển bên trong cái lồn ấy, ở trên này cô Thủy cũng đã tăng tốc và dùng phần lưỡi để vừa mút và liếm láp phần đầu khấc của tôi. Sau đó chúng tôi tăng nhanh tốc độ và lên đỉnh cùng lúc, cô Thủy bây giờ đang ngậm trong miệng một lượng lớn tinh dịch của tôi và sau đó Cô Thủy ngồi dậy và há miệng ra cho tôi xem đống tinh dịch trong miệng cô rồi “Ực” một tiếng mà nuốt hết đống tinh ấy rồi lại há miệng ra như để chứng minh rằng cô ấy đã uống hết đống đó.

Cảnh tượng kích thích vừa rồi khiến tôi không kìm được mà sau đó đè cô xuống rồi dùng hai tay dạng hai chân cô ra rồi đưa cái dương vật lại gần…

– Cô: Khoan đã!

Sau câu nói ấy, cô Thủy đưa tay xuống và che đi cái miệng âm đạo của cô…

– Cô: Không… không phải bây giờ!– Tôi: Nhưng em muốn làm tình với cô!– Cô: Tuần này là em sẽ thi học sinh giỏi rồi, nếu thứ hai tuần sau mà em được hạng nhì trở lên thì cái lồn của cô sẽ là của em.

Sau đó, cô ấy an ủi tôi bằng nụ hôn rồi giúp tôi mặc lại đồ sau đó tôi rời đi và cô ấy tạm biệt tôi còn tôi thì đến trường khi chỉ còn 15 phút nữa là vào học, tôi tự thề với mình sẽ cố gắng để được địt cô.

Sau khi tan học, tôi nhận được một cuộc gọi từ một số lạ và khi bắt máy thì đó là giọng chị tuyết, đại loại thì phim trường đang bị điều tra và ông Hùng cùng với chị Tuyết và một vài người khác trong đoàn phim đã trốn được và họ đang kiếm một chỗ mới để tiếp tục quay bộ phim vì nếu theo luật thì chúng tôi và họ hiện đang làm việc trái với pháp luật mà và cũng theo lời chị ấy thì thông tin của chúng tôi cũng đã bị tiêu hủy cả rồi nên chúng tôi tạm thời vẫn an toàn và họ cũng nói là sẽ tạm thời hoãn lại có thể là 1 tuần.

Khi về đến nhà thì mẹ chạy ra và hỏi tôi…

– Mẹ: Con biết chuyện của ông Hùng chưa?– Tôi: Dạ, con biết rồi!

Có vẻ đêm nay chúng tôi không cần phải đi diễn nữa nhưng đồng nghĩa là cũng không có tiền nữa rồi vì vậy mà đêm đó tôi và mẹ chẳng có gì đặc biệt xảy ra.

…Còn tiếp…