Chapter 3
========================================

Kể từ ngày mẹ bắt tôi ngủ riêng vì như mẹ nói ” Lớn lộc ngộc cao bằng mẹ rồi còn gì nữa. Chứ muốn dính với tôi mãi à?”, Không khi nào tôi quên mùi da thịt của mẹ. Cặp vú to ấy cứ ám ảnh và ngự trị trong suy nghĩ hàng ngày của tôi. Năm 17 tuổi, học lớp 11, tôi bị (mà gọi là được thì mới chuẩn!) Mấy đứa bạn cho xem phim sex, cảnh ” Phi công lái máy bay bà già” đầy gợi dục. Cũng chẳng biết tại sao tôi nghĩ mình sẽ là chàng phi công trẻ ấy và máy bay chính là mẹ mình. Để rồi cứ nghĩ đến mẹ là cặc tôi thức dậy. Nhưng tôi cũng chỉ dám nghĩ thế thôi chứ không dám thể hiện ra mặt bao giờ.

Hôm ấy, buổi trưa đi học về, tôi muốn khoe với mẹ kết quả học kỳ của mình. Định làm cho mẹ ngạc nhiên, tôi gọi “Mẹ ơi! Xuống đây con bảo”. Một lúc sau, thấy mẹ đi xuống. Vẫn mặc trễ chiếc váy ngủ 2 dây, hai vú mẹ rung rung và nảy tưng tưng theo từng nhịp chân xuống cầu thang. Mẹ đứng ngay trước mặt tôi, hai má hồng hồng và ánh mắt long lanh…

Khi mẹ ôm ghì lấy tôi, hai bầu vú ấm cứ dính chặt vào mặt tôi. Mẹ hôn tôi thì thầm nói: “Đúng! Con là người đàn ông duy nhất của mẹ”. Chỉ chờ có vậy là tôi hành động đúng như trong những đoạn phim sex đã xem. Khi tôi xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ, tôi thấy sự sung sướng và mãn tình hiện ra trên khuôn mặt của người đàn bà 35 tuổi mà tôi vẫn gọi là mẹ. Khi Ngân (tên của mẹ) gọi tôi là chồng thì tôi biết sẽ gắn bó với bà từ đấy. Hai chúng tôi khi ở nhà luôn gọi nhau là chồng, là vợ và địt nhau bất kể lúc nào và khắp mọi chỗ trong căn nhà. Từ giường, đến ghế salon, trên bàn ăn xuống đến sàn nhà, trong nhà tắm đến ngoài ban công. Bất luận là sáng, trưa, chiều, tối hay đang giấc đêm hễ một người muốn là người kia hưởng ứng. Khi Ngân có chửa gần đến ngày sinh, nàng nói lúc tai tôi áp vào cái bụng to tròn để thấy sự quẫy đạp của một sinh linh trong đó.

Ngân bảo:

– Khi vợ đẻ rồi thì mình cứ gọi nhau là vợ chồng cho đến khi con nó biết thì đổi vai thành mẹ con nhé anh.– Sao phải thế hả vợ yêu?– Tại vì…

Mẹ tôi bỏ lửng câu nói. Tôi đoán ra sự ngần ngại của mẹ nên vừa ấn cái buồi cứng ngắc vào cái lồn chửa cận ngày đẻ của mẹ, một tay xoa vú mẹ để thấy dinh dính của sữa non, tôi bảo:

– Thế cũng được. Nhưng em vẫn là vợ của anh đấy. Lúc nào muốn thì… mẹ con mình lại thành vợ chồng nhé!– Vâng! Em là vợ của anh suốt đời. Em muốn đẻ cho chồng nhiều con mà.

Con gái tôi sinh trùng ngày sinh của tôi. (Ấy là nghe Ngân nói vậy!). Chúng tôi thống nhất đặt tên con là Nga. Ngân bảo: “Mẹ Ngân, con Nga để tình mình luôn ngân nga, chồng ạ”

Tôi thấy thích hai cái tên này. Tên của mẹ, của vợ và tên của con gái bé bỏng mới chào đời. Vậy cái tên Khả của tôi thì ai đặt cho và có ý nghĩa gì?

Khi được hỏi, mẹ hôn tôi và tay không ngừng sục sạo dương vật tôi. Rồi nói:

– Tên Khả là ông ngoại anh đặt cho đấy. Cụ bảo Khả là khả dĩ, là có thể, là khả năng… là gì nữa thì em chả nhớ. Nhưng với em – người đẻ ra anh – thì em luôn tâm niệm chữ Khả là có thể và khả năng con trai em sẽ là chồng của mình, là bố đẻ của các con em sinh ra. Bây giờ thì đúng vậy, chồng yêu ạ!

Vậy là vợ chồng tôi, mẹ con tôi như những cặp vợ chồng hạnh phúc khác trong thiên hạ.

Con gái tôi giống mẹ như tạc. Càng lớn lại càng xinh. Mới 6 – 7 tuổi mà đã biết khen ” Anh Khả đẹp trai, mẹ xinh gái và Nga thì đáng yêu nhất nhà”. Năm sau đã thấy phổng phao, ngực đã nhô lên hai núm vú rồi. Mẹ tôi bảo: ” Cái Nga giống anh Khả thế!”

Khi chỉ có hai người thì vừa nhìn tôi, vừa nói:

– Con nó phát triển sớm đấy, chồng ạ. Mới nứt mắt đã có vú bằng quả chanh rồi…

Khi con bé 12 tuổi, Ngân nói với tôi có vẻ lo lắng:

– Con Nga có kinh nguyệt rồi đấy, mình ạ. Em lo lắm! Thời buổi này, trẻ con tiếp xúc phim đen nhiều, em sợ con bé sẽ bị hoặc sớm thích việc quan hệ nam nữ…– Ối dào! Lo gì! Ở trường còn có thầy cô. Về nhà có bố, mẹ…

Ngân véo tôi một cái rõ đau:

– Bố nào? Hả? Hả? Chỉ có mẹ Ngân và anh Khả thôi chứ! Lại quên lời vợ dặn rồi à?

Tôi cười trừ và tiếp tục vuốt ve, sờ mó thân thể người đàn bà của tôi.

Ngân bảo:

– Vợ chồng mình nghiện nhau thế này thì đứa con sau ra tiếp ngay sau con chị. Cứ gọi là sòn sòn năm một. Chồng có thích thế không chứ em thì chỉ muốn chửa đẻ với chồng thôi… con trai của em ạ!

Tôi vừa lắc cặc trong lồn Ngân, vừa mút một bên vú mẹ mình để nhấm nháp vị sữa ngòn ngọt, bên vứt còn lại thì con gái tôi đang mút chùn chụt, còn tay tôi không ngừng vuốt dọc khe lồn của mẹ mình. Tôi nhả đầu vú ra, nuốt cái ực để cái vị ngọt, cái hương thơm của sữa trôi xuống họng. Tôi nhìn Ngân đắm đuối:

– Vợ cứ sinh con cho anh đến khi nào hết trứng nhé. Anh yêu vợ nhất…– Thật không? Em lớn hơn chồng những 18 – 19 tuổi. Khi em già rồi mà anh còn trẻ thì khéo mà lại đi tìm gái trẻ. Em cấm đấy! Nhà này không cho kẻ thứ ba bén mảng đến nhé!

Tôi cười:

– Mẹ ơi! Chồng yêu của mẹ xin tuân lệnh!

Ngân ôm tôi, nâng bầu vú đưa vào miệng tôi…

– Ôi chồng yêu của em! Bú vú mẹ tiếp đi con trai ơi! Mẹ xin nguyện hiến dâng tất cả cho con trai mẹ, chồng của mẹ, Khả của em ơi!

Mẹ con tôi cứ diễn hai vai vừa là vợ chồng vừa là mẹ con như vậy. Tôi thấy mình hạnh phúc và cảm nhận được sự mãn nguyện, hạnh phúc thường trực trên nét mặt ngày càng trẻ của Mẹ mình, của Ngân – vợ tôi.

Thời gian thấm thoắt thôi đưa, tôi và mẹ không mấy khi không địt nhau. Ấy vậy mà không thấy Ngân có chửa. Nàng có vẻ buồn buồn trên gương mặt khả ái.

Mãi tới khi con gái tôi tròn 13, mẹ tôi 48 tuổi, còn tôi – chồng của bà – đã 30. Khi địt nhau xong, mẹ hôn tôi mừng rỡ báo tin:

– Vợ có chửa rồi đấy, chồng ạ! Ơn trên đã đoái thương vợ chồng mình.

Rồi Ngân của tôi sinh cho tôi thằng con trai kháu khỉnh. Lúc chào đời, thằng bé nặng 3 ký tư.

Mẹ tôi mừng ra mặt và thốt thành lời:

– Thế mà người ta cứ bảo “mẹ già thì con cọc”! Đây này! Con của mẹ Ngân, bố Khả đâu có còi cọc? Hay ăn, mau lớn nhé con yêu. Sau này nuôi bố mẹ nhé!

Mà quả thật! Thằng con của tôi với mẹ lớn nhanh như thổi. 4 tuổi đã cao to, lanh lợi nhất lớp mẫu giáo rồi.

Khi đặt tên cho nó, tôi bày trò cho mẹ, cho tôi và cả bé Nga. Mỗi người viết ra một cái tên để chọn đặt cho cu bé. Thật lạ là cả bố và mẹ nó (nghĩa là tôi và mẹ), cả chị gái nó đều viết một chữ Phú. Vậy là con trai tôi tên là như vậy.

Khi con gái tôi (Nga) bước vào tuổi 17, cái tuổi có sắc đẹp rạng rỡ ở bất cứ cô gái nào và với Nga lại càng đẹp hơn gấp bội. Tôi cũng đã nhiều lần ngắm nghía nét đẹp trên khắp thân thể phổng phao của con gái. Tất nhiên chỉ nhìn bên ngoài khi con mặc những bộ tôi thích và chọn mua cho con hoặc con tự mua sau khi hỏi “Anh Khả có thích em mặc bộ này không?” Trong những bộ đồ mặc nhà của Nga, tôi ưng nhất cái váy ngủ 2 dây vì liên tưởng tới lần đầu mẹ tôi đã hớp hồn rồi hạ gục tôi bằng cái váy ngủ hai dây của bà. Tôi cố tình mua thêm cho con gái một cái màu trắng mềm mại và mỏng tang.

Ngày mẹ tôi đi thăm bà bạn ốm nằm viện. Cu con thì đã được tôi đưa đi lớp. Chỉ có tôi và bé Nga ở nhà. Rồi những lớp phim của quá khứ mà diễn viên chính chỉ có tôi và mẹ ruột của mình thì nay như có một sự sắp đặt của duyên số lại diễn ra. Có điều diễn viên nữ không phải là Ngân – mẹ ruột của tôi, vợ yêu của tôi, mẹ đẻ của 2 đứa con tôi – nữa mà chính là đứa con gái của tôi, người mà mọi ngày vẫn một điều anh hai điều em giữa tôi và Nga.

Tôi vồ vập và hào hứng với cơ thể trần truồng non tơ của con gái mình. Còn Nga cũng khá thành thạo khi làm tình với bố đẻ của mình khiến tôi phải ngạc nhiên.

Lúc nghe tôi hỏi khi dòng tinh trùng đặc sánh đã nằm yên trong tử cung của em. Nga bảo:

– Em thấy và bắt chước khi nhiều lần nhìn trộm mẹ với anh địt nhau đấy. Em cũng thèm và muốn được anh địt. Nay em đã toại nguyện và từ nay anh là chồng của Nga và… của cả mẹ Ngân nữa nhé.

Đến nước này thì tôi phải thú tội trước hai mẹ con Ngân – Nga rồi.

Nhưng chưa đến dịp. Thường ngày tôi cứ vẫn luân phiên địt cả mẹ đẻ và con ruột.

Tôi mừng khi thấy bụng Nga lớn dần và thường ghé tai vào cái bụng căng tròn để nghe từng động thái bé nhỏ bên trong, ghé miệng để hôn lên núm rồi nhô dần lên giữa bụng Nga và thì thầm nói với đứa con trong bụng Nga: “Con yêu! Bố yêu hai mẹ con nhiều, nhiều lắm”.

Rồi Nga sinh con. Đứa con gái đầu lòng rất xinh với đôi mắt, làn môi, nước da của bà ngoại và của mẹ. Khuôn mặt có nét phảng phất giống anh Phú và bố Khả…

NƠI BA DÒNG hòa THÀNH MỘT: CHỐN YÊN BÌNH VÀ ĐẦY ẮP TÌNH YÊU.

Tôi đã công khai “thú tội” trước hai người vợ của mình…

Ngân bảo:

– Mẹ mừng cho hai con. Vợ chia vui với… con trai, con đẻ và kiêm chức chồng của Ngân, với con gái Nga đã có được nửa kia của mình…

Nga vui vẻ:

– Em chúc chồng và hai mẹ con Ngân Nga mãi gắn bó tình chồng, nghĩa vợ đến đầu bạc, răng long, đến trọn đời.

Tôi ôm cả hai người vợ vào lòng và nói:

– Anh yêu hai vợ, yêu các con. Anh muốn từ nay ba vợ chồng mình cùng ngủ một giường.

Ngân cười rất to và hỏi:

– Thế… thế lúc sinh hoạt cảnh vợ chồng thì thế nào hả chồng yêu? Chả nhẽ…

Nga cướp lời:

– Mẹ ngày chẵn, con ngày lẻ. Khi chồng… ấy với mẹ thì con nhìn. Chồng mà… địt con thì mẹ nhìn. Chẳng ai thua thiệt.

Cả ba vợ chồng tôi cùng cười. Tôi bảo:

– Tháng này chỉ còn hôm nay. Vậy đêm nay anh muốn địt cả Ngân và Nga.

Không xuất tinh vào ai. Để dành theo lịch nhé.

Cứ vậy, tôi lần lượt thực hiện vai trò con giống đực cho cả hai người vợ: Mẹ đẻ và con ruột của mình.

Năm nay, khi công bố chuyện trong nhà thì mẹ tôi – Người vợ đầu của tôi, người sinh ra tôi, sinh ra con gái để tôi yêu làm vợ sau và cu con trai cả của tôi đã bước sang tuổi 62 nhưng vẫn luôn khao khát địt nhau. Còn con gái lớn của tôi – Người vợ sau của tôi, em cùng mẹ với tôi đã 24 và đang mang bầu đứa con thứ hai từ dòng tinh trùng của chính tôi.

Cuộc sống gia đình tôi luôn phẳng lặng, yên bình trước thiên hạ và luôn cuồng nhiệt tình yêu nhục dục của ba người yêu nhau, luôn khát khao nhau cả về thể xác lẫn tâm hồn.