Chapter 2
========================================

Ngay từ khi tôi 6 – 7 tuổi, tôi biết trong nhà mình chỉ có 3 người là mẹ, anh Khả và tôi. Tôi được anh Khả rất chiều chuộng, hay dẫn đi ăn kem và thỉnh thoảng bế tôi vào ngủ cùng khi mẹ đi vắng. Tôi mặc nhiên coi anh là anh trai ruột của mình.

Những lúc có đủ cả 3 người hoặc chỉ có tôi và mẹ thì mẹ luôn bảo tôi là em cùng mẹ, khác bố với anh Khả nên “hai anh em cách nhau tận 18 tuổi là vì thế”

Nhưng…

Một lần khi được cô giáo nghỉ học giữa buổi. Tôi đi bộ về nhà vì trường gần ngay nhà mà không đợi anh đến đón như mọi ngày.

Về đến nhà, vẫn thấy cửa mở. Tôi lặng lẽ đi vào rồi nhẹ nhàng đặt balo xuống ghế. Định mở tủ lạnh lấy nước uống thì bất chợt nghe tiếng mẹ hét lên từ gian trong là bếp và bàn ăn:

– Ối! Chồng ơi! Em sướng… Chồng địt mạnh nữa đi… Em ra… Em ra…

Rồi tiếng anh Khả:

– Vợ ơi… Anh yêu vợ… Anh cũng sướng quá… Anh…

Tuổi 12, lớp 6 nên sự tò mò luôn sẵn có trong tôi. Tôi nhẹ chân đi vào, ghé mắt nhìn qua khe cửa khép hờ. Một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng, sửng sốt và ngượng…

Mẹ tôi trần truồng ngồi trên, còn anh Khả cũng trần truồng nằm ngửa trên nền gạch. Cả 2 quay chân ra phía cửa, nơi có cặp mắt thơ ngây, tò mò và háo hức của cô bé 12 tuổi đang nhìn trộm qua khe hẹp. Cặp mông núc ních, trắng ngần của mẹ cứ nhổm lên từ từ rồi dập xuống thật nhanh. Bên dưới thấy anh Khả cứ ưỡn lên mỗi khi mẹ hạ mông xuống, hai tay ôm ghì vào lưng của mẹ…

– Vợ ơi! Anh thích quá!!!– Chồng yêu của em ơi! Chồng xuất tinh đi rồi nghỉ tí để còn đi đón con…– Anh xuất đây…

Rồi tôi thấy mẹ nằm xuống đè lên người anh. Tôi thấy cái xúc xích trôi tuột ra khỏi háng mẹ, từ khe háng của mẹ một dòng chất nhầy nhầy, trắng đục chảy ra rớt thành một bãi lớn dưới nền gạch…

Tôi bò giật lùi ra phòng khách. Bất ngờ, chân tôi gạt vào chân cái ghế thành một tiếng động.

– Ai đấy? Chờ tí nhé! Tôi ra ngay đây!

Tôi nhanh trí, gọi to:

– Mẹ ơi! Con được tan lớp sớm 2 tiết. Con về rồi.

Chưa kịp cầm lại cái Balô đang nằm trên ghế Salon thì anh Khả đi ra, trên người cũng chỉ quần đùi, áo may ô như thường ngày…

– Ơ! Ngà về rồi à? Sao không chơi ở đấy cho mát, đợi anh đón?– Em… khát nước. Tôi chống chế.

Mẹ tôi đi ra, quần áo chỉnh tề nhưng tóc thì rũ rượi, rối tung vì chưa chải lại.

Từ đó, trí tò mò của tôi càng lớn dần và hình như thân thể của tôi cũng biến đổi theo. Ngực tôi đã nhô lên hai núm vú bằng nửa quả chanh nhỏ, chạm mạnh vào là đau và tôi thấy thinh thích mỗi khi xoa nhẹ xung quanh. Mu lồn tôi hình như cũng đầy hơn. Nhất là tôi hay nghĩ đến cảnh mẹ và anh trong bếp. Mỗi lần nghĩ đến là tôi nhắm mắt lại, má nóng bừng, ngực thấy phập phồng và khe lồn như dãn nở rộng hơn…

Trước mặt tôi mẹ và anh Khả vẫn mẹ mẹ, con con. Nhưng tôi đã biết nhìn thấy sự khang khác trong ánh mắt hai người nhìn nhau. Với tôi, anh Khả vẫn xử sự bình thường như một người anh lớn tuổi với đứa em còn con nít. Bố của bạn Minh cùng lớp tôi cũng chỉ bằng tuổi anh Khả tôi mà thôi. Còn mẹ thì khỏi phải nói! Lúc đó trước mặt mẹ chỉ là hai đứa con, một trai lớn 30 tuổi và đứa con gái sinh muộn sau anh nó những 17 – 18 tuổi.

Tôi còn nhiều dịp để…”Quay trộm” cảnh mẹ tôi và anh Khả địt nhau. Mỗi lần như thế lại làm cho tôi bứt rứt, khó chịu rồi thèm muốn.

Năm sau tôi 13 tuổi nhưng phát triển như những chị 17 – 18. Cặp vú nở nang làm bức bối vì luôn thấy sự chật hẹp của cái Coocse. Mu lồn đã mọc lông đen và mềm như lông đuôi con mèo mun của tôi do anh Khả mua tặng năm kia. Rồi 1 tháng nay, buổi sáng lúc vệ sinh, tôi thấy máu chảy ra quần sịp từ đêm. Tôi hoảng quá liền gọi mẹ. Mẹ cười và giải thích cho tôi hiểu đó là kinh nguyệt. Mẹ bảo: “Đó là bắt đầu tuổi dậy thì”.

Ơ! Ừ! Tôi đã nghe mấy đứa bạn bảo nhau rằng “Dậy thì thành công”. Thế ra là thế!

Một tháng sau, cũng buổi trưa không tiết học, tôi lại được chứng kiến sự nồng nàn, đắm đuối, cuồng loạn của cặp đôi mẹ – con họ ngay từ đầu bằng những nụ hôn, bằng động tác lột quần áo nhau, hôn hít, bú liếm, mút các bộ phận của nhau… Tôi nghệt mặt và thấy thứ gì đó nóng ấm chảy thành dòng từ khe lồn xuống bắp vế… Tôi thèm muốn và ước gì có lúc được như mẹ.

Tôi không chịu được nữa!

Ngày Thứ 7, mẹ đi thăm cô bạn của mẹ bị ốm nằm viện. Chỉ có hai anh em ở nhà. Tôi quyết sẽ gạ gẫm anh trai mình.

Tôi bắt chước mẹ chỉ mặc váy ngủ 2 dây, nhưng tôi chọn màu trắng vì muốn để cho quầng vú nổi lên căng tròn, hồng hồng trước mặt anh. Tôi cũng chẳng mặc sịp. Cũng vừa sạch kinh hôm qua nên tôi thấy như càng ham muốn hơn hay sao í.

Hai anh em nhìn nhau. Anh gặp ánh mắt cầu khẩn của tôi bèn vội quay đi, nói nhỏ:

– Nga mặc áo vào đi! Lớn rồi…

Tôi chạy sang phía anh quay rồi tụt bỏ váy trên người, trần truồng đứng trước anh. Thoáng như sững sờ vì sự đường đột của tôi rồi anh ôm lấy tôi sờ nắn cặp vú còn cứng nguyên của tôi, anh hôn vào miệng tôi. Lần đầu tiên tôi được như vậy. Tôi cũng biết cầm cạp quần đùi của anh để tụt xuống, để cầm nắm cái buồi đang cứng như khúc gỗ trong bàn tay bé nhỏ của mình mà vuốt ve, mà xóc… Tôi nằm ngửa xuống nền nhà kéo theo anh vẫn chưa rời lưỡi khỏi miệng tôi.

Tôi rên ư ử rồi cầm buồi anh nhét vào háng, thổn thức:

– Chồng ơi! Em muốn! Chồng… địt em đi, mạnh vào…

(Tất cả những hành động, lời nói của tôi đều bắt chước đúng như mẹ mà tôi đã thuộc lòng vì luôn nhớ đến)

– Ái! Đau quá! Đau… Tôi hét lên khi cảm thấy nhói như bị dùi đâm, dao cắt ở sâu trong lồn.– Thôi nhé!– Không không! Đừng đừng! Nữa đi! Mạnh vào! Em sướng quá! Tôi cứ hét to mỗi lần buồi anh thúc mạnh thật sâu vào tử cung. Thấy anh co rúm cùng lúc với cơ lồn tôi thắt lại. Tôi cảm nhận những luồng chất lỏng phụt mạnh vào vách lồn. Tôi hình dung ra chất nhầy nhầy màu trắng đục đã nhểu ra từ lồn mẹ sau mỗi lần họ địt nhau là cái thứ gì. Tôi nhớ có lần mẹ nói với Khả: “Ối chồng ơi! Tinh trùng của anh lại chảy ra khỏi lồn vợ rồi thì sao mà em có thai được…”

Anh nhìn tôi, hôn tôi rồi bảo:

– Nga đừng nói với mẹ nhé. À mà sao em biết… làm như người lớn thế…– Em bắt chước mẹ khi mẹ và anh ấy nhau đấy…

Anh trợn tròn mắt rồi gục mặt xuống ngực tôi. Thổn thức:

– Nga ơi! Thế này thì…– Thì sao?

Anh im lặng, không nói gì.

Tôi bảo:

– Em muốn thế chứ có phải bị anh bắt đâu.– Nhưng em còn bé thế. Nhỡ có chửa thì…– Em ra mua thuốc tránh thai khẩn cấp ngay, anh đừng sợ. Cái Minh cũng được bố nó địt và mua thuốc tránh thai cho nó uống nên cả năm nay nó không có chửa rồi mà.

Anh thở dài, suy nghĩ rồi ngồi dậy ôm tôi vào lòng, hai cơ thể trần truồng áp da thịt vào nhau gợi cho ta sự ham muốn nhục dục càng cao độ.

Hôn tôi xong, anh ghé vào tai tôi:

– Nga ơi! Có chuyện này Nga nghe để biết nhé. Đừng sợ nhé…– Chồng ơi cứ nói cho em đi. Em không sợ đâu vì có anh bên cạnh rồi mà…– Nga! Nga là con của mẹ Ngân. Thế Nga có biết ai là bố đẻ của Nga không?– Em không cần biết. Chỉ cần có mẹ và anh là đủ. Nhưng sao tự nhiên chồng lại hỏi vợ như thế?– Nga! Anh, chính anh là bố đẻ của em. Chính anh và mẹ làm vợ chồng, anh và mẹ yêu nhau rồi mẹ có thai đẻ ra em đấy…

Tôi đã thấy anh và mẹ ân ái cảnh vợ chồng nhiều lần nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi chính là con ruột của mối tình loạn luân mẹ và con. Thoáng chút bối rối rồi tôi ôm chầm vào cổ anh, nói nhỏ:

– Bố ơi! Con yêu bố mất rồi! Con đã là vợ của bố rồi. Nhưng sao bố không gọi con là con như mẹ gọi mà lại gọi là em Nga?– Vì…

Tôi không đợi anh trả lời mà cứ nắm buồi anh để vuốt ve làm cứng lên rồi nằm ngửa ra để anh Khả tôi, bố Khả tôi ấn vào lồn tôi mà thúc, mà dập, mà phóng tinh ào ạt.

Rồi tôi 17 tuổi, bỏ học để ở nhà giúp mẹ vì cái thai đang lớn dần.

Mẹ tôi không nói gì. Nhưng chính sự im lặng của bà làm cho tôi suy nghĩ.

Anh bảo tôi:

– Vợ đừng lo nghĩ gì kẻo ảnh hưởng đến con anh trong bụng nhé. Rồi anh sẽ là người bật mí mối tình tay ba của nhà ta.

Tôi nhìn anh, ngả đầu chờ hôn và thấy hạnh phúc, tin cậy khi 2 bàn tay ấm áp của bố – anh – chồng mình xoa trên da bụng đang mang thai 3 tháng với cái núm rốn nổi trồi lên.