Chapter 456
========================================

Mẹ kiếp, ngay cả trong thế giới của động vật cũng chưa từng nhìn thấy một con nhện to bằng nắm tay này.

Nhưng con nhện lớn đó không hề có ý làm tổn thương tôi, sau khi tôi lùi lại, con nhện lớn đó đã đáp xuống đất, sau khi cửa phòng bị tơ nhện trắng kia kéo mạnh một cái thì “Loảng xoảng” một tiếng rồi đóng lại.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi hoảng sợ vô cùng, không chỉ có một mình con rắn kia đã thành tinh mà ngay cả con nhện này cũng thành tinh rồi sao?

Trước đó thật đúng là đã đánh giá thấp cái tên Hương Chúc Trương này rồi, thật không ngờ đồ đệ của ông ta lại nuôi dưỡng nhiều loại độc vật như vậy.

Hơn nữa, dường như cô ấy còn có thể kiểm soát bọn chúng, mà điều này cũng cực kỳ phi thường rồi.

“Lão Đinh, chuyện gì thế này? Tại sao lại có một con nhện lớn như vậy chứ?” Lão Phong chạy tới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Nhưng tôi lại lộ ra nụ cười khổ: “Không chỉ có nhện lớn, còn có rắn rết…”

“Ồ? Chẳng lẽ Vạn Vĩ đó còn nuôi trùng sao?”

Tôi gật đầu, xem ra tám, chín phần mười là vậy.

Hơn nữa, Thực Âm Cổ này, nói thẳng ra là một loại côn trùng.

Chỉ là do loại côn trùng này rất lợi hại, cho nên mới được người ta đổi từ “sâu” sang từ “cổ” mà thôi.

Từ góc độ này nhìn ra, cái tên Hương Chúc Trương này không giống với vẻ bề ngoài của ông ta, ngoài việc bản thân là một người lái buôn chuyên bán hàng hóa thông thường, nhất định còn có thêm một thân phận khác.

Về việc nuôi côn trùng thì dựa vào kiến thức của chúng tôi, người mạnh nhất chính là Cổ sư ở Miêu Cương.

Chẳng lẽ thân phận thực sự của Hương Chúc Trương chính là Cổ sư ở Miêu Cương sao?

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng hiện tại tạm thời vẫn chưa có được câu trả lời chính xác.

Đương nhiên, điều mà chúng tôi lo lắng nhất chính là khi nào thì ông ta sẽ trở về và khi nào thì chúng tôi sẽ có được Thực Âm Cổ.

Tiếp theo, tôi và lão Phong vẫn tiếp tục chờ đợi, đợi mãi đợi mãi cho đến khi thời gian đã điểm đến chín giờ tối mà cái tên Hương Chúc Trương kia vẫn chưa về.

Nhưng lúc này, một người giao hàng bước vào cửa hàng, sau đó hỏi tôi và lão Phong là ai đã đặt hàng.

Bởi vì lão Phong và tôi đang lo lắng về chuyện liên quan đến Thực Âm Cổ, cho nên chúng tôi cũng không gọi món gì đó ở bên ngoài.

Nhưng chúng tôi còn chưa kịp nói gì thì cánh cửa ở phòng sau đã đột nhiên mở ra, sau đó chỉ thấy Vạn Vi bước từ bên trong ra rồi nói: “Là tôi gọi, để ở trên bàn giúp tôi là được.”

Anh giao hàng “Ừ” một tiếng rất lịch sự, sau khi đặt cơm hộp ở trên bàn xong rồi rời đi.

Vạn Vi đi tới mở cơm hộp của mình ra, cũng không nhìn về phía tôi và lão Phong mà lại mở miệng nói một câu: “Trượt tay, cho nên đã gọi thêm hai phần nữa, một mình tôi ăn không hết. Cuồng nhìn lén, mau đến đây ăn giúp tôi đi!”

Nói xong, Vạn Vi đã đưa cơm hộp tới.

Thấy vậy, lão Phong và tôi liếc mắt nhìn nhau một cái.

Mặc dù bề ngoài Vạn Vi trông có vẻ lạnh lùng, nhưng có vẻ như cô ấy lại không lạnh lùng đến thế, tâm địa cũng không tệ lắm.

Thấy chúng tôi đợi lâu như vậy đã gọi đồ ăn cho hai người chúng tôi, chỉ là cái miệng này của cô ấy có hơi độc địa mà thôi.

Bụng của tôi quả thực là có chút đói, nhưng cũng không có chút kiêng dè gì mà nói với Vạn Vi: “Cảm ơn, vậy hai chúng tôi cũng không khách khí nữa.”

Lão Phong cũng nói lời “cảm ơn”, sau đó hai người chúng tôi liền cầm lấy hộp cơm rồi bắt đầu ăn.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người từ bên ngoài loạng choạng đi vào nhà.

Ngay khi người đàn ông này bước vào nhà, ông ta đã thu hút sự chú ý của chúng tôi.

Nhưng vừa nhìn một cái, người đó không ai khác chính là Hương Chúc Trương mà chúng tôi đã chờ đợi rất lâu.

Nhưng sự xuất hiện của Hương Chúc Trương không hề khiến chúng tôi cảm thấy phấn khích mà còn làm chúng tôi lộ ra gương mặt chấn kinh.

Bởi vì Hương Chúc Trương này vừa vào nhà đã “Phụt” một tiếng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, mà bộ dạng này lại giống như đã bị thương, đứng cũng không vững.

Không chỉ có như thế, lúc này ông ta còn nói bằng một giọng nói khàn khàn pha thêm chút sốt ruột: “Vi, Vi Nhi, mau, đi mau…”


Lúc này chúng tôi chuẩn bị ăn cơm thì cái tên Hương Chúc Trương mà đám chúng tôi đã đợi rất lâu, cuối cùng cũng đã quay trở về.

Nhưng Hương Chúc Trương vừa trở về, tựa hồ đã bị trọng thương, sắc mặt cực kỳ khó coi, tay ôm ngực, còn phun ra máu.

Mà điều càng thêm thái quá hơn nữa chính là ngay sau khi ông ta vừa bước vào cửa thì đã yêu cầu đồ đệ Vạn Vi của mình mau chạy trốn.

Chuyện gì đây? Hương Chúc Trương này đã xảy ra chuyện gì vậy?

Trong lòng tôi đang nghĩ như vậy, nhưng Vạn Vi ở bên cạnh lại “vụt” một tiếng rồi đứng lên, sắc mặt kinh hãi, trong miệng kêu to: “Sư phụ!”

Nói xong, Vạn Vi đã chạy lên.

Bởi vì lão Phong không biết cái tên Hương Chúc Trương này, cho nên vẫn cảm thấy có chút bối rối, nhưng tôi đã nhắc nhở cậu ta một câu: “Ông ta là Hương Chúc Trương!”

Nói xong, tôi cũng lao về phía trước.

Lão Phong trong lòng cảm thấy lo lắng, bởi vì người này có liên quan đến sự an nguy của Độc đạo trưởng, tuyệt đối không thể để ông ta xảy ra bất cứ chuyện gì.