Chapter 411
========================================

Vì là phim chiếu mạng cho nên tôi không cần phải đi ra rạp xem phim.

Đợi đến giữa trưa, tôi canh đúng giờ mà bấm vào nền tảng xem phim trực tuyến để xem bộ phim “Hồ Nữ U Hồn” do Ngô Huệ Huệ đóng.

Tôi đã xem nó từ đầu đến cuối với thời lượng một tiếng rưỡi, quả thực là nó đã được quay chụp rất tốt.

Nó đã nhận được nhiều lời khen ngợi và thậm chí còn vượt qua một số bộ phim chiếu rạp có ngôi sao hạng hai và hạng ba.

Hơn nữa, ngay khi bộ phim này được phát sóng, độ nổi tiếng của Ngô Huệ Huệ cũng đã tăng lên một mảng lớn.

Tuy là nữ phụ số hai nhưng khí thế của cô ấy lại lấn át nữ chính.

Sau một tuần, Ngô Huệ Huệ đã xuất hiện ở trên nhiều bản tin giải trí, họ đều nói diễn xuất của cô ấy rất tốt, người cũng xinh đẹp.

Vì Ngô Huệ Huệ là người địa phương ở chỗ chúng tôi cho nên đài truyền hình địa phương cũng không cần phí quảng cáo để tuyên truyền.

Ngoài ra còn có tin tức giải trí nói rằng vì vai diễn của Ngô Huệ Huệ trong Hồ Nữ U Hồn mà cô ấy đã được ký hợp đồng với một công ty giải trí lớn nào đó, cho nên danh tiếng cũng được nâng cao rất nhiều.

Vốn dĩ đây đều là chuyện tốt, cho dù có nói thế nào thì tôi và Ngô Huệ Huệ cũng có thể coi là bạn bè.

Sau này nếu có bạn bè là người nổi tiếng thì khi ra ngoài cũng sẽ có vốn để đi khoe khoang.

Nhưng chỉ trong vài ngày sau sự việc này, khi độ nổi tiếng của Ngô Huệ Huệ không ngừng tăng lên, trước khi cô ấy trở nên hoàn toàn nổi tiếng thì cũng đã đưa tới tai họa không nhỏ.

Tối hôm đó, tôi vừa cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ thì Ngô Huệ Huệ đột nhiên gọi điện cầu cứu…


Đêm đó, khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ, điện thoại chợt reo lên.

Khi nhìn thấy có cuộc gọi, trong lòng tôi vẫn có chút tò mò.

Đã 11 giờ 30 tối rồi, giờ này còn ai gọi cho tôi nữa?

Trong lòng mang theo một chút nghi ngờ, tôi nhấc máy nghe.

Nhưng vừa nhấc điện thoại lên thì lập tức sững sờ trong giây lát. Tên người đang gọi điện thoại đến là Ngô Huệ Huệ.

Thấy đó là Ngô Huệ Huệ, tôi cảm thấy hơi ngoài ý muốn.

Nhờ thành công rực rỡ của bộ phim chiếu mạng Hồ Nữ U Hồn, sự nổi tiếng của Ngô Huệ Huệ đã tăng lên nhanh chóng trong những ngày gần đây.

Ngoài ra, ngoại hình và kỹ năng diễn xuất của Ngô Huệ Huệ đều làm lu mờ nữ chính, khí thế của cô ấy còn mạnh mẽ hơn cả nữ chính.

Không chỉ tiếp nhận một cái quảng cáo đại ngôn từ công ty địa phương của chúng tôi mà còn tham dự một số sự kiện của các cửa hàng lớn trong thành phố.

Danh tiếng trong khu vực của chúng tôi chính là không ai sánh kịp.

Hôm nay cô ấy không còn là diễn viên quần chúng hạng 18 như khi tôi gặp cô ấy nữa, bây giờ cho dù có nói thế nào thì cô ấy cũng đã có thể được coi là nữ diễn viên hạng bốn hoặc hạng năm.

Chắc hẳn trong khoảng thời gian này cô ấy rất bận mới đúng, nhưng tại sao giờ này đã hơn nửa đêm rồi mà cô ấy lại gọi điện cho tôi vậy?

Tuy có chút khó hiểu nhưng tôi vẫn nhanh chóng bắt máy.

Nhưng vừa kết nối điện thoại, tôi còn chưa kịp nói gì thì giọng nói sợ hãi và lo lắng của Ngô Huệ Huệ đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: “Đinh, Đinh Phàm, nhanh lên, mau tới cứu tôi, mau cứu tôi…” Giọng điệu có vẻ như rất khẩn cấp, nhưng giọng nói lại rất nhỏ.

Dường như Ngô Huệ Huệ đã gặp phải chuyện gì đó rất khủng khiếp, cho nên mới khiến cô ấy không dám phát ra âm thanh như thế.

Vừa nghe thấy câu này, tôi đã cảm thấy có gì đó không thích hợp.

Cả người tôi lập tức ngồi dậy khỏi giường, sau đó hướng vào trong điện thoại mà lên tiếng hỏi: “Sao vậy? Có phải đã gặp được gì rồi không?”

Tôi cau mày, mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó không ổn.

Ngô Huệ Huệ vẫn rất sợ hãi, giọng nói bị ép tới rất thấp: “Tôi, tôi sợ…”

Lúc này, Ngô Huệ Huệ không thể kìm nén được nữa, vậy mà bật khóc thành tiếng.

Tôi cảm thấy sự việc cấp bách cho nên hỏi lại: “Xảy ra chuyện gì vậy? Cô đang ở đâu, hiện tại tôi liền đến tìm cô ngay!” Tôi trịnh trọng nói, giọng nói của Ngô Huệ Huệ ở trong điện thoại dường như rất sợ hãi: “Tôi, tôi đang trốn ở trong ngăn tủ. Trong phòng, trong phòng của tôi có quỷ…”

Vừa nói đến đây, trong lòng tôi lập tức “Lộp bộp” một tiếng, có quỷ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mặc dù vẫn không hiểu nhưng tôi có thể khẳng định Ngô Huệ Huệ đã gặp phải chuyện gì đó mà tự mình không thể giải quyết được, hơn nữa vấn đề này còn tương đối lớn.

Tôi không tiếp tục ngồi ở trên giường nữa mà nhanh chóng đứng dậy, vừa cầm điện thoại vừa mặc quần áo vào.

“Đừng sợ! Tôi hiện tại liền chạy tới. Cô có đang mang theo bùa hộ mệnh mà lần trước tôi đã đưa cho cô không? Có thứ đó ở bên mình, những thứ không bình thường không thể đến gần cô được!” Tôi vội vàng nói.

Ngô Huệ Huệ khóc nức nở, nhỏ giọng nói: “Tôi, tôi đang cầm nó đây, nó đang đứng ở trong phòng khách, sắc mặt trắng bệch, con mắt của nó còn, còn không có đồng tử, chân cũng không chạm đất… Tôi, tôi rất sợ, tôi cũng không biết mình phải xử lý ra sao…”