Chapter 417
========================================

Hơn nữa bản thân tôi còn chưa có tới gần nam quỷ kia, nam quỷ kia đã lập tức bạo rống lên một tiếng: “Tất cả các người đều phải chết!”

Đột nhiên, một luồng sức mạnh vô cùng khổng lồ của âm sát khí lập tức chấn động lấy nam quỷ kia làm trung tâm mà lan ra ngoài.

Sát khí kia biến thành những đợt gió lớn nhanh chóng cuốn tới, sau đó đánh thẳng vào mặt tôi.

Nam quỷ này vô cùng lợi hại, mà sát khí kia cũng vô cùng nồng đậm.

Cho dù hiện tại đạo hạnh của tôi đã đạt đến cảnh giới Đạo Sư, nhưng vẫn khó có thể chống lại một luồng âm sát khí nồng đậm như vậy.

Với sự tấn công của âm sát khí này, một cỗ sức mạnh vô hình đã bao trùm lấy tôi, mà trong khoảnh khắc tiếp theo cũng khiến tôi cảm thấy cơ thể mình đã bị một cỗ lực lượng cực lớn tấn công.

Tôi cảm thấy trước ngực tê rần, sau đó thân thể còn bị đẩy lùi vài bước ngay tại chỗ.

Lão Phong ở phía bên kia cũng giống như tôi, cậu ta cũng bị lực lượng vô hình này chấn nhiếp và đánh lùi.

Mặt khác, nam quỷ kia đã hoàn toàn biến thành một lệ quỷ áo vàng.

Sát khí cuồn cuộn kia cũng không ngừng tràn ra khỏi cơ thể của gã, móng vuốt quỷ sắc bén khiến người ta cảm thấy ớn lạnh.

Đặc biệt là khuôn mặt dữ tợn kia, trong lúc vô tình cũng khiến người ta sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Tôi cau mày, tên lệ quỷ này có chút lợi hại, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể căng da đầu mà ứng phó.

Ở một bên khác, Lão Phong chỉ hừ lạnh một tiếng, lại giơ bảo đao ở trong tay lên rồi tấn công về phía đó thêm lần nữa.

Tôi không dám lãng phí thời gian mà lại nhào về phía lệ quỷ kia thêm lần nữa.

Bởi vì lệ quỷ này đã tiến giai thành lệ quỷ áo vàng, cho nên sức mạnh của gã cũng đã tăng vọt.

Thông qua sát khí mà gã tản mát ra để phán đoán, thậm chí thực lực của gã còn cao hơn một ít so với thực lực hiện tại của tôi.

Có lẽ đã gần đến Đạo Sư trung kỳ, nhưng cũng chỉ ở mức gần mà thôi, vẫn chưa đạt đến cảnh giới của Đạo Sư trung kỳ.

Mặc dù thực lực của riêng gã cao hơn hai chúng tôi, nhưng cũng không thể nói hai người chúng tôi đánh không lại.

Bên phía chúng tôi ngoại trừ đạo hạnh ra thì còn có rất nhiều pháp khí để trừ tà như kiếm gỗ đào, hoặc là mấy thứ như bùa chú gì đó.

Còn tên lệ quỷ này thì sao! Bản thân gã cũng chỉ có sức trâu và thú tính này mà thôi.

Huống chi bên phía chúng tôi còn có nhiều người như vậy, cho dù Dương Tuyết còn chưa tỉnh lại, có lẽ chỉ có hai người chúng tôi là tôi và Lão Phong liên thủ thì sẽ rất khó đối phó, nhưng tôi tin rằng chỉ cần hai người chúng tôi biết phối hợp ăn ý với nhau thì cũng không phải là không có khả năng diệt trừ được tên lệ quỷ áo vàng ở trước mặt này.

Tất nhiên, cái gì cũng kèm theo phong hiểm của chính nó.

Dù sao nam quỷ này cũng đã đạt tới cấp độ lệ quỷ áo vàng, thực lực rất mạnh, nếu chẳng may không cẩn thận mà bị tên này vỗ trúng hoặc cắn trúng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, làm không tốt có thể sẽ bị mất mạng.

Nhưng kể từ khi tôi xuất đạo cho đến nay, chẳng phải trận chiến nối tiếp trận chiến của chúng tôi đầy rẫy nguy hiểm sao? Không phải mỗi một lần đối địch đều ở trên ranh giới của sinh tử sao?

Lúc này, thứ mà tôi và Lão Phong đang suy nghĩ nhiều hơn chính là về việc giết chết tên lệ quỷ này.

Không có thời gian để nghĩ đến những chuyện khác, mà cũng không kịp để suy nghĩ.

Trong nháy mắt, Lão Phong đã tới gần trước mặt của tên nam quỷ kia.

Lão Phong đột nhiên vung bảo đao ra, mà một kiếm bổ ra của bảo đao kia đã chĩa thẳng vào đầu của tên lệ quỷ.

Mà tên lệ quỷ lộ ra vẻ mặt dữ tợn kia cũng đã vung mạnh móng vuốt của mình ra.

Bởi vì đạo hạnh chênh lệch, thực lực cách xa nhau quá lớn, chỉ nghe “Phanh” một tiếng, thanh bảo đao ở trong tay của Lão Phong trực tiếp bị văng ra, toàn thân của Lão Phong đều bị chấn động mà lui về phía sau.

Khi lệ quỷ kia nhìn thấy Lão Phong bị đánh bật ra sau, gã gào rống một tiếng “Ngao”, sau đó lại đột nhiên mở miệng nhắm ngay vào cổ của Lão Phong mà cắn xuống.

Tốc độ của gã cực kỳ nhanh, giống như một con chó dữ đang điên cuồng vậy.

Thân thể của Lão Phong bất ổn, thậm chí còn chưa kịp đứng vững, cho nên làm gì còn có năng lực để né tránh?

Chính vì thế mà cậu ta chỉ có thể mang theo mặt mũi tràn đầy kinh hãi mà trơ mắt nhìn đối phương đang há to miệng muốn cắn vào cổ của mình mà không có khả năng trốn tránh.

Nhưng, làm sao tôi có thể để người anh em sinh tử của mình chết ở chỗ này chứ?

Tôi giẫm mạnh gót chân, mắt thấy tên lệ quỷ kia sắp cắn vào cổ của Lão Phong thì đột ngột vung một quyền về phía đó.

Trong miệng cũng hét lên một tiếng: “Chết đi!”

Lệ quỷ đó chỉ có thú tính, khi nhìn thấy Lão Phong mất đi sức phản kháng, gã đã tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào Lão Phong mà hoàn toàn không hề quan tâm đến tôi ở phía sau.