Chapter 409
========================================

Về phần Vương đạo trưởng và Trần đạo trưởng, bởi vì vấn đề của bọn họ không lớn cho nên đều đã hồi phục được đại khái.

Hơn nữa, hiện tại bọn họ đang ở bên trong thành phố, cho nên chúng tôi có thể liên lạc với nhau bất cứ lúc nào.

Hiện nay, thông qua hai phái Mao Sơn và Võ Đang, tà giáo Nhật Nguyệt đã thu hút được sự chú ý của toàn thể Bạch phái trong Đạo môn.

Căn cứ vào tin tức của Dương Tuyết và Từ Lâm Tĩnh truyền đến, tiếp theo sẽ còn có những đệ tử khác của tông môn đi đến khu vực của chúng tôi.

Một khi phát hiện ra yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt, bọn họ sẽ nhanh chóng tấn công.

Trừ cái đó ra, Từ Lâm Tĩnh còn truyền tới một tin tức khác khiến tôi càng kinh ngạc hơn.

Trước đây, lúc mà tôi lẻn vào công ty vận chuyển Minh Hậu và tình cờ nghe lén được lời nói của đầu lĩnh Lăng Thiên.

Trong đó có liên quan đến Huyết Thi Đan và một tồn tại là gia tộc họ Diêm ơ phía nam Miêu Cương.

Mà tin tức này, chính là nói về gia tộc họ Diêm ở phía nam Miêu Cương.

Từ Lâm Tĩnh thân là đệ tử của phái Mao Sơn, mà phía sau lưng phái Mao Sơn này lại có nội tình thâm hậu và đông đảo đệ tử.

Trong tông môn càng có vô số điển tịch* ghi lại quá trình thay đổi của giang hồ Bạch phái từ đời này sang đời khác.

Sau khi Từ Lâm Tĩnh đem có tin tức liên quan đến mầm nam của gia tộc họ Diêm này truyền lại cho tông môn, gần đây cuối cùng thì cô ấy cũng nhận được hồi âm.

Căn cứ theo điều tra của phái Mao Sơn, mầm nam của gia tộc họ Diêm mà đầu lĩnh Lăng Thiên nói trước đây, hiện đã được xác nhận chính là một gia tộc sống ẩn dật ở phía nam Miêu Cương.

Gia tộc này chiếm cứ phía nam Miêu Cương và đang để mắt đến Trung Nguyên. Các đệ tử ở trong tông môn đều là cổ tu, từ khi được sinh ra, bên trong cơ thể của bọn họ đã được gieo một con cổ trùng bản mệnh, dùng cổ trùng để luyện hóa cơ thể.

Bởi vì cổ trùng khác nhau, cho nên năng lực của các đệ tử trong gia tộc họ Diêm này cũng không giống nhau.

Ví dụ, nếu bản mệnh cổ của một con cháu nào đó trong gia tộc họ Diêm là độc cổ, như vậy thì người này tu luyện độc công liền sẽ làm ít công to, toàn thân trên dưới đều có thi độc.

Nói thái quá hơn một chút, nói không chừng là ngay cả nước tiểu của tên này cũng đều có kịch độc.

Ví dụ như, nếu bản mệnh cổ của con cháu nào đó trong gia tộc họ Diêm là cổ trùng hệ chữa trị, giống như cổ trùng giải độc loại băng tằm này.

Khi đó con cháu trong gia tộc họ Diêm này sẽ có năng lực chữa bệnh rất mạnh, hoàn toàn chính là thuốc giải độc biết đi.

Thậm chí bản thân loại người này cũng có khả năng miễn dịch với rất nhiều loại độc tố, cho dù bị trúng độc rất nặng, chỉ cần cổ trùng ở trong cơ thể của người này đủ mạnh thì cũng có thể sử dụng cổ trùng của chính mình để đuổi độc, thậm chí còn có khả năng kéo dài tuổi thọ của mình.

Có thể nói đây là một hệ thống tu luyện rất khó lường, rất đặc biệt.

Cùng nằm trong khu vực Miêu Cương, nhưng cũng có nhiều cổ tu rất đặc biệt.

Tất nhiên, chỗ lợi hại nhất của những người này nằm ở chỗ dưỡng cổ, hạ cổ gì đó.

Có đôi khi bọn họ còn có thể thần không biết quỷ không hay mà giết chết một người trong âm thầm.

Trong Đạo môn ngày nay, Ngũ Độc giáo chính là một tông môn điển hình.

Trước đây tôi đã từng nghe Phong Tuyết Hàn nhắc đến, nói giáo đồ của Ngũ Độc Giáo này, toàn thân trên dưới của bọn họ đều là trùng.

Hơn nữa, những con trùng này có thể nở trứng hoặc thức tỉnh ngay lập tức dưới sự thúc giục của Đạo pháp, thậm chí còn có thể sinh sôi nảy nở ra một đống trùng trong một khoảng thời gian rất ngắn.

Mà đám đệ tử của Ngũ Độc Giáo này lại có năng lực cực kỳ quỷ dị, có thể khống chế đám trùng này.

Trong Đạo thống ngày nay, có rất ít người nguyện ý kết thù với người tu hành ở Miêu Cương.

Bởi vì nếu không cẩn thận, có khả năng bản thân sẽ bị một đống trùng lớn ăn thịt từ trong ra ngoài.

Tất nhiên, gia tộc họ Diêm được đề cập ở đây dường như còn biến thái hơn, hung tàn hơn cả Ngũ Độc giáo trong cách sử dụng cổ trùng, thậm chí đã đến mức độ ác độc.

Từ Lâm Tĩnh còn nói rằng trong điển tịch của phái Mao Sơn có ghi chép lại, các tu sĩ của gia tộc họ Diêm thường dùng người sống để dưỡng cổ nhằm bồi dưỡng ra các bản mệnh cổ càng thêm tương thích hơn và mạnh mẽ hơn với cơ thể của con người.

Hơn nữa, theo ghi chép của phái Mao Sơn, thời điểm gia tộc này xuất hiện đã là ba trăm năm trước.

Khi đó, gia tộc họ Diêm và các môn phái lớn nhất trong lãnh thổ Miêu Cương đang cạnh tranh lẫn nhau, hiện tại còn phải tranh phong với Ngũ Độc Giáo, cộng thêm một chút huyết cừu ân oán của ngày xưa nữa.

Cuối cùng bọn họ bị Ngũ Độc Giáo và các đạo môn khác ở Trung Nguyên gây ra tổn hại nặng nề, hậu duệ của gia tộc họ Diêm bị thương vong thảm trọng do đó mới mai danh ẩn tích, gần như không xuất hiện trong ba trăm năm qua.