Chapter 490
========================================

Cho nên trong lòng tôi cũng không có nhiều kích động hay lo lắng lắm.

Ngược lại, tôi lại rất thích khoảng thời gian ở một mình với Mộ Dung Ngôn, theo ý của tôi mà nói thì đây là điều quan trọng nhất.

Đợi đến khi tôi lái xe đến thành phố thì thời gian còn khá sớm, chỉ mới tám giờ rưỡi.

Dựa theo những gì mà Mộ Dung Ngôn nói, yến hội phải qua mười hai giờ thì mới bắt đầu, mà chúng tôi vẫn còn vài giờ để giải trí.

Vì Mộ Dung Ngôn muốn đi dạo ở trong thành phố, cho nên tôi đã lái xe thẳng đến nơi sầm uất nhất trong thành phố, cũng chính là quảng trường tài chính.

Bởi vì ở đây có các trung tâm mua sắm, phố ăn vặt, khu trò chơi điện tử, rạp chiếu phim, KTV… tóm lại ở đây có tất cả mọi thứ mà bạn cần.

Về đêm, có thể nói nơi này rất náo nhiệt, đâu đâu cũng thấy trai xinh gái đẹp.

Trước khi đến đây, tôi còn hỏi thêm một câu nữa.

Tôi nói nếu đến một nơi náo nhiệt như vậy, người nhiều thì dương khí cũng nhiều, Mộ Dung Ngôn là quỷ thì liệu cô ấy có bị một nơi có dương khí nặng như vậy ngăn cản hay không?

Kết quả là Mộ Dung Ngôn chỉ cười nhẹ và bảo tôi đưa cô ấy đến đó.

Cho nên, tôi cũng không chút do dự mà lập tức đậu xe vào gara của một trung tâm mua sắm.

Đỗ xe xong, Mộ Dung Ngôn và tôi lần lượt xuống xe, sau đó tôi mở miệng nói: “Mộ Dung Ngôn, hiện tại người bình thường có thể nhìn thấy cô không?”

Mộ Dung Ngôn nghe tôi nói như vậy thì khẽ gật đầu: “Có thể! Nếu không thì làm sao mà tôi đi dạo được, lát nữa anh phải dẫn tôi đến nơi sầm uất nhất, đã lâu rồi tôi không đến những nơi như thế này!”

Trong lòng của Mộ Dung Ngôn tràn đầy hưng phấn và chờ mong, còn tôi nghe vậy thì lập tức gật đầu, sau đó mang theo Mộ Dung Ngôn đi ra ngoài…


Bãi đậu xe rất rộng nên tôi dẫn Mộ Dung Ngôn đi thang máy.

Trong khoảng thời gian này, sự xuất hiện của Mộ Dung Ngôn đã thu hút ánh mắt của rất nhiều chủ xe.

Suy cho cùng, Mộ Dung Ngôn rất xinh đẹp, huống chi khí chất kia đã lại cho người ta một loại ấn tượng rất khó quên.

Nhìn những ánh mắt ngạc nhiên hay ghen tị của những người chủ xe ở xung quanh, khiến trái tim tôi khỏi phải nói là có bao nhiêu sự vui sướng.

Mẹ kiếp, đây là cô vợ trẻ của ông đấy, mang ra ngoài vô cùng có thể diện!

Khi đợi lên thang máy, trong thang máy còn có ba cô gái trẻ và một bé gái nữa.

Khi nhìn thấy Mộ Dung Ngôn thì cũng đều ngây ngẩn cả người, nguyên một đám trợn mắt kinh ngạc nhìn Mộ Dung Ngôn.

Trong mắt của bọn họ, có lẽ là chưa bao giờ có thể tưởng tượng được, hóa ra trên đời này còn có một cô gái xinh đẹp như vậy.

Ngoại hình gần như tinh xảo đến cực điểm, dáng người hoàn mỹ, mỗi một sợi tóc đều được phô bày ra dựa theo ý muốn của chủ nhân, gần như không hề lộn xộn.

Cô bé kia vừa nhìn thấy Mộ Dung Ngôn thì đã lôi kéo góc áo của Mộ Dung Ngôn: “Chị ơi, chị thật xinh đẹp!”

Mộ Dung Ngôn được cô bé khen ngợi, lập tức mỉm cười: “Em cũng rất đáng yêu!”

Giọng nói của Mộ Dung Ngôn rất trong trẻo, vừa nói vừa chạm vào đầu của cô bé. Mỗi một lời nói và hành động của cô ấy đều rất hoàn hảo.

Sau khi đi ra khỏi thang máy, tôi dẫn Mộ Dung Ngôn đi thẳng đến trung tâm thương mại.

Chuyện càng khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là sau khi chúng tôi đi chưa được vài bước, Mộ Dung Ngôn vậy mà lại đặt một tay của mình lên cánh tay của tôi.

Cơ thể của cô ấy tuy có chút lạnh nhưng khi cô ấy nắm như vậy thì lại khiến cho cơ thể của tôi đột nhiên nóng lên, một dòng máu nóng xông thẳng lên đỉnh đầu, thậm chí là ngay cả người của tôi cũng run lên.

Mặc dù Mộ Dung Ngôn thấy tôi có chút choáng váng, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Đêm nay, bổn tiểu thư sẽ chịu thiệt một chút, nắm lấy cánh tay của anh. Dù sao chúng ta cũng có âm hôn, cho nên tôi có thể mượn dùng anh để tránh đi dương khí ở xung quanh. Nếu không, xung quanh có dương khí nặng như vậy, cho dù với đạo hạnh hiện tại của tôi thì vẫn cảm thấy rất khó chịu.”

Mộ Dung Ngôn lộ ra vẻ mặt không để bụng mà mở miệng nói, nhưng trong lòng tôi sảng tới cực điểm rồi, cho nên lập tức đồng ý mười nghìn lần.

“Hắc hắc hắc, được, được!” Tôi vừa cười vừa nói.

Mộ Dung Ngôn trợn mắt: “Sao còn đứng đó! Đi thôi!”

Nghe Mộ Dung Ngôn thúc giục như vậy, tôi lập tức kéo Mộ Dung Ngôn đi về phía trước.

Nhưng trên đường đi, Mộ Dung Ngôn lại hoàn toàn trở thành trung tâm của sự chú ý.

Trong trung tâm mua sắm có rất nhiều người, cả nam lẫn nữ, cũng có không ít trai xinh gái đẹp.

Nhưng sau khi Mộ Dung Ngôn xuất hiện, dường như tất cả bọn họ đều bị lu mờ, dưới dung nhan khuynh thế của Mộ Dung Ngôn, những người đó hoàn toàn trở thành dung chi tục phấn.

(Dung chi tục phán: Dùng để chỉ người con gái bình thường, trang điểm ăn mặc hoặc là thần thái lòe loẹt, thiếu tinh tế, kém văn hóa.)

“Mau xem mau xem! Cô gái đó thật xinh đẹp.” Một cô gái trẻ kinh ngạc nói.

Cô bạn thân ở bên cạnh cũng há hốc miệng: “Trời ơi! Da trắng quá, dáng cũng đẹp nữa!”

“Cô ấy chưa từng phẫu thuật thẩm mỹ phải không? Cái này, cái này cũng quá đẹp rồi?”

“Mẹ kiếp, đúng là tuyệt thế đại mỹ nhân mà!”