Chapter 405
========================================

Cơn đau xuyên thấu xương, như muốn xé rách.

Hơn nữa, mỗi một cái huyệt trong bảy huyệt vị này đều không đơn giản, bảy huyệt này nằm trên một đường thẳng, tạo thành một hàng từ trên xuống dưới.

Mà bên trong học thuyết của Đạo gia, bảy huyệt này nằm trong ba hồn bảy phách, được coi là huyệt vị đại diện cho ba hồn và bảy phách.

Giờ khắc này, bảy huyệt đó lại truyền đến một trận xé rách đau đớn, khiến tôi hoàn toàn không thể chịu đựng nổi, cảm giác này giống như ba hồn bảy phách của mình đều đang run rẩy…

Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, hoàn toàn không nhịn được, tại chỗ hét lên một tiếng “A”, thân thể hung hăng ngã ra sau, trực tiếp nằm xuống giường.

Ngay sau đó, không đợi tôi làm ra hành động tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy dường như khí hải ở trong đan điền của mình đang quay cuồng.

Một luồng đạo lực đột nhiên ngưng tụ, sau đó xuyên qua bảy cái huyệt vị này rồi xông thẳng đến đạo môn.

Cảm giác này quá mãnh liệt, như thể toàn bộ đạo khí trong cơ thể tôi đang hỗn loạn, đập loạn xạ trong cơ thể.

Ở trạng thái này, cơ thể của tôi cũng chịu không nổi, cuối cùng hai mắt trợn trắng, lập tức rơi vào hôn mê, không còn tri giác…


Khoảnh khắc mà tôi vượt qua quan ải, đạo khí trong cơ thể giống như sông nước vỡ đê, lại giống như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại, trong lúc nhất thời đấu đá lung tung trong cơ thể của mình.

Không chỉ có bảy huyệt vị chính truyền đến cảm giác kịch liệt đau đớn, mà còn có cả kinh mạch trên toàn bộ cơ thể đều như muốn nổ tung.

Cuối cùng cơ thể chịu không chịu nổi khiến tôi lập tức hôn mê bất tỉnh.

Trong cơn mơ màng, tôi cảm giác được có một tia nắng mặt trời chiếu vào mặt, cảm giác được từng luồng hơi ấm.

Ngay sau đó, tôi chậm rãi mở hai mắt ra thì phát hiện sắc trời đã sáng tỏ, không khí cũng trở nên trong lành, như thể lúc trước vừa mới mưa xong một trận.

Tôi chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, cảm nhận cơ thể mình thì phát hiện loại nỗi đau của tối qua đã sớm biến mất không thấy, thay vào đó là một cảm giác nhẹ nhõm.

Đêm qua không biết mình có phải là đã thành công trong việc xông quan hay không, cho nên tôi lại ngồi khoanh chân thêm một lần nữa và bắt đầu vận chuyển đạo hạnh.

Vừa mới đề khí một cái thì toàn thân tôi đã run lên, trong đầu cũng “Ong” lên một tiếng trầm vang.

Bởi vì tôi phát hiện, khí trong đan điền của tôi đã mạnh hơn trước rất nhiều.

Không chỉ có như thế, tôi còn ngạc nhiên hơn khi phát hiện ra, vậy mà mình đã đột phá rồi.

Không sai, là đột phá.

Tôi phát hiện tu vi của mình vào lúc này đã vượt qua Đạo sĩ đỉnh phong, đạt tới Đạo sư sơ kỳ.

Tôi cũng không cảm thấy bất cứ bình cảnh nào cả, chỉ có luồng đạo lực mãnh liệt, mênh mông và cuồn cuộn.

Sau một giây kinh ngạc ngắn ngủi, cả người tôi đều có vẻ cực kỳ phấn khích, trên mặt cũng tràn đầy sự kinh hỉ.

“Mình đột phá, mình đã đột phá rồi!” Tôi lầm bầm lầu bầu nói, đồng thời cười “ha hả”.

Mục tiêu mà sư phụ đã đặt ra cho tôi là trong vòng hai năm, còn mục tiêu của Mộ Dung Ngôn đặt ra là nửa năm.

Nhưng hiện tại, tôi chỉ cần dùng đúng một tháng rưỡi là đã có thể trực tiếp đột phá đến cảnh giới Đạo sư.

Với tốc độ tu hành này, cho dù tôi có nói ra thì cũng không có ai tin.

Nhưng chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi, tôi đã bắt đầu từ con số không, từ một Đạo Đồng nhập môn, Đạo Sĩ cho đến Đạo sư hiện tại, có thể nói rằng tôi đã tiến bộ vượt bậc, tu luyện nhanh chóng.

Tôi cảm thấy rất kinh hỉ, nhưng bản thân cũng nghĩ đến một điều, đó là Hỏa Thiên Công.

Hiện tại đạo hạnh của tôi đã đạt đến cảnh giới của Đạo Sư, nếu mà nói như vậy, chẳng phải Hỏa Thiên Công của tôi đã luyện thành rồi sao? Mà nó cũng đã đạt tới cảnh giới tầng thứ nhất rồi sao?

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng muốn vận chuyển Hỏa Thiên Công.

Tôi muốn xác định rằng liệu tối qua có phải mình đã đột phá được huyệt vị cuối cùng của Hỏa Thiên Công và thực sự đã luyện thành Hỏa Thiên Công hay không.

Vì vậy, tôi đã bắt đầu tụ tập linh lực và chuẩn bị vận chuyển đạo khí.

Tôi hít một hơi thật sâu, ngay sau đó gầm nhẹ một tiếng: “Mở!”

Trong nháy mắt, tôi bắt đầu dựa theo sơ đồ tu luyện của Hỏa Thiên Công để bắt đầu vận chuyển Hỏa Thiên Công.

Nhưng vào lúc tôi vận chuyển Hỏa Thiên Công, một cảnh tượng còn chấn động và kinh hỉ hơn lại xuất hiện.

Hỏa Thiên Công có ba mươi tám huyệt vị, trong nháy mắt đã được đả thông, linh lực lập tức chuyển biến thành đạo khí. Một loại đạo khí rất mạnh.

Cảm giác này vừa mới xuất hiện, tôi đã vô cùng kích động.

Trước kia, nếu tôi muốn vận chuyển Hỏa Thiên Công thì cần phải áp chế đạo khí lại, sau đó đột phá từng huyệt vị rồi mới đi xông quan.

Nhưng bây giờ, ngay khi tôi bắt đầu vận chuyển Hỏa Thiên Công, ba mươi tám huyệt vị ngay lập tức được kết nối với nhau, như thể chúng được cột chặt vào cùng một chỗ.

Điều đó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là huyệt vị thứ ba mươi tám đã bị đột phá ngay vào lúc tôi bất tỉnh, sau đó tầng thứ nhất của Hỏa Thiên Công đã hoàn thành.