Chapter 449
========================================

“Nếu Tiểu Phong thật sự là người của gia tộc họ Lương, vậy cậu ta nhất định là con cháu của con vợ cả trong gia tộc họ Lương, bởi vì chỉ có con cháu của con vợ cả thì mới có được mệnh hồn hộ thân. Nhưng có một chuyện rất kỳ lạ chính là, nếu Hàn Tuyết Phong kia biết rõ về thân thế của cậu ta, tại sao lại không nói cho Tiểu Phong biết về những chuyện này? Không chỉ không trở lại gia tộc họ Lương, thậm chí cậu ta vẫn luôn trốn tránh gia tộc họ Lương…”

Về điểm này, ngoại trừ bản thân Phong ca, ngay cả lão Phong cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Thế là tôi và sư phụ chỉ tùy tiện hàn huyên với nhau vài câu rồi không nói chuyện này nữa, dù sao thông tin mà đám người chúng tôi nắm giữ cũng quá ít rồi.

Nhưng điều mà tôi càng quan tâm hơn chính là về tình hình của Độc đạo trưởng.

Nhưng sau khi nghe sư phụ nói tình hình của Độc đạo trưởng không mấy lạc quan.

Mặc dù ông ấy đã có thuốc khắc chế thú tính, nhưng gần đây bản chất thú hóa của ông ấy ngày càng trở nên rõ ràng hơn, khiến cho Độc đạo trưởng đã xuất hiện một ít thay đổi cả về ngoại hình lẫn tính cách trong vô tri vô giác.

Căn cứ theo suy đoán của sư phụ, có lẽ không bao lâu nữa Độc đạo trưởng sẽ tiến đến yêu hóa giai đoạn hai.

Chuyện này giống như là một tảng đá lớn đè nặng lên trái tim của mỗi người, mỗi lần nói đến chuyện này, trên gương mặt của chúng tôi đều tràn đầy vẻ lo lắng.

Cũng may trời không tuyệt đường người, cũng vào ngay lúc này, một tin tức tốt đã xuất hiện.

Không có bất kỳ cảnh báo nào, tấm linh bài của Mộ Dung Ngôn đột nhiên xuất hiện một ít dị biến, từng đợt âm khí chấn động mà ra.

Sau đó, chúng tôi chỉ nghe thấy một giọng nói trong trẻo dễ nghe vang lên bên tai: “Tên đàn ông tồi chết dẫm kia, tin tốt đây, tôi đã tìm được cách khắc chế giúp Độc đạo trưởng không tiếp tục yêu hóa…”


Bởi vì tôi là người duy nhất có thể nghe thấy giọng nói của Mộ Dung Ngôn, cho nên ngay khi nghe được tin này thì cả người có chút kinh ngạc.

Mới vừa rồi tôi còn đang thương lượng về chuyện này với sư phụ, nhưng kết quả lại không ngờ là ngay sau đó, Mộ Dung Ngôn đã mang đến cho tôi một tin vui.

Tôi cũng không kịp để ý tới sư phụ, mà đã vội vàng xoay đầu rồi nhìn về phía linh bài của Mộ Dung Ngôn.

“Thi Muội, cô nói thật sao?” Tôi lộ ra vẻ khẩn trương, muốn xác nhận lại.

Sư phụ nghe thấy tôi đột nhiên mở miệng nói như vậy thì sửng sốt một chút, sau đó cũng nhìn về phía linh bài của Mộ Dung Ngôn.

Hiển nhiên là ông ấy cũng đã đoán ra được, lúc này cô vợ quỷ kia của tôi đang liên lạc với tôi.

Tôi vừa dứt lời, giọng nói của Mộ Dung Ngôn lại vang lên: “Đúng vậy, có một cách có thể khắc chế yêu hóa.”

“Cách gì?” Tôi lại lộ ra vẻ cực kỳ gấp gáp.

Mộ Dung Ngôn nghe vậy thì cũng không nói lời vô nghĩa với tôi, mà tiếp tục mở miệng nói: “Muốn khắc chế yêu hóa thì cần phải có ba thứ. Chỉ cần gom đủ là có thể rút yêu độc ở trong cơ thể của Độc đạo trưởng ra ngoài!”

“Thật vậy sao, vậy thì tốt quá rồi. Không biết ba thứ đó là gì!” Tôi đã đứng dậy và đi đến trước linh bài của Mộ Dung Ngôn.

“Hai vật phẩm đầu tiên không khó tìm, dung dịch ngưng tụ từ sát khí và thi đan thì bên phía tôi cũng có. Nhưng vật phẩm thứ ba kia thì cần mọi người tự mình đi lấy!” Mộ Dung Ngôn tiếp tục nói.

Nghe đến đây, trong lòng tôi nhịn không được mà dâng lên cảm giác căng thẳng.

Dung dịch ngưng tụ từ sát khí và thi đan là những vật phẩm hiếm có.

Dung dịch ngưng tụ từ sát khí này là một vật phẩm đòi hỏi sát khí phải ở trong một môi trường cực kỳ nồng đậm thì mới có thể ngựng tụ thành dịch thể.

Ví dụ như lúc trước, sau khi Văn tiểu thư bị thi biến thì những vệt nước ngưng tụ trên đầu thi thể kia chính là dung dịch ngưng tụ từ sát khí.

Ngoài ra còn có vật phẩm thi đan kia, nó là thứ cần được lấy ra khỏi cơ thể của cương thi.

Mà thứ này còn hiếm có hơn so với dung dịch ngưng tụ từ sát khí, dù sao số lượng cương thi cũng rất ít, hơn nữa còn ít hơn rất nhiều so với lệ quỷ.

Bởi vì ngay khi con cương thi này chết đi, thi đan ở trong cơ thể của nó rất dễ bị vỡ thành từng mảnh.

Tôi thật không ngờ, việc trị liệu cho Độc đạo trưởng lại cần những thứ hiếm có như vậy.

Nhưng lúc này, thứ mà tôi càng quan tâm hơn chính là vật phẩm thứ ba kia, cho nên bản thân đã lập tức mở miệng nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi Muội, vậy vật phẩm thứ ba kia là cái gì?”

“Đối với vật phẩm thứ ba thì nó là một thứ được gọi là Thực Âm cổ.” Mộ Dung Ngôn trầm giọng nói.

Nghe được lời này, tôi lập tức ngơ ngác ngay tại chỗ, bởi vì bản thân chưa từng nghe nói đến Thực Âm cổ này.

Cho nên, tôi liền cảm thấy nghi ngờ mà mở miệng hỏi: “Thực Âm cổ? Đây là cái gì?”

Kết quả là bên phía Mộ Dung Ngôn còn chưa kịp trả lời, sư phụ đang đứng ở bên cạnh tôi lại hít ngược một hơi khí lạnh ngay tại chỗ: “Thực Âm cổ sao.”