Chapter 437
========================================

Dương Tuyết và Lão Phong đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu, lúc này lại thấy tôi động thủ thì cũng xông lên phía trước, chuẩn bị liên thủ với tôi để chém chết tên yêu đạo tên là Bảo Khánh Vương này.

Nhưng khi tôi đến gần tên yêu đạo này khoảng ba mét, bõng nhiên tên yêu đạo này chợt phun ra một ngụm khí, đôi má phồng lên kia lập tức thả lỏng xuống.

Ngay sau đó chỉ nghe “Hô” một tiếng, một cơn gió mạnh ập đến ngay lập tức.

Trong khoảnh khắc, tất cả những gì tôi cảm thấy chính là cát bay đá chạy tứ tung, lá khô ở xung quanh cũng bị thổi tung lên khắp nơi.

Khi càng lao về phía trước, tôi càng cảm thấy khó có thể tiến lại gần dù chỉ một bước, thậm chí là còn bị cơn gió kia thổi lùi nhiều bước.

Cái loại cảm giác của lúc này giống như khi chúng tôi đang phải đối mặt với cơn bão cuồng phong cấp 10 vậy.

Ngoại trừ tôi, ngay cả Lão Phong và Dương Tuyết ở phía sau cũng giống với tôi, nguyên một đám đều không thể tiến lên một bước.

Mà cũng trong nháy mắt này khiến trong lòng của tôi bị chấn động vô cùng.

Người ta mới chỉ thổi có một hơi mà thôi, thế nhưng trên thực tế lại khiến tôi có cảm giác giống như một cơn bão cuồng phong cấp 10 vậy.

Nếu chẳng may, mẹ nó, ông ta hắt xì hơi một cái thì chẳng phải là sẽ khiến đất trời rung chuyển hay sao?

Trong lòng tôi tràn ngập kinh hãi, cái này rốt cuộc là loại yêu thuật gì, là loại đạo pháp cỡ nào mà có thể khiến tôi cảm thấy đối thủ không phải là người đơn giản chứ?

Nhưng ông ta thổi ra một ngụm khí này là có ý gì? Bởi vì ngoài việc hạn chế hành động của chúng tôi ra, thì ngay cả bản thân của ông ta cũng sẽ bị hạn chế.

Cho dù ông ta có tạo ra một cơn lốc xoáy thì cũng không thể làm hại chúng tôi mà?

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó hiểu, nhưng ngay khi ý tưởng này xuất hiện ở trong đầu, tên yêu đạo vừa mới thổi ra một ngụm khí kia đã làm ra động tác tiếp theo.

Sắc mặt của ông ta đột nhiên lại thay đổi, lộ ra một tia quỷ mị.

Thủ ấn ban đầu ở trước mặt lại thay đổi lần nữa.

Tốc độ kết ấn của ông ta cực kỳ nhanh, nhanh đến mức khiến người ta hoa mắt chóng mặt, thậm chí còn nhanh hơn cả lúc mà Độc đạo trưởng kết ấn.

Chỉ trong chốc lát, hai tay của ông ta đã kết thành một cái thủ ấn kỳ lạ.

Cái thủ ấn kia đột nhiên hợp lại, theo sau đó chính là một tiếng rống: “Sắc!”

Đột nhiên, ba người chúng tôi cảm thấy có một luồng lực lượng cuồng bạo đang đánh úp về phía mình.

Cả ba người chúng tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, sau đó đều bị chấn đến mức liên tục lui về phía sau.

Nhưng vấn đề này không lớn, chỉ là bị đẩy lùi một chút mà thôi.

Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi bị đẩy lui, từng luồng khí đen đã lần lượt xuất hiện ở xung quanh tên yêu đạo kia, tổng cộng có 12 đến 13 luồng khí.

Cái khí đen kia thưa thớt như mây khói và có vẻ như rất vô hại.

Nhưng mới vừa bốc lên cao đến dạng hình người, trong nháy mắt đã biến thành từng con lệ quỷ có răng nanh, cực kỳ hung hãn…


Cảnh tượng ở trước mắt khiến chúng tôi hoàn toàn bị chấn động, nhất là lúc nhìn thấy từng luồng khí đen ở xung quanh kia, cuối cùng biến thành từng con lệ quỷ có răng nanh chứa đầy âm sát khí, mà điều này cũng làm cho chúng tôi không khỏi bị choáng váng trong giây lát.

Chuyện gì đây? Tại sao những con lệ quỷ kia lại xuất hiện được vậy?

Cảm giác như nó đột nhiên xuất hiện từ hư không, không có bất kỳ cảnh báo nào.

Những con lệ quỷ này mới vừa xuất hiện, bọn chúng đột ngột ngẩng đầu lên, ngay sau đó lộ ra vẻ mặt hung ác, không có một chút do dự mà phát ra một trận gào rống với chúng tôi, sau đó là lao vào ba người chúng tôi như những con sói đói.

Có tổng cộng mười hai con lệ quỷ, cao, thấp, béo, gầy, nam, nữ, già trẻ đều có, nhưng mỗi một con đều toát ra một luồng âm sát khí cường đại, thực lực mạnh mẽ.

Vừa nhìn lướt qua là có thể thấy được, ở trong đó có tu vi thấp nhất cũng đều đã đạt tới cảnh giới của Đạo Sĩ đỉnh phong, mà đó cũng chính là cảnh giới hiện tại của Lão Phong và Dương Tuyết.

Cái này, mẹ nó còn đánh cái lông gì nữa? Một hoặc hai con thì còn có thể đánh được, ba bốn con thì liều mạng còn có thể tiếp thu, nhưng năm sáu thì đã tới cực hạn của chúng tôi rồi.

Nhưng đột nhiên con số đó lại tăng lên đến mười hai con, mà cái này thì thực sự không có cơ hội chiến thắng.

Cho dù ở trong tay của tôi có chuông đồng, còn có thể sử dụng Hỏa Thiên công nhưng cũng đều không có tác dụng.

Song quyền khó địch bốn tay, huống chi số lượng của đối phương còn nhiều như thế.

Mà điều quan trọng nhất là gì? Những con lệ quỷ này của đối phương có đạo hạnh không hề thấp, bọn chúng đều đã đạt đến Đạo Sĩ đỉnh phong.

Thậm chí là hơn một nửa trong số bọn chúng còn đạt đến cảnh giới của Đạo sư trung kỳ, mà hai con trong số đó đã đạt đến Đạo sư đỉnh phong.

Phải biết rằng trước đó đã xuất hiện rất nhiều con lệ quỷ áo vàng có tu vi vô cùng gần với cảnh giới của một Đạo Sư đỉnh phong, nhưng cũng không thực sự đạt đến cảnh giới đó.