Chapter 403
========================================

Nói là nơi này có ác quỷ, chúng đã ăn thịt người, sau đó chỉ để lại một đống xương vụn.

Sau hai mươi phút giới thiệu, sự tò mò của khán giả đã được kích thích lên mức cao nhất, khi màn hình thay đổi, Trương Tiểu Nhị lại nói: “Tất nhiên, trong xã hội ngày nay, không có gì là khoa học không giải thích được. Tiếp theo, chúng tôi sẽ mời một vị khách quen là chuyên gia nổi tiếng về huyền học và dấu vết học, anh Lý Tùng Xán đến để phân tích cho chúng tôi hiểu rõ.”

Thế rồi, một khách quen của chuyện lạ đô thị mang theo kính gọng vàng, “chuyên gia” có chút hói đầu đã lên sân khấu…


Đây không phải là lần đầu tiên vị chuyên gia này xuất hiện ở trên chương trình, mỗi lần tôi xem anh ta phân tích, tôi đều tức muốn ho ra máu và muốn lao lên đạp cho anh ta hai cước.

Lúc này, anh ta đẩy chiếc kính gọng vàng của mình lên, sau đó cười ha hả mà nói với ống kính: “Xin chào các vị khán giả, chúc mọi người có một ngày tốt lành. Tôi là Lý Tùng Xán, người quen cũ của các bạn đây. Hôm nay, tôi sẽ phân tích cho mọi người nghe về Xác Chết Kỳ Lạ Trong Công Viên…”

Tiếp theo, vị chuyên gia này nhớ lại nội dung chương trình của Xác Chết Kỳ Lạ Trong Công Viên và các điểm khả nghi khác, cuối cùng hắng giọng nói: “Lời nói có quỷ quái vừa kể trên là không có cơ sở khoa học. Sau khi tôi phân tích, thực chất thì những mảnh xương tàn này là của một bộ thi thể ngàn năm tuổi.”

“Đúng vậy, một bộ thi thể ngàn năm tuổi. Xét theo trình độ thối rữa của cái xác, hẳn là bị bọn trộm mộ đào ra, cuối cùng là bị bỏ lại ở trong công viên của chúng ta. Tôi nghi ngờ nhất định là do bọn trộm mộ đã đánh rơi những mảnh xương này khi phân chia chiến lợi phẩm, dù sao trong lăng mộ rất tối tăm, cho nên mới nhìn không rõ…”

Nghe đến đây, tôi tròn xoe mắt, suýt chút nữa bị một ngụm nước miếng làm cho sặc chết.

Nhưng người dẫn chương trình Trương Tiểu Nhị lại trông có vẻ nghiêm túc, còn mở miệng hỏi: “Anh Lý Tùng Xán, nếu như bộ hài cốt này được giải thích là đến từ xác chết cổ xưa, anh giải thích thế nào về những vết máu khô đen đó?”

Khi chuyên gia bị hỏi tới chỗ này, trong lúc nhất thời thì có chút sửng sốt.

Nhưng vị chuyên gia này có thể tham gia chương trình này lâu như vậy, hơn nữa còn bị tôi chửi bậy suốt, cũng là bởi vì anh ta có một khả năng đặc biệt, chính là lúc nói những lời vô nghĩa sẽ dùng gương mặt cực kỳ nghiêm túc để lừa gạt.

Lần cuối cùng tôi đại chiến với Quỷ Tam Nguyên ở trên đường phố, lúc xuất hiện mấy chục lệ quỷ áo trắng, ông chủ của quán thịt nướng đã bị người này nói thành bệnh tâm thần.

Lần trước lúc cặp đôi Smart bị quỷ sai câu hồn và chết ở trong nhà vệ sinh quán bar, người này còn nói là do bọn họ bị thúi chết, rồi còn bị nhiễm độc khí metan mà chết.

Bây giờ những vết máu khô này cũng không thể làm khó được anh ta, một lần nữa thể hiện khả năng lừa bịp của mình.

Lý Tùng Xán cười nhẹ: “Đó không phải là vết máu, mà là vết mực nước. Theo tôi được biết, trong công viên nhỏ này có một vài người yêu thích thư pháp, cho nên trên mặt đất có lây dính một chút mực nước thì không phải cũng là chuyện quá bình thường sao?”

“Hóa ra lại có chuyện trùng hợp như vậy, những mảnh xương người cổ đại kia vừa hay rơi xuống gần đó, cho nên mới bị người ta hiểu lầm là máu khô của người. Vì vậy, đây hoàn toàn là một sự hiểu lầm, không phải là một hiện trường án mạng, cũng không có ác quỷ ăn thịt người. Cảm ơn!”

Lý Tùng Xán tỏ ra bình tĩnh và tự tin, nhưng kết quả đó lại khiến tôi cảm thấy ngây ngẩn cả người.

Những mẩu xương sau khi xác chết của đám yêu đồ thuộc Nhật Nguyệt Thần Giáo bị thối rữa để lại, lại bị người này xác định là xác chết cổ đại có hàng nghìn năm tuổi.

Vết máu khô đen do máu thịt và côn trùng thối rữa để lại, lại bị người này xác định thành mực nước.

Người này đúng là một “chuyên gia”, bản lĩnh nói năng vớ vẩn nhưng lại tỏ ra nghiêm túc của anh ta vẫn khiến tôi xúc động đến mức muốn ho ra máu.

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, cũng chính vì có những người như anh ta tồn tại, cho nên mới có thể khiến những người sống trong bóng tối như chúng tôi bớt sợ hãi hơn.

Đối với chúng tôi mà nói, cũng có thể dùng chuyện này để gián tiếp bảo vệ thân phận của chúng tôi.

Nếu thân phận của nhóm người trừ tà như chúng tôi, còn có chuyện liên quan đến bọn tà giáo và quỷ quái kia được công bố, vậy chẳng phải sẽ khiến xã hội này rối tung lên sao?

Tất nhiên, tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

Những gì tôi có thể làm là diệt trừ những hung hồn ác quỷ gây tổn hại cho một phương kia, còn có những tên tà ma ngoại đạo chuyên làm hại đến tính mạng của con người nữa.

Sau khi xem xong chương trình này, tôi tắt TV rồi trở về phòng của mình.

Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy buồn ngủ chút nào, cho nên tôi tính tu luyện thêm một lát nữa.