Chapter 431
========================================

Đối phương vừa dứt lời, con lệ quỷ áo vàng kia đột ngột trừng mắt, trong miệng bỗng nhiên rít gào một tiếng: “Đều phải chết!”

Mụ nội nó, lại là câu nói này.

Chúng tôi không hề để bụng mà chỉ bảo vệ Ngô Huệ Huệ ở phía sau, siết chặt kiếm gỗ đào ở trong tay, sau đó xách theo kiếm gỗ đào của mình mà công sát về phía trước.

Ba người chúng tôi cùng lúc rút ra ba thanh kiếm, chĩa thẳng vào tên nam quỷ kia mà đi.

Nhưng lần này, tên nam quỷ kia đã trở nên hung bạo hơn rất nhiều, âm sát khí thổi quét, tốc độ của nó còn nhanh hơn rất nhiều so với lúc còn ở nhà của Ngô Huệ Huệ.

Sau vài lần lập loè, nó đã xuất hiện ở trước mặt chúng tôi.

Chỉ nghe một tiếng “Ngao” gào rống, con lệ quỷ kia đột nhiên giơ lợi trảo của mình lên bổ thẳng về phía Dương Tuyết.

Dương Tuyết cũng không dám sơ suất chút nào, lập tức giơ kiếm gỗ đào ở trong tay lên để chặn nó.

Kết quả là chỉ nghe “Phanh” một tiếng, thanh kiếm gỗ đào ở trong tay của Dương Tuyết đã bị lợi trảo của tên này đánh gãy.

Ngay cả bản thân Dương Tuyết cũng bị đẩy lùi ngay lập tức, sau đó liên tục lui về phía sau vài bước.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi và Lão Phong đều sửng sốt, không ngờ giờ phút này con lệ quỷ kia lại trở nên hung bạo như vậy.

Chúng tôi cũng không chút chậm trễ mà vội vàng tấn công về phía lệ quỷ áo vàng từ cả hai hướng, chuẩn bị giáp công tên này.

Nhưng vào lúc này, hai con lệ quỷ áo trắng vừa rút lui kia cũng thần không biết quỷ không hay mà lao về phía trước, phóng thẳng vào phía sau lưng Lão Phong.

Lão Phong còn chưa phát giác ra, nhưng tôi đã phát hiện ra trước.

Tôi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng hét lên: “Lão Phong, cẩn thận phía sau!”

Lão Phong nghe vậy thì giật mình, sau đó vội vàng quay đầu lại rồi theo bản năng mà chém qua một kiếm.

Cũng may là Lão Phong phản ứng kịp thời mà quét lui hai con lệ quỷ áo trắng đang lao về phía mình, nếu không bản thân cậu ta đã bị thương.

Nhưng lúc này, tôi cần phải tự mình đối phó với con lệ quỷ áo vàng này.

Nó lại gầm lên một tiếng, sau đó bộc phát ra từng trận âm sát khí mạnh mẽ, khiến cho quỷ trảo đó trông giống như một lưỡi dao sắc nhọn mà nhắm đánh vào mặt của tôi.

Tên này có thể đánh gãy thanh kiếm gỗ đào ở trong tay Dương Tuyết chỉ bằng một chưởng, tự nhiên tôi cũng không dám sơ suất.

Sắc mặt của tôi trầm xuống, rồi nói thầm một tiếng: “Mở!”

Trong lúc nhất thời, Hoả Thiên Công ở trong cơ thể của tôi lại bắt đầu được vận chuyển lần nữa, ba mươi tám huyệt vị trong nháy mắt được kết nối, bảy huyệt vị đặc biệt nhanh chóng nối thành một đường, linh lực cuồn cuộn lại chuyển hóa thành Hoả Thiên Khí.

Bởi vì tôi đã luyện thành tầng thứ nhất của Hoả Thiên Công, cho nên tất cả các quá trình này đều được hoàn thành trong nháy mắt, cũng không cần phải kết nối từng huyệt vị một như trong lúc tu luyện.

Trong lúc nhất thời, khí thế của toàn thân tôi kịch liệt thay đổi, Hoả Thiên Khí cuồn cuộn mà ra, khí tức cực kỳ cuồng bạo và áp bức nhanh chóng bao trùm lấy con lệ quỷ áo vàng kia.

Trái tim của của lệ quỷ áo vàng đập mạnh, mặc dù đạo hạnh của nó vào lúc này cao hơn tôi, nhưng cỗ khí tức mà tôi tỏa ra lại trấn áp sức mạnh âm sát của nó.

Về phần tôi thì đã siết chặt thanh kiếm gỗ đào ở trong tay, sau đó đối mặt với quỷ trảo của con lệ quỷ kia.

Mặc dù con lệ quỷ áo vàng này vẫn cảm thấy cảm giác bị chèn ép, nhưng nó đã là đạn lên nòng không thể không bắn, cho nên không còn cách nào khác ngoài việc chỉ có thể lựa chọn liều mạng cùng tôi.

“Phanh” một tiếng trầm vang, thanh kiếm gỗ đào ở trong tay trực tiếp va chạm với quỷ trảo của đối phương.

Hai luồng khí tức hoàn toàn khác nhau cũng va chạm ngay tại chỗ này.

Trong phút chốc, từng luồng năng lượng bộc phát, sau đó hóa thành từng gợn sóng nước, một luồng gió lạnh âm sát trong nháy mắt tràn ra, không ngừng khuấy động bốn phía…


Vào lúc giao tranh với đối thủ, những cơn gió mạnh ập đến xung quanh, thổi bay những chiếc lá khô khắp bầu trời.

Còn tôi thì chỉ cảm thấy cả người run lên, cánh tay cũng truyền đến cảm giác ê ẩm.

Dù sao đạo hạnh của tên này cũng cao hơn tôi gần hai cấp, cho dù bản thân có vận chuyển Hoả Thiên Công đi chăng nữa thì cũng khó có thể chống cự được.

Muốn làm được điều này thì cũng đã không dễ dàng rồi, dù sao đối thủ cũng cao hơn tôi gần hai cấp, mặc dù Hoả Thiên Khí có thể bù đắp năng lực của hai cấp này, mà điều này cũng chứng minh đạo thuật này đáng sợ và lợi hại đến nhường nào.

Nhưng muốn nghiền nát và giết chết đối phương ngay lập tức lại là chuyện không thực tế.

Cho dù đối phương như thế nào thì nó cũng là một con lệ quỷ áo vàng.

Đạo khí của Hoả Thiên Công bá đạo và cuồng bạo, nhưng nó cũng chỉ là một cái “thuộc tính” mà thôi.

Ở cùng cấp độ, nó có thể sinh ra một loại áp chế cực lớn đối với kẻ địch.

Nhưng khi nhảy lên một cấp để chiến đấu với kẻ địch thì không có khả năng thay đổi chênh lệch sức mạnh.