Chapter 473
========================================

Tất nhiên là ngoài chuyện của Độc đạo trưởng ra thì bọn họ cũng cảm thấy có chút tò mò về Chu Vận rồi.

Lúc này, chúng tôi đang đi từng bước nhỏ về phía trước, chợt nghe Độc đạo trưởng ở bên cạnh nói với tôi: “Tiểu Phàm! Vừa rồi tôi nghe cô gái đó nói, con và chị của cô ấy còn có một cuộc đại chiến lớn gì đó, đây là có chuyện gì vậy”

Vừa nghe thấy lời này, khiến tôi chợt sửng sốt một chút.

Bởi vì tôi vẫn còn chưa kịp nghĩ ra lý do để thoát thác thì Độc đạo trưởng đã bắt đầu hỏi.

Trong lúc nhất thời khiến tôi có chút nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào mới đủ hoàn mỹ.

Độc đạo trưởng nhìn thấy vẻ mặt chợt cứng ngắc của tôi thì lập tức biết tôi có chút khó xử, sau đó chợt cười thành tiếng: “Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, nếu không tiện thì coi như bần đạo lắm miệng đi!”

Nhưng Độc đạo trưởng vừa dứt lời, sư phụ ở bên cạnh đột nhiên thở dài: “Lão Độc! Chuyện này quả thật có chút bất tiện cho Tiểu Phàm. Nhưng tầng cửa sổ này cũng sẽ bị một chiêu xuyên thủng. Người chị gái mà cô gái kia nhắc đến cũng là người mà mọi người từng gặp…”

“Ồ? Chính là nữ đồ đệ kia của ông, hộ thân hồn của Tiểu Phàm, cũng chính là vị sư muội kia phải không?” Độc đạo trưởng tiếp tục nói, nhưng vẫn cảm thấy có chút nghi ngờ, bởi vì trong lời nói của sư phụ có gì đó không đúng.

Nhưng sau khi nghe xong, tôi và sư phụ lại không khỏi lộ ra một tia cười khổ.

Thậm chí sư phụ còn lắc đầu: “Tôi làm gì có nữ đồ đệ nào lợi hại như vậy, thực ra thì người đó chính là vợ của Tiểu Phàm!”

Giọng điệu của sư phụ rất bình tĩnh, nhẹ nhàng.

Nhưng ông ấy vừa nói ra lời này, thì đã khiến cho thân thể của Độc đạo trưởng và lão Phong kịch liệt chấn động, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào tôi và sư phụ với ánh mắt không thể tưởng tượng nổi.

Mà tôi cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Tôi hoàn toàn không có sự chuẩn bị, thậm chí tôi còn không nghĩ đến việc sư phụ thực sự có ý định nói cho mọi người biết về cuộc âm hôn của tôi.

Dù sao thì ngoại trừ tôi, sư phụ và lão Tần gia ra thì không có người sống thứ tư nào biết về chuyện này.

Hơn nữa, âm hôn quỷ thuật này là điều cấm kỵ trong Đạo môn, đặc biệt là người sống kết âm hôn, đây là điều mà Đạo môn không cho phép.

Độc đạo trưởng và lão Phong nghe xong thì đều nhịn không được mà lộ ra vẻ kinh hãi.

“Cái… cái gì? Vợ của Tiểu Phàm sao?” Độc đạo trưởng ngạc nhiên hỏi.

“Lão Đinh, cậu kết hôn từ khi nào vậy? Sao vợ của cậu lại biến thành quỷ rồi?” Lão Phong hỏi, có lẽ còn chưa hiểu rõ lắm.

Tôi thấy sư phụ đã đâm thủng lớp giấy dán cửa sổ này cho nên cũng không tiếp tục giấu diếm nữa. Tôi bình tĩnh trả lời: “Một năm trước! Nhưng cuộc hôn nhân này của tôi là âm hôn!”

“Âm, âm, âm hôn?” Sắc mặt của Độc đạo trưởng lại thay đổi, lập tức lộ ra dáng vẻ vô cùng kinh ngạc.

“Nếu mà nói như vậy thì chẳng phải là cậu sẽ chết sao?” Lão phong cũng hít vào một hơi khí lạnh mà phụ họa một tiếng, có vẻ rất kinh ngạc.

Nhưng theo tôi, lão Phong hiển nhiên là vẫn chưa hiểu về cuộc âm hôn này.

Tôi lắc đầu: “Sẽ chết nhưng không phải lúc này, nhưng mệnh nguyên của tôi sẽ trôi qua nhanh hơn người bình thường. Nếu tôi có thể sống đến sáu mươi tuổi, thì có khả năng bản thân cũng chỉ có thể sống đến bốn mươi tuổi thôi!”

Nghe xong, lão Phong lại lần nữa hít vào một hơi khí lạnh, nhìn về phía tôi với ánh mắt sợ hãi, không ngờ trên người tôi lại tồn tại một cuộc âm hôn như vậy.

Độc đạo trưởng lại nhìn về phía sư phụ của tôi rồi nói tiếp: “Tại sao Tiểu Phàm lại là người sống kết âm hôn?”

Sư phụ nghe vậy thì tỏ vẻ có chút bất đắc dĩ: “Nói ra thì rất dài, tôi làm vậy cũng là do bất đắc dĩ. Mà cô vợ quỷ của Tiểu Phàm chính là cô gái mà mọi người đã từng gặp trước đây, Thi Muội.”

Độc đạo trưởng nghe vậy, sắc mặt lại lần nữa thay đổi: “Tiểu Phàm, với trình độ tu vi này của con, thật sự có thể kết thành âm hôn với một quỷ tu cường đại như vậy sao, các người làm sao làm được?”

Tôi lại lắc đầu: “Lúc trước Thi Muội bị thương, tình cờ gặp phải con, cho nên mới kết thành âm hôn với con.”

Tôi nhàn nhạt mở miệng, sau đó lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa.

Từ trước đến giờ tôi chưa từng oán giận về cuộc âm hôn này.

Thậm chí bản thân tôi còn cảm thấy rất vui mừng, bởi vì nhờ có cuộc âm hôn này mà tôi đã gặp được Mộ Dung Ngôn, tôi nghĩ đây là số phận của chúng tôi.

Độc đạo trưởng khẽ gật đầu: “Thì ra là thế. Nhưng theo tôi được biết, một khi cuộc âm hôn này đã kết thành, rất khó giải trừ. Bởi vì cái được gọi là sinh tử bất tương khí, song song vẫn hồn trung.”

“Điều cấm kỵ nhất ở trong số đó chính là việc liên quan đến thuật người sống kết âm hôn này, mà trong đó lại có quá nhiều yếu tố không thể kiểm soát được. Nhưng tôi thấy vị minh xứng kia của Tiểu Phàm lại không có ý định làm hại Tiểu Phàm, có phải là hai người đã tìm ra cách giải trừ thuật người sống kết âm hôn này rồi đúng không?”