Chapter 486
========================================

Tất cả những gì cô ấy muốn là cùng tôi sống sót.

Lòng tôi lập tức trở nên cực kỳ ấm áp sau khi biết cô ấy chưa bao giờ có ác ý với tôi, cũng không muốn giết chết tôi để bản thân mình được sống.

Sau đó, chỉ nghe tôi mở miệng nói: “Phương pháp này có chút khó tin, thậm chí là có chút khó có thể thực hiện được. Theo thông tin mà Độc đạo trưởng có được, nếu hai bên đã kết thành thuật Âm hôn với người sống thì cần phải tiến vào U Minh, lấy nước Trọng Tuyền để tẩy thân, sau đó sử dụng một loại bùa chú đặc biệt thì mới có thể giải trừ được Âm hôn này.”

Sau khi Mộ Dung Ngôn nghe đến đó, đồng tử của cô ấy lập tức phóng đại, biểu tình cũng trở nên cứng đờ.

Đi đến U Minh, mà nơi đó cũng chính là địa phủ.

Nếu phải đến nơi đó, cho dù có giải trừ được Âm hôn thì có thể sống sót trở về sao?

Nhưng không chờ Mộ Dung Ngôn kịp phản ứng, tôi đã nói tiếp: “Ngoại trừ điều này ra, Độc đạo trưởng còn nói, nếu sử dụng loại bùa chú đó, lúc hai người thi triển bùa chú thì cần phải nhảy vào suối Trọng Tuyền đó thêm một lần nữa. Đợi đến khi lại lần nữa xuất hiện, chúng ta sẽ quên đi đối phương vĩnh viễn…”

Nói xong bốn chữ cuối cùng, không hiểu sao trong lòng tôi lại chợt hiện lên một nỗi buồn khó tả.

Dường như trái tim mách bảo tôi, nếu có thể thì tôi tình nguyện vĩnh viễn không muốn quên đi đối phương.

Tôi chỉ đơn giản nói cho Mộ Dung Ngôn biết về phương pháp giải trừ Âm hôn này, nhưng trong lúc nhất thời lại khiến Mộ Dung Ngôn ngây dại.

Có vẻ như phương pháp này quá mức chấn động, chấn động đến mức khiến cô ấy không ngờ tới.

Tôi và cô ấy chỉ đứng ở chỗ đó mà liếc nhìn nhau, cứ đứng ở trong đại sảnh của Mộ Dung phủ như vậy.

Hai người chúng tôi đều không cảm nhận được thời gian trôi qua, tôi chỉ lẳng lặng nhìn cô gái hay nói đúng hơn là một nữ quỷ duy nhất khiến trái tim tôi rung động.

Mãi một lúc sau, Mộ Dung Ngôn mới phục hồi tinh thần.

Mộ Dung Ngôn đã làm ra một hành động giống với một người sống, lúc này cô ấy đã hít một hơi thật sâu, sau đó nói với một giọng điệu rất nhẹ nhàng: “Thật sự, thật sự chỉ có cách này thôi sao?”

Nghe Mộ Dung Ngôn nói như vậy, tôi gật đầu: “Dựa vào tình hình trước mắt mà nói thì đúng là chỉ có cách này mà thôi. Mặc dù phương pháp này có hơi khó tin, nhưng lời mà Độc đạo trưởng nói thì có thể tin tưởng được.”

Mộ Dung Ngôn khẽ gật đầu, hiển nhiên là cô ấy cũng có hiểu biết nhất định về Độc đạo trưởng.

Thấy Mộ Dung Ngôn không lên tiếng, tôi lại nói tiếp: “Hiện tại khó mà nói phương pháp này là thật hay giả, nhưng chúng ta có thể giữ lại, nếu thật sự là vạn bất đắc dĩ thì chúng ta có thể thử một lần. Nhưng nếu không được…”

Nói đến đây, tôi ngừng lại một chút, ngay sau đó lại nói tiếp: “Nếu không được, tôi mong người có thể sống chính là cô!”

Giọng nói của tôi không lớn, nhưng giọng điệu lại rất kiên quyết, biểu cảm cũng rất nghiêm túc.

Mộ Dung Ngôn vốn đang lâm vào trầm tư, nhưng khi nghe tôi nói như vậy thì đột nhiên ngẩng đầu lên, mà lúc này cũng vừa lúc nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ mặt kiên định.

Trong phút chốc, trái tim của Mộ Dung Ngôn như thắt lại.

Trong khoảng thời gian dài sau khi chết, Mộ Dung Ngôn chưa bao giờ có loại cảm giác như vậy.

Ngoài việc sống như một con rối ra thì chính là sống trong bóng tối suốt ngày bị đuổi giết.

Lúc đó, có lẽ Mộ Dung Ngôn đã cảm nhận được hơi ấm mà tôi mang đến cho cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi, biểu cảm có chút ngưng trọng, ánh mắt cũng mang theo một tia kinh ngạc.

Tuy nhiên, tôi lại rất nghiêm túc.

Nếu thật sự có thể, tôi muốn người có thể sống sót là Mộ Dung Ngôn.

Tôi sẵn sàng lấy tính mệnh ra để bày tỏ tình cảm của mình dành cho cô ấy.

Vào lúc này thời gian và không gian dường như đã bị phong tỏa, mãi cho đến một lúc sau, biểu cảm kinh ngạc của Mộ Dung Ngôn mới chợt tan biến, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Đồng thời, chỉ nghe giọng nói trong trẻo của cô ấy vang lên: “Đồ cặn bã nam, không ai trong chúng ta sẽ phải chết. Nếu cuối cùng chỉ có thể dùng đúng cách này, bổn tiểu thư nguyện ý mang theo anh đi xuống địa phủ. Về phần sau đó anh có quên bổn tiểu thư không thì khó mà nói được!”

Nói xong lời cuối cùng, Mộ Dung Ngôn còn lộ ra một tia đùa cợt.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, trên mặt tôi cũng hiện lên một nụ cười.

Nhưng Mộ Dung Ngôn vừa mới quay người lại, bỗng nhiên phát ra tiếng cười “ha ha” như chuông bạc, thân hình bỗng nhiên biến mất, đợi đến khi cô ấy xuất hiện trở lại thì đã ở trong khoảng sân nhỏ rồi.

Mộ Dung Ngôn không biết tại sao, có lẽ là cao hứng, có thể là kích động, hoặc cũng có thể là một cái gì khác, khiến cô ấy bắt đầu nhảy múa.

Mặc dù trước đây tôi đã từng xem Mộ Dung Ngôn múa kiếm, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một điệu múa cổ điển nhẹ nhàng như vậy của Mộ Dung Ngôn.

Khi Mộ Dung Ngôn nhảy múa thì lại giống như đóa hoa bách hợp đang nở rộ ở dưới ánh trăng, lay động trong gió, xinh đẹp và cao quý như thế.

Lúc này, một cơn gió đêm thổi qua, mang theo từng sợi tóc của Mộ Dung Ngôn bay lên, cùng với dáng múa tuyệt thế kia của Mộ Dung Ngôn, khiến cho tôi như nhìn thấy một nàng tiên giáng trần…