Chapter 421
========================================

“Mọi người cẩn thận!” Tôi vội vàng nói, nâng lên cảm giác đề phòng đối với làn khói đen cuồn cuộn không tiêu tan kia.

Vừa dứt lời, làn khói đen kia đã ngưng tụ thành một cái hình đầu lâu, mặc dù trong lòng tôi cảm thấy hơi khó hiểu nhưng chắc chắn đó là một cái đầu lâu.

Hơn nữa, cái đầu lâu kia mẹ nó lại đột nhiên há to miệng, sau đó phát ra một thanh âm mơ hồ trầm thấp: “Mẹ kiếp, là tên nào dám làm hỏng việc tốt của bản tọa!”

Giọng nói đó rất tức giận, tựa như vô cùng căm hận đối với chúng tôi.

Nghe vậy, ba người chúng tôi đều liếc mắt nhìn nhau một cái.

Quả nhiên, việc này thật sự là có kẻ chủ mưu ở phía sau.

Lệ quỷ mà bọn tôi đã đối phó trước đó, thực ra chỉ là vũ khí của người ta mà thôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái đầu lâu sương đen ở trước mặt, sau đó nói với gã: “Mày là ai! Tại sao mày lại muốn làm hại Ngô Huệ Huệ.”

Vừa dứt lời, cái đầu lâu kia đã phát ra tiếng cười “ha hả”: “Lấy tiền của người ta thì phải giúp họ giải quyết tai họa. Ngô Huệ Huệ đã chặn đường làm ăn của người ta, cho nên người ta mới tìm tới bổn tọa để trừ khử cô ta! Các người là người ở phương nào mà dám đối nghịch với bổn tọa?”

Khi đối phương nói xong câu cuối cùng, giọng điệu của người bên kia cũng trở nên vô cùng lạnh lùng, như thể muốn ăn sạch chúng tôi vậy.

Nhưng chúng tôi cũng không trực tiếp trả lời cho câu hỏi đó mà chỉ là nghe tôi tiếp tục mở miệng nói:

“Mày còn chưa trả lời tao, mày là ai! Là người của tà giáo Mắt Quỷ hả?”

Vừa dứt lời, cái đầu lâu kia rõ ràng đã run lên một cái.

Có vẻ như tâm thần của người điều khiển ở phía đối diện đã xuất hiện một tia hỗn loạn ngay sau khi nghe những gì tôi nói.

Mãi đến vài giây trôi qua, cái đầu lâu kia mới trả lời: “Không ngờ mày lại biết tên của giáo phái chúng tao!”

“Hừ! Hóa ra là một tên yêu đạo của Mắt Quỷ!” Lão Phong lạnh lùng nói.

Lúc này, cái đầu lâu kia cũng phát ra một thanh âm tức giận: “Nếu mày đã biết đến tên của giáo phái tao, xem ra mày cũng không phải là hạng người bình thường! Nếu đã là như vậy, mày có dám đến khu rừng nhỏ ở Bắc Sơn để tái chiến cùng bổn tọa một trận không? Bản tọa nhất định sẽ khiến đạo hạnh của mày phải tiêu tan.”

Nghe đến đây, ba người chúng tôi lại sững sờ.

Bắc Sơn cũng chính là một ngọn núi nhỏ nằm gần đây.

Theo ý này của gã, có lẽ tên này là một tên yêu đạo của Mắt Quỷ.

Gã nhận tiền của một người nào đó, sau đó lập đàn làm pháp ở trong khu rừng nhỏ Bắc Sơn này.

Cuối cùng, gã đã điều khiển con rối lệ quỷ này đến nhà của Ngô Huệ Huệ, tấn công Ngô Huệ Huệ, chuẩn bị lấy mạng của cô ấy.

Hai tròng mắt của tôi hiện lên một tia sát ý thể hiện ý chí tuyệt đối không thể để tên này sống tiếp được.

Tôi không có lý do gì để từ chối, nếu tôi không đi, người ta có thể sẽ còn tiếp tục xuống tay với Ngô Huệ Huệ, không có gì đảm bảo rằng Ngô Huệ Huệ sẽ sống sót vào lần sau.

Hơn nữa nếu tên này còn sống, ngoài Ngô Huệ Huệ ra, có thể gã sẽ còn tiếp tục đi hãm hại những người vô tội khác.

Điều quan trọng nhất là cần phải tìm ra kẻ nào đang hãm hại Ngô Huệ Huệ, phải làm sáng tỏ chuyện này, nếu không, sau này nhất định sẽ kéo dài không dứt.

Về phần thực lực của đối phương, tạm thời bên phía chúng tôi không thể đoán ra được, nhưng hẳn là không quá lợi hại. Nhưng số lượng người chắc chắn là không nhiều.

Suy cho cùng thì người đó cũng chỉ điều khiển một con khôi lỗi lệ quỷ để giết chết một người bình thường mà thôi, cho dù kẻ đó có là giáo chúng của tà giáo Mắt Quỷ đi chăng nữa. Nhưng có lẽ người ta sẽ không huy động nhân lực và gọi mấy chục người đến để cùng nhau mở đàn tác pháp đúng không?

Vì vậy, theo ý kiến của tôi. Bên kia nhiều nhất cũng chỉ có thể là một hoặc hai người.

Hơn nữa còn về danh tính của đối phương thì tôi không nghĩ đó sẽ là Quỷ Tam Nguyên, Dì Mỹ Nhân hay Trương Tử Đào.

Sở dĩ tôi có suy đoán như vậy là vì bản thân vẫn có cơ sở nhất định để phán đoán.

Quỷ Tam Nguyên, Dì Mỹ Nhân và Trương Tử Đào bị Long Tuyền chân nhân và Tần đạo trưởng đánh trọng thương, cơ hồ là suýt bỏ mình, cho nên vết thương của bọn họ không thể hồi phục được nhanh như vậy.

Huống chi, nếu lấy thân phận và địa vị của bọn họ ở trong tà giáo Mắt Quỷ mà nói, hoàn toàn không có lý do gì để bọn họ làm ra loại chuyện như vậy.

Ở vị trí kia của bọn họ, hoàn toàn không cần phải đích thân ra tay, lại còn làm ra một sự phô trương lớn như vậy, điều khiển một con khôi lỗi yếu như sên tới hãm hại một diễn viên trẻ tuổi như thế.

Mặc dù bây giờ Ngô Huệ Huệ đã có chút danh tiếng nhưng cô ấy có thể đáng giá được bao nhiêu tiền mà có thể đả động đến đám người Quỷ Tam Nguyên chứ?

Cho nên, căn cứ theo những gì mà tôi phân tích. Đối thủ chỉ là một tên giáo chúng của tà giáo Mắt Quỷ, nhưng địa vị của gã hẳn là không quá cao.