Chapter 410
========================================

Cho nên Đạo thống của Bạch phái mới cho rằng gia tộc hùng mạnh nhất phía nam Miêu Cương đã biến mất.

Bây giờ nghe thấy có người nhắc đến gia tộc họ Diêm mới khiến cả phái Mao Sơn, thậm chí là cả Đạo môn đều chấn động.

Nếu như gia tộc họ Diêm ở phía nam Miêu Cương xuất thế lần nữa, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến kết cấu Đạo môn hiện tại, thậm chí có khả năng vì mối thù truyền kiếp mà bọn họ sẽ phát động báo thù và trả thù vào Ngũ Độc Giáo hiện tại cùng với một số giáo phái đã ra tay vào thời điểm đó.

Trong số đó có phái Võ Đang và phái Mao Sơn.

Hơn nữa cái suy đoán này cũng rất có khả năng xảy ra, bởi vì theo thông tin hiện có, dường như tà giáo Nhật Nguyệt này đã từng tiếp xúc với gia tộc họ Diêm ở phía nam Miêu Cương.

Một khi tà giáo Nhật Nguyệt liên thủ với gia tộc biến thái dùng độc này, có thể nói đây là một thử thách tàn khốc và giáng một đòn nặng nề lên Đạo môn hiện nay.

Không ai muốn chứng kiến một kết quả như vậy, cho nên bây giờ toàn bộ Đạo môn đều hết sức coi trọng tà giáo Nhật Nguyệt và gia tộc nhà họ Diêm chưa xuất thế này.

Những thông tin trên đều được Từ Lâm Tĩnh kể cho tôi nghe từng câu từng chữ một.

Mặc dù có cảm giác như đây là chuyện giữa các Đạo môn trong Bạch phái, nhưng thực ra thì nó cũng có liên quan mật thiết với đám người trừ tà và tán tu như chúng tôi.

Nếu tà giáo càng trở nên hùng mạnh thì những người trừ tà chính phái như chúng tôi sẽ không có bao nhiêu không gian để sinh tồn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người dân bình thường khác.

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, chúng tôi thân là đám lâu la trong Đạo môn, trừ bỏ chú ý một chút thì đúng là không làm được gì…

Ngoại trừ những chuyện này ra thì trong nửa tháng qua, tôi cũng đã liên lạc với Mộ Dung Ngôn thông qua linh bài.

Tôi cũng đã nói với Mộ Dung Ngôn về việc bản thân đã đột phá đến cảnh giới của Đạo Sư và đạt được thỏa thuận từ trước.

Vẻ mặt của Mộ Dung Ngôn cũng giống như của sư phụ, cũng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên về tốc độ tu luyện của tôi.

Nhưng đồng thời cô ấy cũng cảm thấy mừng cho tôi, thậm chí còn nói cho tôi biết một chuyện.

Trận hành động ở núi Lang Nha có thể sẽ được thực hiện trong hai tháng sau, kêu tôi chuẩn bị kỹ càng.

Tôi đã nóng lòng chờ đợi chuyện này lâu. Vừa mới nghĩ tới việc có thể đi theo hành động chung với Mộ Dung Ngôn, cùng với rất nhiều quỷ tu cường đại tiêu diệt phân đà của tà giáo Mắt Quỷ ở núi Lang Nha, khiến trong lòng của tôi dâng lên cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Trừ cái này ra, Mộ Dung Ngôn cũng đang nỗ lực tìm cách khắc chế yêu khí và phòng ngừa Độc đạo trưởng lại tiếp tục quá trình yêu hóa.

Bởi vì yêu khí đã xâm nhập sâu vào tủy xương của Độc đạo trưởng, cho nên hiện tại muốn trị tận gốc và rút nó ra hoàn toàn là vô cùng khó khăn.

Vì vậy, Mộ Dung Ngôn vẫn không thể tìm ra được biện pháp giải quyết, mà bên phía Độc đạo trưởng cũng chỉ có thể ăn thịt sống đã khắc chế thú tính, nhưng quá trình yêu biến vẫn tiếp tục diễn ra chậm rãi.

Tuy rằng có chút lo lắng, nhưng hiện tại điều mà chúng tôi có thể làm chính là chờ đợi, thật sự không có biện pháp nào khác.

Mà hôm nay, lúc tôi đang trông coi cửa hàng. Ngô Huệ Huệ người đã lâu không liên lạc lại đột nhiên gửi cho tôi một đoạn tin nhắn Wechat.

Sau khi nhấn vào tin nhắn, thì thấy có tin nhắn thoại, tôi tiếp tục mở lên nghe thử: Đinh Phàm, Hồ Nữ U Hồn sẽ ra mắt vào 12h trưa hôm nay, anh nhớ xem đấy!

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười nói “được” với điện thoại…

Trước đây lúc quay chụp phim Hồ Nữ, đó cũng là lúc tôi và Từ Lâm Tĩnh gặp nhau.

Không ngờ, chớp mắt đã gần năm tháng trôi qua.

Tôi vẫn cảm thấy rất hứng thú đối với việc đóng phim của Ngô Huệ Huệ.

Có vẻ như lần này, cô ấy sẽ đóng vai nữ phụ số hai, cho nên tôi cũng rất mong chờ màn diễn xuất của cô ấy.

Vì chuyện này mà tôi cũng đã thảo luận một câu trong nhóm nhỏ bốn người gồm tôi, Lão Phong, Từ Lâm Tĩnh và Dương Tuyết.

Dương Tuyết ngoại trừ là một người trừ tà và là đệ tử của phái Võ Đang, cô ấy còn là một người đam mê hóng hớt drama trong giới giải trí.

Không nói đến tin tức giải trí thì không sao, một khi nhắc đến tin tức giải trí, cô gái này sẽ có vô số chuyện để nói.

Thời điểm Ngô Huệ Huệ đóng phim Y Tá Tham Linh, khi đó cô ấy chỉ là diễn viên nhỏ tuyến 18, Dương Tuyết có thể gọi Ngô Huệ Huệ bằng nghệ danh “Huệ Nhi”, điều này cho thấy cô ấy rất chú ý đến lĩnh vực giải trí.

Dương Tuyết đang bận trò chuyện với Từ Lâm Tĩnh, nói rằng có một ngôi sao nào đó đã vượt quá giới hạn, rồi còn thông qua một manh mối nào đó mà phát hiện ra.

Một người nổi tiếng nào đó đang ngoại tình với người này người kia, hoặc người này người kia đang thầm mến ai, tất cả đều là tin đồn nhảm.

Dương Tuyết chỉ có sở thích nho nhỏ này nên tôi và Lão Phong chỉ vui vẻ nhìn xem, thỉnh thoảng lại hùa theo một hai câu.