Chapter 475
========================================

Sau khi đến gần hơn thì cuối cùng Độc đạo trưởng cũng phát hiện ra manh mối.

Thì ra gia đình này đang lên kế hoạch tổ chức kết Âm Thân cho đứa con trai đã chết của họ, lúc đó mặc dù Độc đạo trưởng không biết nhiều về chuyện “Kết Âm Thân” này, nhưng cũng đã từng nghe nói đến.

Cho nên vì sự tò mò mà Độc đạo trưởng đã dừng lại, muốn xem cuộc âm hôn này sẽ được thực hiện như thế nào.

Lúc Độc đạo trưởng nhìn kỹ thì thấy pháp đàn và những đồ trang trí ở xung quanh có màu sắc đều là nửa đỏ nửa trắng.

Ngay cả hương nến ở trên pháp đàn cũng dùng hai màu đỏ và trắng.

Mà sau khi cái tên đạo sĩ tác pháp kia cầm kiếm gỗ đào ở trong tay làm pháp một hồi, sau đó lại để một con gà trống lớn ở trên cỗ quan tài.

Con gà trống lớn kia cứ như vậy mà ngồi xổm ở trên vách quan tài, trên ngực của nó có một bông hoa lớn màu đỏ, giống như bông hoa mà chú rể mang theo.

Đạo sĩ kia cho con gà trống lớn ăn một thứ gì đó rồi cầm một lá cờ nhỏ vũ động. Theo suy đoán của Độc đạo trưởng, tư thế kia của đối phương giống như đang chiêu hồn.

Nhưng càng về sau, Độc đạo trưởng càng sợ hãi.

Bởi vì Độc đạo trưởng phát hiện, nhiệt độ ở xung quanh mình đang càng ngày càng xuống thấp, sát khí cũng càng ngày càng mạnh.

Mặc dù Độc đạo trưởng chưa từng làm qua Âm Hôn, nhưng khi thấy vị đạo sĩ kia vẫn đang tác pháp, cho nên cũng không có hiện thân.

Nhưng nửa giờ trôi qua, thứ đó cũng đã xuất hiện.

Một luồng sát khí xuất hiện, một con lệ quỷ mang theo sát khí thực sự đã bị tên đạo sĩ kia dẫn tới.

Ngay khi con lệ quỷ này xuất hiện, tràng diện cũng đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Mà cái tên đạo sĩ đang tác pháp kia cũng đã trở thành mục tiêu công kích của con lệ quỷ này ngay tại chỗ.

Vừa đối mặt, tên đạo sĩ kia đã bị đánh bay, hoàn toàn không phải là đối thủ của đối phương.

Không chỉ có như thế, con lệ quỷ kia còn quay lại tấn công một cặp vợ chồng già ở bên cạnh.

Độc đạo trưởng đang trốn ở cách đó không xa, sau khi thấy tình thế không ổn và đã mất kiểm soát thì cũng không tiếp tục ẩn thân mà nhanh chóng đứng dậy ngăn cản.

Cuối cùng, Độc đạo trưởng đã giao thủ với con lệ quỷ kia.

Mà tu vi hai mươi năm trước của Độc đạo trưởng cũng không khác nhiều so với bây giờ.

Chỉ vì do bình cảnh của bản thân có vấn đề, cho nên hai mươi năm sau này mới không thể nào đột phá thôi.

Mà con lệ quỷ kia cũng chỉ là một con lệ quỷ áo trắng mà thôi, chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của Độc đạo trưởng sao?

Một lúc sau, con lệ quỷ kia đã lập tức bị trấn áp.

Sau khi lệ quỷ bị trấn áp, đạo sĩ kia và cặp vợ chồng già liên tục cảm ơn Độc đạo trưởng.

Độc đạo trưởng xua tay, sau đó hỏi vị đạo sĩ kia, đây là có chuyện gì?

Đôi vợ chồng già nói đứa con trai duy nhất của bọn họ đã chết, dựa theo quy định ở nơi này của bọn họ, nếu nam nữ chưa thành niên và chưa lập gia đình mà chết trẻ thì phải kết Âm hôn, nếu làm như vậy thì sau khi xuống đó, bên cạnh người đó cũng có bạn, cuộc sống sẽ viên mãn.

Sau khi đến gặp Diêm Vương thì cũng có thể được phép đầu thai làm người.

Nhưng gia đình hai vợ chồng già này rất nghèo, không đủ tiền mua nữ thi.

Ngoài ra, quanh đây không có phụ nữ độc thân nào chết yểu, cho nên chỉ có thể tìm đến vị đạo sĩ này để nghĩ cách khác.

Còn vị đạo sĩ này hình như cũng là một tên gà mờ, vậy mà dám nghĩ đến việc chiêu quỷ cầu thân, phương pháp này cũng giống như cách mà sư phụ đã sắp xếp cho cuộc âm hôn của tôi.

Chỉ là đạo hạnh của vị đạo sĩ này quá kém, căn bản không nắm bắt được chừng mực, sau khi mời một con lệ quỷ đến đây thì đã biến khéo thành vụng và gây ra đại họa.

Vốn dĩ tên này còn muốn giúp đứa con đã chết của gia đình này kết âm hôn, nhưng kết quả lại khiến bản thân suýt chút nữa là mất đi tính mạng.

Độc đạo trưởng nghe đến đó thì hiểu ra tất cả.

Thấy hiện trường đã yên tĩnh lại thì ông ấy định rời đi.

Nhưng cái tên đạo sĩ kia lại đột nhiên thỉnh cầu Độc đạo trưởng ở lại, nói là Độc đạo trưởng có pháp lực cao cường, cho nên muốn Độc đạo trưởng kế vị và giúp đỡ con trai của người nông dân này kết âm hôn.

Mà gia đình nông dân kia nghe xong thì gật đầu liên tục, hy vọng Độc đạo trưởng hỗ trợ.

Độc đạo trưởng nghe vậy thì sửng sốt ngay tại chỗ, sau đó ông ấy nói mình không biết làm.

Nhưng vị đạo sĩ kia lại mỉm cười và lấy ra một bản tàn quyển, trên đó viết bốn chữ màu đen rất to “Âm hôn quỷ thuật”.

Độc đạo trưởng nhìn thấy thì hai mắt trợn to, sau đó phát hiện ra bản tàn quyển đó thực chất là một cuốn bí điển.

Đạo sĩ kia nói với Độc đạo trưởng, ông ta đã vô tình có được Âm hôn quỷ thuật này, nhưng ngộ tính của ông ta quá kém cho nên lĩnh ngộ không thấu.

Thấy Độc đạo trưởng có pháp lực cao cường, cho nên đã nói Độc đạo trưởng học đến đâu thì dùng đến đó, sau đó giúp người nông dân này kết được Âm hôn.