Chapter 453
========================================

“Yên tâm đi sư phụ!” Nói xong, tôi lại nhìn về phía lão Phong, ra hiệu cho cậu ta đi cùng mình.

Lão Phong vẫn chưa biết rõ ràng lắm về việc chúng tôi định đi lấy cái gì, còn hỏi tôi có muốn mang theo đồ nghề đi cùng không.

Tôi nói là không cần, chỉ nói cậu ta đi theo tôi là được, trên đường đi sẽ giải thích cho cậu ta hiểu.

Cứ như vậy, sư phụ ở lại Bách Thảo Đường để chăm sóc cho Độc đạo trưởng, còn tôi và lão Phong thì lên đường đi vào trong thành phố để tìm đến Hương Chúc Trương…


Lão Phong còn chưa biết rõ chi tiết mọi chuyện, cho nên đợi đến khi cậu ta lên xe, tôi đã kể lại tình hình cho lão Phong nghe từng chi tiết một.

Sau khi nghe xong, lão Phong liền cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Mặc dù tôi cũng cảm thấy rất ngạc nhiên trước ba món vật phẩm đó, bởi vì suy cho cùng thì mỗi một vật phẩm ở trong đó đều là đồ hiếm có.

Tuy nhiên, hiếm thì là hiếm, nhưng đối với con người mà nói thì nó lại không đơn thuần là một thứ tốt.

Nếu người sống bị lây dính dù chỉ một chút dung dịch ngưng tụ từ sát khí này, vậy thì dương khí có ở trong cơ thể của người đó sẽ bị mất đi rất nhiều, cuối cùng là gây ra tổn hại cho cơ thể.

Nhẹ thì bệnh nặng một hồi, nặng thì âm hồn quấn thân.

Kế tiếp là viên thi đan kia, thứ này chính là do thi khí ngưng kết lại, do cương thi phun ra nuốt vào tinh hoa của nhật nguyệt, từ đó tạo thành nội đan.

Nếu người bình thường lấy được thứ này thì sẽ có hại hoặc là không có ích lợi gì, hơn nữa còn có khả năng bị thi khí của nó hun đến chết.

Đương nhiên, nếu vật này rơi vào trong tay đám âm sát yêu vật kia, vậy thì nó sẽ trở thành một liều thuốc bổ cực tốt.

Ăn được một viên thì có thể nâng cao đạo hạnh của bản thân.

Cuối cùng là Thực Âm Cổ kia, thứ này thật không thể tưởng tượng nổi, bởi vì thức ăn yêu thích của nó là âm sát hồn thể.

Theo lời của sư phụ, thứ này cực kỳ hung ác, nếu chẳng may bị lây dính ở trên người thì nó có thể ăn luôn hồn phách của người đó chỉ trong vài phút.

Mặc dù lão Phong và tôi không biết rõ về việc tại sao lại dùng ba thứ này để giúp Độc đạo trưởng giải độc, nhưng chúng tôi lại cực kỳ tin tưởng vào lời nói của Mộ Dung Ngôn.

Mộ Dung Ngôn nói có thể, vậy khẳng định là không thể sai được.

Lão Phong cũng giống như thế, bởi vì cậu ta coi tôi là anh em tốt, cho nên sẽ không hề nghi ngờ lời nói của tôi.

Cứ như vậy, đám người chúng tôi đi thẳng vào trong thành phố với tâm trạng lo lắng.

Vị trí cửa hàng của tên Hương Chúc Trương kia nằm ở khu phố cổ trong khu đô thị, cũng chính là nơi nằm gần với lối vào của thành phố.

Bởi vì tôi đã từng đến đó không chỉ một lần, cho nên không lâu sau, tôi đã chở lão Phong đến cửa hàng của tên Hương Chúc Trương kia.

Cửa hàng của tên Hương Chúc Trương kia có tên là “Buôn Bán Đồ Tang Lễ” và nó trong rất tồi tàn.

Một tấm bảng hiệu phủ đầy bụi bặm, thậm chí còn có mạng nhện mọc trên đó.

Xem ra đã lâu không được xử lý, trước cửa còn đặt vài nén nhang và tiền giấy, chỉ cần đứng ở phía xa là đã có thể ngửi thấy mùi tiền giấy của người chết.

“Lão Phong, chính là ở đây!” Nói xong tôi liền tắt máy xe.

Lão Phong cảm thấy sốt ruột đến mức đã nhảy ra khỏi xe.

Sau đó, lão Phong và tôi đi thẳng vào trong cửa hàng của Hương Chúc Trương.

Trong cửa hàng có chút ngược sáng, trông rất là âm u.

“Chúc Trương, Chúc Trương…” Tôi hét vào bên trong nhà hai lần.

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy giọng nói của một cô gái trẻ đột ngột truyền đến từ trong phòng sau: “Ai vậy?”

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của một cô gái trẻ như vậy, khiến tôi sửng sốt trong giây lát.

Theo những gì tôi được biết, Hương Chúc Trương là một người đàn ông độc thân lớn tuổi không không thân không thích.

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện giọng nói của một cô gái trẻ ở trong căn nhà này được?

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến đây, một người phụ nữ trẻ tuổi đã lập tức bước ra khỏi phòng sau.

Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc rất giản dị và có làn da rất trắng.

Mà nước da này không phải là loại trắng khỏe mạnh mà là loại xanh xao, không chút hồng hào.

Người phụ nữ đó có chút kỳ lạ, huống chi cũng không có quen biết, cho nên tôi đã nhìn về phía cô ấy với vẻ nghi ngờ.

Khi cô ấy nhìn thấy lão Phong và tôi thì cũng tỏ ra rất nghi ngờ mà lên tiếng hỏi: “Các anh là ai?”

“Chúng tôi đang tìm Chúc Trương để lấy một chút hàng hóa, còn cô là…” Tôi nghi ngờ hỏi.

Người phụ nữ đó nghe tôi nói như vậy thì lạnh lùng hồi nói: “Ừm! Sư phụ của tôi không có ở đây, muốn gì cứ nói với tôi là được!”

“Sư phụ của cô hả?” Tôi nghe xong thì cảm thấy có chút kinh ngạc, thật không ngờ một cô gái trẻ tuổi như vậy lại đi bái một tên ông già như Chúc Hương kia làm sư phụ.

Mà điều quan trọng nhất chính là cái tên Hương Chúc Trương còn đang kinh doanh mặt hàng dành cho người chết nữa.