Chapter 434
========================================

Tuy giọng nói có chút mông lung nhưng cũng rất hời hợt, không hề để đám người chúng tôi vào mắt.

Cứ như thể đám người chúng tôi là những con chuột để đối phương đùa bỡn, là miếng thịt dính trên đĩa chỉ có thể chờ đợi đối phương đến sâu xé.

Còn bên phía chúng tôi cũng không dám sơ suất, bởi vì một kẻ có thể điều khiển một con lệ quỷ áo vàng cấp Đạo Sư đỉnh phong. Vậy thì thực lực của người này nhất định càng mạnh hơn, thậm chí còn có thể đạt tới cảnh giới Đạo Quân.

Nhưng dù thế nào đi nữa, chuyện hôm nay cũng phải giải quyết cho xong, nếu không Ngô Huệ Huệ nhất định sẽ không có được một cuộc sống yên ổn.

Vừa nghĩ đến đây, đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến từ sâu trong rừng núi tối tăm.

Nghe thấy tiếng bước chân, tất cả chúng tôi đều nhìn sang.

Mọi người đều nâng lên tinh thần cao độ và chú ý chặt chẽ đến hướng phát ra âm thanh.

Ngoài chúng tôi ra, người lo lắng nhất chắc hẳn là Ngô Huệ Huệ.

Trong vô thức, vậy mà cô ấy lại nắm lấy một cánh tay của tôi rồi nhìn chằm chằm về hướng phát ra tiếng bước chân.

Trên tay còn không ngừng dùng sức, chặt đến mức khiến tôi cảm thấy đau nhức.

Tôi thấy Ngô Huệ Huệ lo lắng như vậy thì vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy rồi nói: “Không sao đâu, có chúng tôi ở đây mà!”

Ngô Huệ Huệ nghe tôi nói như vậy, lúc này cô ấy mới ý thức được bản thân đang nắm lấy cánh tay tôi, hơn nữa còn đang dùng sức thì cảm thấy rất xấu hổ.

Trên gương mặt cũng lập tức lộ ra chút hối lỗi và mở miệng nói với tôi: “Xin, tôi xin lỗi!”

Tôi cũng không nói gì nhiều mà chỉ mỉm cười với cô ấy một cách bình tĩnh nhất có thể.

Ngay sau đó, tôi bỗng nhiên nhìn thấy có hai bóng người đang bước ra khỏi bóng tối.

Vừa nhìn thấy là hai bóng người, trong lòng tôi cũng nhịn không được mà cảm thấy lo lắng.

Nói như vậy thì đằng sau chuyện này, không phải chỉ có một tên yêu đạo mà có đến tận hai tên sao?

Sắc mặt của tôi lộ ra vẻ ngưng trọng, sau đó tiếp tục chú ý chặt chẽ.

Xung quanh cũng yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng bước chân của đối phương đang đến gần.

Cuối cùng, khi đối phương cách chúng tôi khoảng mười mét, ba người chúng tôi mới nhìn rõ dung mạo của đối phương.

Đi tuốt phía trước là một ông già khoác trên mình một tấm vải liệm màu đen, bộ dạng trông rất kỳ lạ.

Hai tay của ông ta chắp ở sau lưng, nước da tái nhợt, trông ông ta khoảng sáu mươi tuổi, cũng không tính là già lắm.

Bắt mắt nhất chính là cặp con ngươi giống như con ngươi của dã thú kia, trong bóng tối tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ.

Ngoài một ông già như vậy, phía sau còn có một cô gái trẻ đẹp.

Cô ta trông mới đôi mươi, lộ ra sự ngạo nghễ và kiêu ngạo, cho dù là cách trang điểm hay là cách ăn mặc thì đều trông rất sang trọng.

Nhưng khi nhìn thấy cô gái này thì tôi khẽ cau mày, cảm giác như mình đã từng gặp cô gái này ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Nhưng đúng lúc tôi đang suy nghĩ, Ngô Huệ Huệ đang đứng ở cạnh tôi lại đột nhiên tiến về phía trước vài bước.

Thấy Ngô Huệ Huệ đi về phía trước như vậy khiến tôi cảm thấy có chút ngạc nhiên, tôi sợ cô ấy gặp rắc rối nên chuẩn bị kéo cô ấy về.

Kết quả là Ngô Huệ Huệ lại đột nhiên kêu lên một tiếng: “Chu Tĩnh, sao cô lại ở đây?”

Đột nhiên nghe Ngô Huệ Huệ nói như vậy, làm tôi sửng sốt ngay tại chỗ, chuyện gì đây?

Nhìn điệu bộ này của Ngô Huệ Huệ, dường như cô ấy biết cô gái trẻ vừa mới xuất hiện ở phía đối diện mình.

Lúc này, ngoại trừ tôi đang sững sờ tại chỗ, ngay cả Lão Phong cũng có chút bối rối mà quay đầu nhìn về phía Ngô Huệ Huệ.

Tôi khẽ cau mày, sau đó nói với Ngô Huệ Huệ: “Ngô Huệ Huệ, cô biết một trong số họ sao?”

Trên gương mặt của tôi lộ ra sự hoài nghi và tò mò.

Nhưng Ngô Huệ Huệ còn chưa kịp mở miệng, Dương Tuyết đã trực tiếp xen vào: “Đinh Phàm, chẳng lẽ anh còn chưa nhận ra sao? Cô gái đó chính là nữ chính trong Hồ Nữ U Hồn!”

“Nữ chính?” Tôi mang theo sự kinh ngạc và khó hiểu một lần nữa nhìn về phía cô gái trẻ tuổi ở phía sau ông già đang mặc áo liệm màu đen kia.

Vừa rồi chỉ cảm thấy quen mắt, chỉ là không nhận ra mà thôi.

Bây giờ được Dương Tuyết nhắc đến, tôi mới thực sự nhận ra.

Cô gái trẻ đó quả thực rất giống với cô gái đã đóng vai nữ chính trong bộ Hồ Nữ U Hồn mà Ngô Huệ Huệ đã tham gia.

Bên phía tôi còn đang đánh giá đối phương, cô gái tên Chu Tĩnh kia đột nhiên tiến lên một bước, hung tợn mà nhìn chằm chằm vào Ngô Huệ Huệ rồi nói: “Ngô Huệ Huệ, mạng của cô cũng cứng thật đấy, làm đến thế này rồi mà cô cũng còn chưa chết!”

Cô gái tên là Chu Tĩnh kia lộ ra vẻ mặt có chút khắc nghiệt.

Nhìn thấy điều này, trong đầu của chúng tôi cũng đã có một số suy đoán và manh mối nhất định.

Cô gái có tên là Chu Tĩnh kia có thể là kẻ chủ mưu cuối cùng đằng sau vụ mướn sát thủ giết người này.

Tất nhiên không thể loại trừ khả năng bản thân của người này cũng là một tên yêu đạo.