Chapter 439
========================================

Tựa như một cơn gió mạnh lướt qua, khiến cho mấy con lệ quỷ hung hãn tấn công trực diện chúng tôi cũng bị đánh bật ra sau…

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng của mọi người cũng nhịn không được mà đập thình thịch, ngay sau đó trên gương mặt của nguyên một đám đều lộ ra vẻ kinh hỉ.

Người này không ai khác chính là anh trai song sinh của Lão Phong, Hàn Tuyết Phong.

Ngày thường Phong ca đều ngủ say ở trong cơ thể của Lão Phong, anh ta chỉ có thể xuất hiện khi có nguy hiểm hoặc khi Phong ca muốn ra ngoài mà thôi.

Hiển nhiên là do Lão Phong vừa mới đánh thức Phong ca dậy.

Ngay khi Phong ca vừa mới xuất hiện, anh ta đã thể hiện ra sức mạnh của mình.

Tu vi của Phong ca thậm chí còn cao hơn chứ không kém hơn Độc đạo trưởng, có thể nói đạo hạnh của anh ta đã vô cùng gần với Đạo Quân hoặc là đã đạt đến cấp bậc của Đạo Quân rồi.

Đạo Quân chính là một đường ranh giới, tu vi của những người có thể đạt đến Đạo Quân thì sẽ có sự tăng vọt về chất trong thực lực của mình.

Mà lúc này sau khi xuất hiện, có vẻ như thực lực của Phong ca lại tăng lên không ít.

Vì vậy mà lúc này, Phong ca có thể một mình quét sạch mười hai con lệ quỷ ở trước mặt này.

Không đợi chúng tôi mở miệng, Phong ca đã lắc mình một cái rồi bước ra, sau đó chắn ở trước mặt chúng tôi rồi nói: “Có phải đám chó má cặn bã này đã quần ẩu với mấy người không?”

Giọng điệu của Phong ca vẫn cà lơ phất phơ như cũ, giống như một tên xã hội đen đầu đường xó chợ.

Giọng điệu của lão Phong vẫn không thay đổi, bình tĩnh trả lời: “Tên cầm đầu kia là một tên yêu đạo nuôi dưỡng quỷ, chỉ cần xử lý ông ta thì đám quỷ nô này của ông ta sẽ phải giải tán!”

“Phong ca, tên yêu đạo kia vẫn chưa ra tay, chỉ sợ là sâu không lường được.” Tôi cũng phụ họa, để Phong ca cẩn thận.

Nhưng Phong ca lại không thèm để ý chút nào, lúc này còn có chút kiêu ngạo mà nhìn chằm chằm vào tên yêu đạo kia: “Lão già, đám rác rưởi này là do ông nuôi sao?”

Bảo Khánh Vương nhìn thấy Phong ca thì thu hồi ý cười, sau đó lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ngay sau đó, chỉ thấy ông ta ôm quyền với Phong ca, trên gương mặt mang theo một tia cảnh giác rồi mở miệng nói: “Nếu bổn tọa không nhìn nhầm thì hai vị là song sinh mệnh hồn! Chỉ không biết là mối quan hệ giữa các hạ với gia tộc họ Lương ở núi Kim Phượng là gì, chẳng lẽ các hạ chính là thiếu chủ của gia tộc họ Lương?”

Phong ca vốn đang tỏ ra cà lơ phất phơ, nhưng khi tên yêu đạo kia nói ra mấy chữ “gia tộc họ Lương”, sắc mặt của anh ta đột nhiên thay đổi, sau đó lập tức nổi giận ngay tại chỗ: “Hiện tại chỉ bằng mấy chữ gia tộc họ Lương này, tôi liền tiêu diệt ông ngay bây giờ!”

Vừa dứt lời, Phong ca đã hung hãn mà xông về phía tên Bảo Khánh Vương kia, cũng không hề sợ hãi mười hai con lệ quỷ kia…


Trước đây, tôi đã từng nghe nói về gia tộc họ Lương này, trước đó sư phụ cũng đã từng nghi ngờ về việc Lão Phong đến nhà họ Lương.

Chỉ là sư phụ cũng không biết nhiều về cái gia tộc họ Lương này mà thôi.

Tất cả những gì tôi biết là gia tộc này đã chuyển nhà từ Nam Dương đến đây, là một gia tộc cực kỳ thần bí ở phía bên kia của vùng duyên hải Phúc Kiến.

Hơn nữa, gia tộc này còn là một đạo môn thế gia, bọn họ đã tu luyện một ít thuật pháp của Nam Dương, cho nên mới có phần khác biệt so với các trường phái chính thống ở Trung Nguyên của chúng tôi.

Ngoài những điều này ra, những thứ khác tôi đều không biết.

Nhưng giờ phút này, sau khi Phong ca nghe thấy mấy chữ gia tộc họ Lương này, anh ta lại giống như một khẩu súng và muốn nổ tung ngay tại chỗ.

Mang theo sức mạnh của âm khí, anh ta đã lao thẳng vào tên yêu đạo Bảo Khánh Vương này.

Nhưng khi tên yêu đạo này nhìn thấy Phong ca đang lao về phía mình thì trong lòng của ông ta cũng lộ ra vẻ cả kinh, sau đó vội vàng lùi lại phía sau.

Hai tay của ông ta cũng nhanh chóng kết ấn, rồi chỉ vào Phong ca đang lao về phía mình: “Ngăn người này lại!”

Vừa nói ra lời này, mười hai con lệ quỷ kia đột nhiên lao thẳng về phía Phong ca, một đám phát ra tiếng gầm to như xé rách.

Thậm chí là có vài con trong số đó còn đứng ngay ở trước mặt của Phong ca, đồng thời giơ lợi trảo sắc nhọn của mình về phía Phong ca, muốn bắt lấy anh ta.

Cùng lúc đó, chúng tôi còn cảm nhận được cơ thể của mười hai con lệ quỷ này đang bộc phát ra một luồng âm sát khí mạnh mẽ hơn.

Nói cách khác, tên này lại củng cố sức mạnh của mười hai con lệ quỷ kia thêm lần nữa.

Nhưng Phong ca lại không hề sợ hãi, cứ xông thẳng về phía trước, sau đó là giao chiến với mấy con lệ quỷ đang chặn đường anh ta ngay tại chỗ.

Chỉ trong mấy ngày không thấy, xem ra tu vi của Phong ca đã thật sự đạt tới cảnh giới của một Đạo Quân rồi.