Chapter 425
========================================

Bởi vì tôi có một cửa hàng ở nhà, cho nên rất quen thuộc với loại hương vị này, không thể nào sai được.

Vị trí có ngọn lửa mờ nhạt kia rất có thể là vị trí của pháp đàn.

“Chú ý, vị trí phía trước hẳn là pháp đàn của tên yêu đạo kia, mọi người chuẩn bị đạo cụ kỹ càng. Sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. Ngô Huệ Huệ, cô nhớ theo sát tôi!” Tôi nhanh chóng mở miệng và mang theo vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù Ngô Huệ Huệ cảm thấy rất lo lắng nhưng lại không nói gì, chỉ gật đầu một cái.

Tiếp theo, chúng tôi nhanh chóng đến gần vị trí của pháp đàn ở trước mặt kia.

Cách đó khoảng mười mét, chúng tôi đều có thể nhìn thấy rõ ngọn lửa mờ nhạt. Đó là hai ngọn nến đặt ở trên một tảng đá xanh, phía trước còn được đặt một bát hương cúng.

Rõ ràng không thể nghi ngờ được, đây chắc chắn là một pháp đàn.

Nhưng ngoại trừ pháp đàn ra, chúng tôi không thấy ai ở đây cả.

Chúng tôi thận trọng đến gần, khi đến trước pháp đàn thì thấy nhang này vừa mới được thắp không bao lâu.

Rõ ràng người thắp nén nhang này đang ở gần đây, chưa đi xa.

Tất cả chúng tôi đều lộ ra vẻ rất cẩn thận và liếc nhìn xung quanh.

Sau đó, chỉ nghe thấy tiếng của tôi nói với khu rừng tối tăm ở xung quanh: “Bọn tao tới rồi, mày ra đây đi!”

Không có tiếng trả lời, xung quanh vẫn im lặng như tờ.

Tôi cau mày, lại lần nữa mở miệng nói đối với bốn phía: “Sao vậy? Không dám ra ngoài sao?”

Giọng của tôi vẫn tiếp tục vang vọng nhưng vẫn không có ai trả lời tôi.

Thời gian từng phút trôi qua, tựa như đã trôi qua một phút, nhưng Ngô Huệ Huệ đang đứng ở phía sau lưng tôi lại đột nhiên kêu lên một tiếng: “A!”

Ở đây vốn đang yên tĩnh đến đáng sợ, Ngô Huệ Huệ đột nhiên hét lên như vậy, lập tức khiến chúng tôi giật mình.

“Làm sao vậy?” Tất cả mọi người đều nhìn về phía cô ấy.

Nhưng khuôn mặt của Ngô Huệ Huệ lại lại tràn ngập vẻ hoảng sợ, cô ấy giơ đôi tay run rẩy lên rồi nói: “Nhang, nhang…”

Sau khi nghe Ngô Huệ Huệ nói đến chữ “nhang”, chúng tôi liền nhìn về hướng mà cô ấy chỉ tới.

Kết quả là vừa nhìn thì đã khiến cho tất cả mọi người có mặt đều cả kinh.

Vừa rồi nhang đã được dâng lên đàng hoàng, nhưng lúc này nó đang cháy với tốc độ rất nhanh.

Nhưng nó cháy lại rất kỳ lạ.

Ba nén nhang, ngoại trừ một nén nhang ở giữa, hai nén nhang ở bên cạnh đang không ngừng cháy xuống, sắp cháy đến tận đáy.

Khi tôi nhìn đến chỗ này, trong đầu tôi “Ong” lên một tiếng trầm vang, sau đó theo bản năng mở miệng nói: “Hai ngắn một dài!”

Tục ngữ thường nói đến một câu rất hay, con người sợ hai dài một ngắn. Nhưng quỷ thì lại sợ hai ngắn một dài.

Trước đây khi tôi và sư phụ làm pháp sự cho Văn tiểu thư ở trong nội thành, chúng tôi đã gặp phải loại chuyện hai cây nhang ngắn và một nhang dài, từ đó thi thể của Văn tiểu thư đã thi biến, cuối cùng là hóa thành cương thi.

Bây giờ lại lần nữa gặp phải hai cây nhang ngắn, một cây nhang dài như vậy, tôi có thể không sợ hãi sao?

Kết quả là tôi vừa dứt lời, xung quanh vốn dĩ là một mảnh tĩnh mịch lại bỗng nhiên truyền ra những tiếng “Bá bá bá”.

Ngay sau đó, chung quanh bỗng nhiên nổi lên một trận gió lạnh.

Gió không mạnh nhưng lại lạnh đến thấu xương, giống như tháng mười hai âm lịch của mùa đông khắc nghiệt.

Điều đáng sợ hơn nữa là tất cả chúng ta đều cảm thấy một cảm giác uy nghiêm không thể giải thích được, cái loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy thật kinh tởm và đáng sợ.

Đây là sát khí, là một loại sát khí rất hung bạo.

Nói cách khác, điều này chứng tỏ là có lệ quỷ đang đến gần.

Toàn thân tôi căng chặt, sau đó nâng cao tinh thần: “Mọi người cẩn thận, tên đó đang tấn công chúng ta!”

Nói xong, tôi đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm, “Vèo” một tiếng rút ra kiếm gỗ đào.

Lão Phong và Dương Tuyết cũng lần lượt ra tay, đồng thời cũng đều rút trường kiếm của mình ra, cuối cùng vây quanh Ngô Huệ Huệ ở giữa.

Mặc dù Ngô Huệ Huệ cảm thấy rất sợ hãi và căng thẳng, nhưng đây cũng không phải là lần đầu tiên mà cô ấy gặp phải loại chuyện như vậy, ít nhiều gì thì cô ấy vẫn giữ vững được lý trí, không kinh sợ thét chói tai hay là ôm đầu khóc lóc.

Chúng tôi vừa mới chuẩn bị xong thì một bóng trắng đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt tôi.

Ngay khi bóng trắng kia vừa xuất hiện, đồng tử của tôi cũng giãn ra theo, trong tay cũng càng siết chặt chuôi kiếm hơn.

Nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy bóng trắng đó không ai khác chính là một con lệ quỷ hung ác.

Nó mặc một chiếc áo choàng dài màu trắng, khuôn mặt tái nhợt, hai mắt không có đồng tử, cơ thể của nó cứ trôi bồng bềnh kỳ lạ như vậy về phía chúng tôi.

“Tới rồi!” Tôi lập tức mở miệng nói.

Tôi dán mắt vào nó, cảm nhận khí tức của nó, chỉ cần tên này dám tới gần, một giây sau là tôi đã có thể phế đi nó.

Nhưng không chờ tên này chưa kịp tiến lại gần, một bóng trắng khác lại xuất hiện từ một hướng khác.

Vừa nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi không khỏi “Lộp bộp” một tiếng, chẳng lẽ ở đây có tới hai con lệ quỷ áo trắng?