Chapter 447
========================================

Xương sườn của cô ấy đã bị cái tên Thánh Tôn chó má gì đó đánh gãy, hiện tại cô ấy của vẫn còn cảm thấy hơi đau.

Lúc này lại nghe tôi nói đến yêu đạo, đương nhiên là sẽ trở nên tức giận rồi.

Nhưng tôi lại lắc đầu: “Không phải, chỉ là một tên tán tu bình thường mà thôi, am hiểu dưỡng quỷ, hơn nữa còn rất lợi hại.”

“Thi thể nữ ở phía sau chính là cố chủ của ông ta. Cô ta đã thuê một tên yêu đạo đến để giết chết một người bạn của tôi, nhưng cuối cùng lại khiến bản thân bị chơi chết. Tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc phải mang thi thể của cô ta về xử lý, để tránh chọc phải phiền phức…”

Tôi kể lại toàn bộ quá trình cho Hồ Mỹ một cách đơn giản và nhanh chóng.

Sau khi nói xong, tôi lại hỏi Hồ Mỹ: “Tiểu Mỹ, tại sao cô lại biết tôi muốn thắp nhang? Trước đó tôi còn chưa kịp thắp nhang lên, vậy mà cô đã tới rồi…”

Hồ Mỹ nghe tôi hỏi lại như vậy thì nhịn không được mà liếc mắt một cái: “Tôi đang kiếm ăn ở gần đó, tình cờ nhìn thấy anh lái xe chạy ngang qua. Hơn nữa ở bên trong xe của anh lại tản mát ra một luồng thi khí nặng nề như vậy, rõ ràng là có điều gì đó rất quái lạ. Chỉ bằng chút thủ đoạn nhỏ nhặt này của các anh thì làm sao có thể che giấu nó khỏi con mắt của cảnh sát chứ? Cho nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chỉ có thể hiện thân ra tay thôi!”

Cái này cũng khó trách, lúc tôi hỏi Hồ Mỹ sao lại có thể trùng hợp được như vậy, cố tình nhân lúc tôi đang chuẩn bị thắp nhang mà lao thẳng vào bên trong xe.

Hóa ra là do cô ấy đang kiếm ăn ở gần đó, hơn nữa bản thân còn là dã thú có khứu giác cực kỳ nhanh nhạy. Chính vì thế mà ngay vào lúc đó, sau khi nhận thấy ở bên trong xe của tôi có gì đó kỳ lạ, lại thấy có người kiểm tra xe của tôi thì mới ra tay tương trợ.

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng cảm kích, cuối cùng cũng không thể làm gì khác mà chỉ có thể nói lời cảm ơn với Hồ Mỹ.

Hồ Mỹ nghe vậy thì lại phất lờ tôi, sau khi vào thị trấn nhỏ, cô ấy đã xuống xe trước rồi biến mất vào trong bóng tối.

Còn chúng tôi thì vẫn tiếp tục lái xe đến lò hỏa táng.

Chờ đến khi chúng tôi đến cổng của lò hỏa táng thì đã nhìn thấy Lão Tần Gia đang chống gậy và đứng lặng lẽ ở chỗ đó để đợi chúng tôi tới…


Chân của Lão Tần gia bị thương nặng, do tuổi đã cao nên tốc độ hồi phục cũng không được nhanh.

Đã trôi qua mấy tháng rồi mà bây giờ ông ấy vẫn phải chống nạng.

Khi chúng tôi đến lối vào của lò hỏa táng, Lão Tần gia đã trực tiếp chào đón chúng tôi.

Sau đó trên gương mặt của ông ấy lộ ra một tia ngưng trọng rồi nói: “Tiểu Phàm, Tiểu Phong, lần này lại xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại gấp gáp đến như vậy?”

Tôi nghe vậy thì nở một nụ cười gượng, sau đó cười khổ mà nói với Lão Tần gia: “Lão Tần gia, lần này sau khi chúng con đi ra ngoài thì lại gặp phải rắc rối, bên trong xe có một cỗ thi thể nữ, chúng ta cần phải lập tức xử lý, để tránh rước họa vào thân!”

Nói tới đây, tôi đã mở cửa xe, sau đó cùng với lão Phong đem cỗ thi thể nữ kia ra.

Lão Tần gia thấy thế, không khỏi nhướng mày: “Bà già này hình như bị cắn. Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?”

Lão Tần gia tò mò, mà chúng tôi cũng không có ý giấu diếm.

Sau đó tôi nhanh chóng kể hết cho Lão Tần gia nghe về tình huống của cỗ thi thể nữ này cũng như ngọn nguồn của sự việc.

Lão Tần gia nghe xong, cũng không nhịn được mà hít ngược một hơi khí lạnh.

Đặc biệt là khi đám người chúng tôi nói về chuyện có liên quan đến tên yêu đạo kia, một ngụm hút khô tinh khí của cô gái này, sau đó biến cô ta thành một bà già, khiến cho Lão Tần gia nghe đến đó thì kinh ngạc đến há hốc mồm.

Bởi vì loại yêu pháp này thực sự rất quỷ dị, sau khi hấp thụ tinh khí của người khác có thể khiến bản thân lập tức trở nên trẻ tuổi hơn.

Mà loại yêu pháp này cũng là thứ làm cho biết bao nhiêu người ngày đêm mơ ước, nhưng bản thân nó cũng chỉ là một cách khác để khiến bản thân trong trẻ hơn mà thôi.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Lão Tần gia, chúng tôi đã đưa thi thể nữ này đi hỏa táng.

Bên phía lò hỏa táng đã được chuẩn bị từ lâu, chúng tôi đặt thi thể xuống là đã bị đẩy thẳng vào bên trong lò sắt.

“Oanh” một tiếng, thi thể nữ kia lập tức bốc cháy.

Nhìn đến đây, lão Phong và tôi mới cảm thấy hoàn toàn yên tâm.

Chỉ cần cỗ thi thể nữ đó bị đốt thành tro tàn thì chuyện này coi như đã được giải quyết xong.

Suy cho cùng, địa điểm mà người tên Chu Tĩnh này chết thực sự không quá lý tưởng, chết đâu không chết lại chết gần ngay phim trường.

Nếu để yên thì sớm hay muộn thì nó cũng sẽ bị phát hiện.

Hơn nữa, đám người chúng tôi đã ở đó đánh nhau lâu như vậy, nếu thật sự bị điều tra, vậy thì rất có thể sẽ tìm đến đám người chúng tôi.

Nhưng hiện giờ thi thể đã không còn nữa, mọi chuyện cũng coi như là đã kết thúc.