Chapter 476
========================================

Ban đầu, Độc đạo trưởng còn có chút do dự, nhưng lại không chịu nổi lời khẩn cầu của đôi vợ chồng già kia, cho nên cuối cùng cũng đồng ý.

Sau đó, Độc đạo trưởng lấy cuốn sách Âm hôn quỷ thuật kia và bắt đầu lật xem nội dung ở bên trong.

Nội dung của cuốn tàn quyển này không nhiều, thậm chí cũng không đầy đủ, phía sau còn thiếu mấy trang.

Nhưng cuốn tàn quyển này được chia làm hai phần, phần đầu giới thiệu về việc làm thế nào để kết Âm hôn.

Mà trong đó cũng được chia làm hai loại, chương thứ nhất là kết Âm hôn với người chết, mà cái này cũng là loại phổ biến, tìm hai cổ thi thể sau đó chôn cùng nhau.

Nhưng phần của chương hai là một chương cấm kỵ trong cuốn tàn quyển này, có tên là “Kết Âm hôn với người sống”.

Mà một chương này đã thu hút sự chú ý của Độc đạo trưởng, khi Độc đạo trưởng muốn đọc kỹ thì phát hiện một chương này đã bị thiếu trang.

Thậm chí còn là trang quan trọng nhất, như thể đã bị người nào đó xé bỏ vậy.

Nửa chương còn lại chỉ nói là nếu như thi triển thuật pháp trên thì có thể khiến người chết sống lại và có được một cuộc sống khác.

Khi Độc đạo trưởng đọc đến đó thì cực kỳ khiếp sợ, người chết có thể sống lại và đoạt lại một đời dương thọ, điều này nghịch thiên đến mức nào?

Tuy nhiên, bản ghi chép trước đó đã bị xé bỏ, cho nên Độc đạo trưởng không có cách nào có thể xem được nội dung ở trong đó.

Không còn cách nào khác, Độc đạo trưởng chỉ có thể để về sau lại tiếp tục nghiên cứu tiếp.

Nửa phần dưới cũng được chia thành hai phần.

Phần đầu chủ yếu giải thích nguồn gốc của Âm hôn này và phương pháp hóa giải Âm hôn với người chết.

Độc đạo trưởng phát hiện ra, nguồn gốc của thuật kết Âm hôn này có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời nhà Ân, đây là một loại nghi thức minh hôn rất cổ xưa.

Mà xuống nửa sau, cũng chính là giới thiệu những gì mà chúng tôi cần, giới thiệu phương pháp hóa giải Âm hôn với người sống…

Khi tôi và sư phụ nghe đến đó, đồng tử của hai chúng tôi không khỏi phóng đại, tim cũng được nhấc tới cổ họng.

Nhưng Độc đạo trưởng lại đột nhiên thở dài: “Nửa phần sau của thuật pháp giải trừ Âm hôn với người sống cũng thiếu mất một trang, cho nên bần đạo không có cách nào có thể thấy được toàn cảnh.”

“Độc tiền bối, vậy ông nói một chút, trên cuốn tàn quyển đó viết gì vậy?” Tôi vội vàng hỏi.

Độc đạo trưởng lại rơi vào trầm tư, sau đó nói: “Tôi còn nhớ rất rõ ràng, ở trên đó có vẽ một đạo bùa chú, và giải thích rằng nếu muốn hóa giải Âm hôn với người sống thì phải đi xuống Cửu Địa U Minh, tẩy thân trong Trọng Tuyền, leo lên Trọng Tuyền Thạch, sau đó vỗ tay lập thệ. Đời đời kiếp kiếp, vĩnh thế không thấy không yêu, mỗi người mỗi ngả. Sau đó cả hai lại dẫn lửa đốt tấm bùa chú đặc biệt kia, rồi cùng nhau nhảy vào trong Trọng Tuyền kia để chịu lễ rửa tội. Chờ đến khi bọn họ xuất hiện trở lại, hai người sẽ không còn bất kỳ mối quan hệ nào, cũng sẽ mỗi người mỗi ngả. Cũng chỉ có như thế thì mới có thể giải trừ được minh ước, hóa giải quỷ chú sinh tử về việc hai bên hẳn phải chết một người…”


Độc đạo trưởng gằn từng chữ một mà kể cho chúng tôi nghe tất cả những gì mà ông ấy đã thấy vào hai mươi năm trước.

Nhưng sau khi tôi và sư phụ nghe xong, trong đầu chúng tôi đều “Ong” một tiếng.

Nói đùa gì vậy? Đi xuống nơi Cửu U? Còn muốn tẩy thân ở Trọng Tuyền, rồi còn đốt bùa chú trên Trọng Tuyền Thạch?

Làm sao điều này có thể xảy ra? Đó là nơi như thế nào? Nói trắng ra thì đó là địa phủ. Địa phủ là nơi mà người sống có thể tới sao? Cho dù có đi thì có thể toàn mạng mà trở về sao?

Quan trọng là còn phải dùng nước ở trong Trọng Tuyền để tắm rửa, điều này chẳng phải càng thêm vớ vẩn sao?

Nếu tôi có thể dùng nước ở trong Trọng Tuyền để tắm rửa, vậy chẳng phải đạo hạnh của tôi sẽ càng thêm kinh thiên động địa sao.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy điều này thật không đáng tin cậy hoặc là nói hoàn toàn vô pháp thực hiện, quá viển vông rồi.

Lúc này ngay cả lão Phong ở bên cạnh cũng nói với Độc đạo trưởng: “Sư phụ, lời mà người nói cũng quá khó tin rồi?”

Độc đạo trưởng nghe xong, cũng thở dài một hơi: “Những chuyện này, quả thực là thứ mà tôi đã nhìn thấy trên bản tàn quyển kia. Hoàn toàn không bịa ra một chữ nào, mà hiện tại tôi còn có thể vẽ được lá phù chú đó.”

Độc đạo trưởng nghiêm túc nói, nhưng trong giọng điệu, ngay cả chính mình cũng không hoàn toàn tin tưởng.

“Lão Độc, nếu như ông có thể vẽ được loại bùa chú này, vậy sau khi ông trở về thì có thể vẽ trước hai lá bùa chú cho chúng tôi được không?” Sư phụ nói.

Độc đạo trưởng không chút do dự mà trực tiếp gật đầu đồng ý, nói là có thể.

Những gì mà Độc đạo trưởng nói, quả thực đã khiến tôi không thể tưởng tượng nổi, trong lòng cũng dao động như sóng biển.

Tôi không ngừng xem xét lại những gì mà Độc đạo trưởng đã nói, cũng như không ngừng cân nhắc lại từng lời mà Độc đạo trưởng đã nói.