Chapter 404
========================================

Bởi vì suy đoán trước đó về việc có Linh Đao trợ giúp tôi đột phá còn chưa được xác thực, cho nên tôi dự định thử một lần.

Xem liệu có phải là do Linh Đao thực sự có thể hỗ trợ tôi trong việc tu luyện Hoả Thiên Công hay không.

Nếu ý nghĩ này được chứng minh là đúng, vậy thì tôi chiếm hời rồi.

Vậy thì tu vi của tôi nhất định sẽ thăng tiến vượt bậc, việc đột phá đến cảnh giới Đạo Sư chỉ ngay trong tầm tay.

Nghĩ đến đây, tôi đã về tới phòng ngủ của mình, lấy Linh Đao ra, cuối cùng là ngồi khoanh chân ở trên giường.

Một tay cầm Linh Đao, sau đó hít sâu một hơi rồi nhắm mắt lại, cuối cùng là bắt đầu vận khí tu luyện.

Hiện tại tôi đã đột phá đến huyệt vị thứ 34, chỉ cần đột phá thêm bảy huyệt vị nữa là có thể luyện thành Hoả Thiên Công.

Trong lòng tôi có chút bất an, cho nên phải mất một lúc lâu mới có thể khiến chính mình bình tĩnh trở lại.

Theo phương pháp mà Mộ Dung Ngôn đã nói với tôi, tôi đã bình phục lại tâm cảnh của mình, cuối cùng mới bắt đầu không chút hoang mang mà xông quan từng cái một.

Ngay khi tôi vận khí ở đan điền, bắt đầu vận chuyển Hỏa Thiên Công để xông quan thì trong lòng tôi lại khẽ động.

Bởi vì vào lúc tôi vận khí để xông quan thì lại một lần nữa cảm nhận được một luồng khí lạnh lẽo kia.

Trước đây, sở dĩ tôi có thể liên tục đột phá như vậy, cũng là vì có một luồng linh lực lạnh lẽo xen lẫn ở bên trong đạo khí của tôi.

Bây giờ lại cảm nhận được một luồng khí lạnh lẽo này, chẳng lẽ kế tiếp tôi lại có thể đột phá sao?

Trong nháy mắt, tâm trạng của tôi đã trở nên kích động, kết quả là khiến cho đạo khí của mình cũng đột ngột trở nên xao động.

Trong lòng tôi giật mình, biết có chuyện không ổn, điều cấm kỵ nhất khi vận chuyển đạo khí để tu luyện Hỏa Thiên Công là tâm trạng không được có những dao động lớn.

Tôi vội vàng dừng việc xông quan lại, không ngừng hít thở để khiến bản thân mình bình tĩnh lại, sau đó lại vận chuyển đạo khí, tiếp tục xông quan.

Mặc dù vậy, cảm giác về một tia linh lực lạnh lẽo kia chưa từng biến mất.

Nhưng ở dưới loại trạng thái này, việc đột phá 31 huyệt vị trước đó cũng diễn ra rất thuận lợi và suôn sẻ.

Thẳng cho đến khi gần đến huyệt vị thứ 32, tâm cảnh của tôi ít nhiều gì thì cũng đã có một chút xao động trở lại.

Hiện tại chính là lúc để tôi nghiệm chứng cho suy đoán của mình và xác định liệu Linh Đao có thể hỗ trợ tu luyện hay không.

Tôi cân nhắc một lúc, cuối cùng đột nhiên vận chuyển Hoả Thiên Công, thực hiện một bước đột phá điên cuồng về phía huyệt vị thứ 32.

Tôi muốn xem xem, hôm nay huyệt vị thứ 32 cao như núi này có còn cản trở được tôi nữa không.

Trong khoảnh khắc, đạo khí ở trong cơ thể tôi đã đụng vào huyệt vị thứ 32 này.

Nhưng lúc này đây, một màn kỳ tích đã xuất hiện.

Đạo khí giống như một dòng sông bị vỡ đê, vốn giống như núi cao cách trở, nhưng chỉ trong một cái chớp mắt nó đã bị đột phá mà không cần tốn nhiều công sức.

Trong khoảnh khắc mà tôi đột phá huyệt vị thứ 32 này, trái tim tôi đột nhiên chấn động, trên mặt càng hiện lên vẻ kinh hỉ và phấn khích đến mức không thể kiềm chế được.

Bởi vì suy đoán của tôi là đúng, Linh Đao quả thực có đặc tính hỗ trợ tu luyện, một luồng linh lực lạnh lẽo ở bên trong đạo khí là do bản thân Linh Đao tự mang theo.

Dưới sự trợ giúp của luồng linh lực lạnh lẽo này, xem ra việc tu luyện Hoả Thiên Công đã trở nên cực kỳ dễ dàng.

Sau khi đột phá huyệt vị thứ 32 xong, đạo khí của tôi giống như nước sông cuồn cuộn mà bắt đầu xông về phía trước thêm lần nữa, lần này là huyệt vị thứ 33.

Mà huyệt vị thứ 33 này cũng trực tiếp bị đột phá mà không tốn chút sức lực nào.

Trong lòng rung động, tôi chuẩn bị dốc toàn lực để trực tiếp đột phá hết tất cả các huyệt vị của mình.

Đêm nay, tôi dự định sẽ vận chuyển xong một vòng kinh mạch của Hỏa Thiên Công, tu luyện thành công tầng thứ nhất của đạo pháp Hỏa Thiên Công được ghi trên vảy lân.

Mang tâm tư như vậy, tôi bắt đầu xung kích vào từng cái cửa ải của từng huyệt vị một.

Giống như những gì mà tôi đã suy đoán lúc ban đầu, với sự trợ giúp của Linh Đao, một luồng linh lực lạnh lẽo đó đã khiến tôi liên tục đột phá.

Trong nháy mắt, tôi đã đột phá tới huyệt vị thứ 37.

Chỉ cần tôi đột phá được huyệt vị cuối cùng này và vận chuyển xong một vòng kinh mạch, tầng thứ nhất của Hoả Thiên Công sẽ được luyện thành.

Trong lòng tràn đầy sự mong chờ và kỳ vọng, cho nên tôi cũng không chút do dự mà xông quan.

Nhưng ngay khi đạo khí của tôi chạm vào cửa ải cuối cùng, huyệt vị cuối cùng này, cơ thể của tôi đột nhiên run lên, như thể có một tiếng gầm thật lớn ở trong cơ thể của mình vậy.

Ngay sau đó, cơ thể tôi đi từ trên xuống dưới, bắt đầu từ huyệt Bách Hội ở trên đỉnh đầu, rồi đến bảy cái huyệt vị tiếp theo là Linh Tuệ, Khí, Lực, Trung khu, Tinh và Anh, tất cả đều ở khoảnh khắc này mà lập tức truyền đến cảm giác đau nhói.