Chapter 481
========================================

Nhưng tôi là một người trừ tà chân chính, huống chi tôi cũng rất muốn giúp đỡ Mộ Dung Ngôn, nguyện ý ra một phần lực.

Bao lần sinh tử, bao lần chém giết.

Tôi không ngừng theo đuổi sức mạnh và hoàn thiện bản thân, tôi làm vậy là vì cái gì?

Chính là vì Đạo ở trong lòng, tôi muốn trở nên cường đại hơn, tôi muốn tiêu diệt hết tất cả Tà Ma trên thế gian, muốn tiêu diệt giáo phái Mắt Quỷ.

Đồng thời tôi cũng muốn được Mộ Dung Ngôn công nhận và thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của cô ấy.

Bây giờ cơ hội đầu tiên đã xuất hiện, chẳng lẽ tôi lại lùi bước sao? Điều đó tuyệt đối không có khả năng.

Sắc mặt của tôi lập tức tối sầm: “Thi Muội, cho dù cô đã nói như vậy thì tôi vẫn sẵn sàng đồng hành cùng cô báo thù, thù hận của cô cũng chính là thù hận của tôi. Mắt Quỷ làm tổn thương cô, cho dù Đinh Phàm tôi có phải trả giá bằng mạng sống của mình thì tôi cũng phải đi giết chết bọn chúng, sau đó khiến bọn chúng hồn phi phách tán. Mặc dù thực lực của tôi vẫn còn rất yếu, đạo hạnh cũng không cao, nhưng tôi nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình.”

Tôi nói một cách quyết liệt gần như là nói theo bản năng của mình.

Đôi mắt của tôi cứ như vậy mà nhìn chằm chằm không chớp mắt vào đôi mắt xinh đẹp của Mộ Dung Ngôn.

Thực ra thì vừa nãy, Mộ Dung Ngôn cũng chỉ thuận miệng nói ra mà thôi, dù sao thì việc tiêu diệt núi Lang Nha quá nguy hiểm, sợ tôi tới đó sẽ chịu thương tổn.

Nhưng ai biết tôi lại có phản ứng lớn như vậy, hơn nữa còn nói ra những lời như thế chứ.

Trong lúc nhất thời đã khiến cho trái tim của Mộ Dung Ngôn “run rẩy” một chút.

Cô ấy nhìn thấy được sự quyết tâm ở trong mắt của tôi, cảm nhận được sự chân thành của tôi và thấy được sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy.

Đột nhiên, Mộ Dung Ngôn không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của tôi mà lại cúi đầu theo bản năng.

Ngay tại lúc này, khuôn mặt vốn dĩ có chút nhợt nhạt lại nổi lên một tia ửng hồng.

Nhìn thấy Mộ Dung Ngôn như vậy, tôi chợt có cảm giác xúc động muốn kéo Mộ Dung Ngôn đang rung động vào trong lòng.

Nhưng tôi lại không biết vì sao, mặc dù suy nghĩ này của tôi rất mãnh liệt, nhưng cơ thể và động tác của tôi lại không tuân theo mệnh lệnh của tôi, cũng chính là không có làm ra hành động gì.

Rõ ràng chúng tôi đã là “vợ chồng” với nhau, nhưng lại không có dũng khí để ôm đối phương vào lòng, thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để biến đối phương thành “bạn gái” của mình, đúng là có chút khác biệt.

Bầu không khí trầm mặc một chút, cuối cùng Mộ Dung Ngôn cũng lấy lại tinh thần.

Nhưng khi cô ấy nhìn vào mắt tôi thì vẫn còn một tia hoảng loạn: “Được rồi được rồi! Nhưng, nhưng đến lúc đó anh nhất định phải thật cẩn thận, tôi không thể chiếu cố, không thể chăm sóc cho anh được!”

Mộ Dung Ngôn nỗ lực che giấu ánh mắt và cảm xúc có chút hoảng loạn của mình, nhưng cũng chính vì thế mà lại khiến tôi nhận ra sự bất an ở trong lòng cô ấy.

Tôi có thể cảm nhận được thái độ của Mộ Dung Ngôn đối với tôi đã thay đổi, đã sớm không còn lạnh lùng như lúc đầu nữa.

Chẳng lẽ cô ấy cũng có chút tình cảm với tôi sao?

Nghĩ như vậy, tôi chợt cảm thấy mình đã có thêm sự dũng cảm.

Mẹ nó, liều mạng vậy. Hôm nay cho dù có nói thế nào thì tôi cũng phải chủ động một lần.

Ý tưởng này vừa xuất hiện đã khiến tôi không còn quan tâm tới việc Mộ Dung Ngôn đang nói gì.

Tôi vô thức đưa một tay ra nắm lấy tay của Mộ Dung Ngôn.

Cứ coi như đây là lần đầu tiên tôi chủ động thể hiện tình cảm của mình với cô ấy đi!

Nhưng khi tay của tôi vừa chạm vào tay của Mộ Dung Ngôn, Mộ Dung Ngôn lại giống như bị điện giật mà rụt tay lại.

Mộ Dung Ngôn giống như đã bị hoảng sợ, vội vàng xoay người sang chỗ khác, trong miệng có chút hấp tấp nói: “Nếu, nếu như không có chuyện gì thì anh, anh về trước đi! Đúng, đúng rồi, Chu Vận đã đưa Thực Âm Cổ đến đây, tý nữa anh cũng mang nó đi luôn đi. Tôi có chút mệt, mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi trước!”

Giọng điệu của Mộ Dung Ngôn rất hoảng loạn, nhưng bản thân cô ấy là quỷ mà, đêm hôm khuya khoắt thế này còn nghỉ ngơi cái lông? Về phần Thực Âm Cổ, hiện tại tôi không có thời gian để ý đến nó.

Trong khoảnh khắc, hình ảnh của một vị tổng tài bá đạo cưỡng hôn nữ chính thường xuất hiện trên TV lại hiện lên trong đầu tôi.

Bà nội nó, hay là hôm nay tôi ra tay tàn nhẫn một lần đi? Tôi, Đinh Phàm cũng sẽ làm tổng tài bá đạo một lần vậy, cứ dứt khoát chọn đêm nay là ngày bắt lấy Mộ Dung Ngôn, sau đó khiến cô ấy cam tâm tình nguyện làm bạn gái của tôi đi?

Nghĩ tới đây, tôi lập tức có cảm giác như bản thân đã bị tiêm mười mũi máu gà, hai mắt đỏ ngầu, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Nghĩ đến cái ôm bá đạo ở trên TV kia, sau đó trao cho nữ chính một nụ hôn và cái ôm đầy kích thích, cuối cùng chinh phục được nữ chính.

Vì vậy, tôi cũng chuẩn bị sẽ thử nghiệm một lần.