Chapter 435
========================================

Bởi vậy mà trong lúc nhất thời, bên phía chúng tôi cũng không mở miệng đáp lời mà chỉ yên lặng theo dõi diễn biến.

Trên gương mặt của Ngô Huệ Huệ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc và khó hiểu.

“Chu Tĩnh, chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều do cô làm ra, là cô muốn giết chết tôi sao?”

“Hừ! Nói nhảm. Hiện tại đã bị cô phát hiện ra thì tôi cũng không còn gì để che giấu nữa. Tôi làm vậy chính là vì không quen nhìn thấy cô, tôi hận cô, tôi chính là muốn cô chết đi…” Nói đến mấy câu cuối cùng, giọng điệu của cái người tên là Chu Tĩnh này đã trở nên rất dữ tợn, tựa như cô ta đã hận Ngô Huệ Huệ đến tận xương tủy vậy.

Ngô Huệ Huệ vẫn cảm thấy có chút khó tin: “Tại sao? Chẳng phải quan hệ giữa chúng ta rất tốt sao? Lúc đóng phim Hồ Nữ, không phải chính cô đã dạy cho tôi kỹ năng diễn xuất sao, vì sao cô lại muốn giết chết tôi?”

“Con khốn này, lúc này cũng không có người ngoài, cô còn giả vờ như thế làm gì? Đừng có mà tỏ ra vô tội. Nếu không phải do cô, chân của tôi sẽ bị thương sao? Nếu không phải do cô đã đăng tin tức tiêu cực về tôi thì làm sao sự nổi tiếng của tôi lại không bằng cô?”

“Còn nữa, với kỹ thuật diễn xuất tệ hại cứt chó đó của cô thì làm sao cô lại có thể diễn xuất tốt như tôi chứ? Cũng không biết một con khốn như cô đã thuê bao nhiêu thuỷ quân* để gây chấn động dư luận…” Chu Tĩnh càng nói càng tức giận, sắc mặt cũng trở nên vô cùng dữ tợn.

(Thuỷ quân: Một thuật ngữ trên mạng.)

“Chu Tĩnh, tôi không có. Chuyện xảy ra với chân của cô thực sự là một tai nạn. Tin tức tiêu cực mà cô nhận được hoàn toàn không phải lỗi của tôi!” Ngô Huệ Huệ lộ ra vẻ mặt uỷ khuất, nhưng lại không thể tự bào chữa cho mình.

Nhưng Chu Tĩnh lại hét lên một tiếng: “Đừng giả vờ đáng thương để lấy lòng người khác. Nếu không phải do cô đã thuê một lượng lớn thuỷ quân và tung tin tức tiêu cực về tôi, liệu công ty giải trí Thiên Tinh sẽ ký hợp đồng với cô sao? Liệu cô sẽ được mời đóng vai nữ phụ số ba trong bộ phim chiếu rạp trị giá 10 triệu USD tiếp theo do Tác Viện sản xuất sao? Nếu tôi không giết chết một con khốn như cô thì tôi sẽ không thể giải tỏa được hận thù ở trong lòng!”

“Chu Tĩnh, tôi thực sự không biết. Chuyện liên quan đến việc ký hợp đồng và đóng phim trong bộ phim tiếp theo là chuyện mà gần đây tôi mới biết được. Thậm chí tôi còn chưa nhận được hợp đồng của Thiên Tinh nữa.”

Ngô Huệ Huệ tiếp tục giải thích.

Kết quả là cô gái tên Chu Tĩnh kia càng nghe càng thêm tức giận.

Sau đó, cô ta lại đột nhiên chỉ vào Ngô Huệ Huệ: “Con khốn, đừng nói nữa! Bảo Khánh đạo trưởng, chính là con khốn này, ngài mau giết chết cô ta giúp tôi! Chỉ cần cô ta chết, là tôi có thể ký hợp đồng với Thiên Tinh, một bước lên trời, sau này sẽ trở thành một đại minh tinh được vạn người chú ý.”


Chúng tôi đứng ở một bên và nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ, sau khi nghe xong thì cũng hiểu được đại khái mọi chuyện.

Hóa ra nguyên nhân khiến Ngô Huệ Huệ bị đưa tới họa sát thân là do gần đây cô ấy khá nổi tiếng.

Hai ngày trước tôi cũng nghe báo chí đưa tin, nói về việc Ngô Huệ Huệ sắp được ký hợp đồng với một công ty giải trí lớn nào đó, hơn nữa cái công ty đó còn là một trong những công ty tốt nhất cả nước, thậm chí là những nghệ sĩ ở dưới trướng của nó còn có thể phát triển sự nghiệp đến tận Hollywood.

Mặc dù qua đó chỉ được đóng diễn viên quần chúng nhưng vẫn là của Hollywood, ngoài công ty giải trí Thiên Tinh ra thì thực sự không có công ty giải trí nào ở trong nước có thể làm được.

Hiện giờ xem ra, có vẻ như cô gái tên Chu Tĩnh này đang ghen ăn tức ở với tài năng của Ngô Huệ Huệ.

Cô ta cho rằng chính sự xuất hiện và sự quật khởi của Ngô Huệ Huệ đã làm cô ta không có được nhiều nguồn tài nguyên giải trí, kiềm chế con đường trở thành minh tinh của mình, mà đây mới là lý do khiến cô ta có động cơ để thuê sát thủ giết người.

Cô ta muốn Ngô Huệ Huệ phải chết và sau đó chiếm đoạt được tài nguyên giải trí của Ngô Huệ Huệ, từ đó thực hiện được ước mơ trở thành minh tinh của mình.

Sau khi có được một nhân định như vậy, trong lòng tôi không khỏi dâng lên cảm giác ớn lạnh.

Nghe nói giới giải trí có rất nhiều quy tắc, cạnh tranh vô cùng khốc liệt, mà việc nuôi quỷ cũng là chuyện thường tình.

Từ quan điểm này xem ra, thật đúng là không sai.

Mà cái vòng này thật sự rất hỗn loạn, vì để tranh giành được tài nguyên giải trí, thậm chí bọn họ còn không tiếc trả tiền để thuê sát thủ giết người.

Nhưng ngay khi Chu Tĩnh lại mở miệng nói chuyện với ông già khô vàng kia và yêu cầu ông ta giết chết Ngô Huệ Huệ, thì chúng tôi cũng đã nghe thấy dược danh hào của tên yêu đạo này.

“Bảo Khánh đạo trưởng.”

Bởi vì tôi không quen biết gì với cái người tên là Bảo Khánh đạo trưởng kia, cho nên bản thân đã quay sang thấp giọng nói với Lão Phong và Dương Tuyết: “Lão Phong, Dương Tuyết, hai người đã từng nghe qua cái tên này chưa?”