Chapter 489
========================================

Tôi khẽ gật đầu: “Có thể nói là như vậy, bởi vì con quỷ mời con rất lợi hại. Ở trong giới quỷ thì cũng coi như là đại lão một phương!”

“Gì?” Sư phụ khiếp sợ.

Dù sao thì sư phụ cũng không tiếp xúc với giới quỷ này nhiều như tôi, cho nên cũng biết ít hơn tôi rồi.

Nhưng những chuyện này thì tôi cũng không tiện nói nhiều, mà chỉ tiếp tục mở miệng nói: “Sư phụ, chuyện này người cứ mặc kệ đi, mà đêm nay con cũng sẽ không đến đó một mình, Thi Muội sẽ đi cùng con!”

Sư phụ nghe thấy tôi nhắc tới Thi Muội thì quay đầu nhìn thoáng qua linh bài rồi thở phào nhẹ nhõm: “Có vợ của con đi cùng thì sư phụ đây cũng có thể yên tâm rồi! Con đi đi! Nhưng con là người sống, đến đó rồi thì đừng làm rối loạn quy củ của người chết đấy!”

“Cái này thì con đương nhiên biết, cho nên sư phụ yên tâm đi!” Tôi nói.

Sư phụ nghe vậy thì “Ừm” một tiếng, sau đó kêu tôi đi sớm về sớm, rồi phớt lờ tôi.

Tôi cất thiệp mời, nhìn thời gian một chút, hiện tại là sáu giờ chiều.

Phải một lúc nữa thì trời mới tối, mà lúc này Mộ Dung Ngôn cũng không có khả năng sẽ xuất hiện.

Thế là tôi đợi ở cửa, sư phụ biết tôi đang đợi ai cho nên cứ ở trong phòng xem TV mà mặc kệ tôi.

Khoảng một giờ sau, sắc trời cũng đã tối hẳn, người tôi đang chờ đợi cuối cùng cũng đến.

Đột nhiên tôi cảm nhận được một cơn gió lạnh, sau đó còn nghe thấy một trận tiếng bước chân “cạch, cạch, cạch”.

Tôi nhìn theo hướng phát ra âm thanh thì nhìn thấy ở phía rất xa ngay cuối con đường này, đột nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp thướt tha.

Cô gái này mặc một chiếc váy trắng in hoa dài đến đầu gối, đi giày cao gót màu trắng, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ màu đen, đi từng bước một về phía chúng tôi.

Cô gái kia có dáng người cao gầy và đang không ngừng đi tới gần.

Mà người đó không ai khác chính là Mộ Dung Ngôn, người mà tôi chờ đợi đã lâu.

Hôm nay, trên người Mộ Dung Ngôn không mặc “quần áo của nữ quỷ” giống ngày thường mà là một bộ váy của thiếu nữ rất thời thượng, cách trang điểm cũng theo phong cách nữ tính trẻ tuổi đang thịnh hành, ngay cả mái tóc của cô ấy tối nay cũng có chút gợn sóng.

Mộ Dung Ngôn vốn là một người xinh đẹp, hôm nay lại ăn mặc như thế này.

Chúa ơi, cô ấy đẹp đến mức khiến người ta hít thở không thông.

Tôi há hốc mồm ngay tại chỗ, trong lòng không khỏi “thình thịch” một tiếng, không hổ là nữ thần trong lòng tôi, vĩnh viễn đều là bộ dáng khuynh thành tuyệt mỹ như vậy.

Trên mặt tôi chợt nở một nụ cười, sau đó nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi Muội!” Nói xong còn vẫy tay với cô ấy.

Mộ Dung Ngôn thấy tôi chào hỏi thì chớp chớp mắt: “Anh còn ở đó thất thần làm gì?”

Mộ Dung Ngôn xuất hiện rồi, cho nên tôi cũng không cần phải ngồi chờ ở đây nữa. Sau đó tôi quay sang nói với sư phụ: “Sư phụ, con đi ra ngoài đây!”

Sư phụ ngồi ở trên ghế không nói gì, chỉ nhếch mép cười và giơ tay vẫy vẫy với tôi.

Mà tôi cũng nhanh chóng chạy đến chiếc xe bảo bối của mình, nổ máy và lái thẳng tới.

Đợi đến khi tôi lái xe đến trước mặt Mộ Dung Ngôn thì lập tức mở cửa bên ghế lái phụ, sau đó nói với cô ấy: “Lên xe đi!”

Mộ Dung Ngôn không chút do dự mà trực tiếp ngồi vào ghế lái phụ.

Điều tuyệt vời nhất trong cuộc sống là gì? Có lẽ chính là hiện tại!

Tôi thấy Mộ Dung Ngôn đã ngồi xuống thì có chút ngây ngô cười nói: “Hôm nay cô thật xinh đẹp!”

Mộ Dung Ngôn lại bĩu môi nói: “Chẳng lẽ trước kia trông tôi không xinh đẹp sao?”

Mặt tôi run lên: “Không, không, không phải! Cô lúc nào cũng đều xinh đẹp!”

Mộ Dung Ngôn thấy tôi kích động như vậy thì bật cười thành tiếng: “Được rồi! Lái xe đi! Thời gian vẫn còn sớm, anh dẫn tôi đi dạo trong nội thành đi.”

Nghe Mộ Dung Ngôn nói như vậy thì sắc mặt của tôi đã trở nên vui vẻ, ngay sau đó mở miệng nói: “Được!”

Nói xong, tôi lại khởi động xe lần nữa, rồi lái chiếc xe của mình mà chở cô vợ quỷ của tôi đi thẳng vào thành phố.

Trên xe, Mộ Dung Ngôn và tôi đã trò chuyện với nhau vài câu rồi hỏi thăm tình hình của em gái Dạ Phong.

Mộ Dung Ngôn cho biết, em gái của Dạ Phong cũng được coi là một thiên kiêu rất lợi hại của Quỷ tộc, tuy chỉ mới 180 tuổi nhưng đạo hạnh của đối phương đã đạt đến cảnh giới rất cao và gần như sắp đuổi kịp cô ấy.

Cô ấy còn nói, tối nay những người đến mừng thọ cũng là những đại lão của Quỷ tộc trong phạm vi trăm dặm.

Chỉ sợ đến lúc đó ngay cả Quản giáo đầu của mộ địa, Sơn Đầu Quỷ của các đỉnh núi và Thiết Long Đầu của nghĩa trang đều sẽ trình diện.

Quy mô của nó có thể không khác nhiều so với sinh nhật lần thứ 300 của Mộ Dung Ngôn.

Loại cảnh tượng hoành tráng này chính là dịp trọng đại của Quỷ tộc.

Mà một người sống như tôi có thể chứng kiến, đúng là không dễ.

Tất nhiên, điều càng ngoài ý muốn hơn nữa chính là bản thân em gái của Dạ Phong.

Phải biết rằng tu vi của Mộ Dung Ngôn thậm chí còn cao hơn cả Đạo Tôn.

Không ngờ ngoài bản thân Dạ Phong rất mạnh mẽ ra thì ngay cả em gái của anh ta cũng sẽ biến thái đến như vậy.

Dọc theo đường đi, Mộ Dung Ngôn và tôi lại trò chuyện với nhau thêm một lúc nữa, sau khi lăn lộn trong nghề này đủ lâu thì tôi cũng đã tận mắt chứng kiến rất nhiều những tràng cảnh lớn như vậy.