Chapter 427
========================================

Nhưng lúc này sắp chiến đấu cho nên cô ấy cũng không có tâm tư đi để ý đến nó quá nhiều.

Tốc độ của sáu con lệ quỷ rất nhanh, nhưng chỉ trong nháy mắt, đối thủ đã đánh tới.

Những lợi trảo sắc nhọn lần lượt được giơ lên, chỉ nghe “A” một tiếng gào rống, hai con lệ quỷ đã đánh ra một trảo về phía tôi.

Lợi trảo kia cực kỳ sắc bén, một khi bị nó làm bị thương, da thịt chắc chắn sẽ bị xé rách, thậm chí cả xương cốt cũng có thể bị xé nát.

Tôi không dám sơ suất, sau khi siết chặt kiếm gỗ đào ở trong tay, vận chuyển ra trăm phần trăm đạo lực thì vung kiếm về phía trước.

“Bang bang” hai tiếng, hai lợi trảo đã bị kiếm của tôi chặn lại tại chỗ.

Ở bên phía của Lão Phong và Dương Tuyết cũng chặn được đòn tấn công đầu tiên.

Sau đó, bên phía tôi không đợi hai con lệ quỷ kia kịp tấn công thêm lần nữa, mà tôi đã giành quyền chủ động tấn công trước.

Theo tôi, cách phòng thủ tốt nhất chính là tấn công.

Sức mạnh của hai lệ quỷ này ngang bằng với tôi, nhưng tôi có kiếm gỗ đào, bùa chú và pháp khí ở trong tay, cho nên hoàn toàn có khả năng chủ động tấn công.

Hơn nữa, bởi vì chúng tôi cần chiến thắng nhanh chóng, cho nên lúc này cần phải mạo hiểm tấn công.

Đối phương có nhiều người hơn so với chúng tôi, nếu chúng tôi cứ tiếp tục chiến đấu với đối thủ như vậy thì khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở, sau đó bên phía chúng tôi sẽ bị đối phương làm bị thương.

Quan trọng hơn nữa là ở phía sau chúng tôi còn có Ngô Huệ Huệ.

Dưới tình huống như vậy, việc giải quyết trận chiến trong thời gian ngắn hoặc giành được lợi thế lại càng cần thiết hơn.

Bằng cách này, chúng tôi sẽ không rơi vào thế bị động cũng sẽ không bị người ta nắm mũi dẫn dắt.

Trong đầu mang theo ý nghĩ như vậy, tôi đã giơ kiếm lên, xem chuẩn một con lệ quỷ yếu hơn và đột nhiên chém xuống một kiếm.

“Đi chết đi!”

Nhưng con lệ quỷ kia lại đột nhiên giơ lợi trảo của nó lên để ngăn cản một kiếm này của tôi.

“Phanh!” Bởi vì đạo hạnh của nó không bằng tôi, cho nên nó đã bị kiếm của tôi đẩy lùi lại ngay tại chỗ.

Thấy vậy, tôi chuẩn bị thừa thắng truy kích mà đánh chết nó.

Nhưng một con lệ quỷ khác lại “Ngao” một tiếng rồi lao tới, sau đó vung lợi trảo lên mà chỉ thẳng vào cổ tôi.

Không còn cách nào khác ngoài việc phải nhanh chóng né tránh. Nhưng tôi vẫn có thể trở tay phản công.

Còn con lệ quỷ bị đẩy lùi kia thì đã lấy lại được thăng bằng.

Lúc này nó trông có vẻ rất là điên cuồng, sau khi rít gào một tiếng thì lại lao vào.

Nhìn thấy điều này, tôi đã phát hiện ra rằng, nếu muốn dùng đạo hạnh hiện tại của mình để tốc chiến tốc thắng thì cơ hồ là không có khả năng.

Một khi đã là như thế, vậy thì dùng hai tên này để luyện tay một chút, thử Hỏa Thiên Công mà tôi vừa mới luyện thành vậy.

Không chút do dự, trong lòng vừa nghĩ tới là tôi đã vận chuyển công pháp Hỏa Thiên Công.

Loại công pháp này đã được truyền thừa từ rất lâu, đạo hạnh của nó rất bá đạo và cương liệt, thậm chí còn mang theo khí chất bạo lực, có thể nói là rất cuồng bạo và có khí thế của loại duy ngã độc tôn.

Lúc này, ngay khi tôi vận chuyển đạo khí, ba mươi tám huyệt vị đã ngay lập tức được kết nối với nhau.

Ngay sau đó, tôi liền cảm thấy bảy phách huyệt vị của mình là “Anh, tinh, trung xu, lực, khí, linh hồn, thiên xung” được khai mở ngay lập tức.

Ngay sau đó, bảy huyệt vị này dường như tạo thành một đường thẳng.

Linh lực ở trong đan điền của tôi bắt đầu bị Hoả Thiên Công điên cuồng thay đổi, biến thành từng luồng đạo khí càng thêm hung bạo.

Loại đạo khí này về cơ bản khác với đạo khí mà tôi đã từng vận chuyển trước đây, nó mạnh hơn và khốc liệt hơn so với đạo khí của đạo pháp thông thường, nên tôi đặt tên cho loại đạo khí này là “Hoả Thiên Khí” để phân biệt.

Sau khi Hoả Thiên Khí này xuất hiện và được vận chuyển, lấy tôi làm trung tâm, một luồng khí tức cuồng bạo không thể giải thích được đã xuất hiện.

Loại khí tức đó rất vô cùng ngang ngược, có cảm giác uy hiếp mạnh mẽ, ngoại trừ tôi ra thì đều khiến cho những người khác cảm thấy khó chịu.

Lão Phong và Dương Tuyết cũng là lần đầu tiên cảm nhận được sự dao động kỳ lạ của Đạo khí này.

“Đây là cái gì, khí chất kiêu ngạo, bá đạo như vậy!” Lão Phong thầm nghĩ.

“Áp lực thật đấy. Chẳng lẽ lại có thêm một con lệ quỷ cường đại khác xuất hiện nữa sao? Không đúng, đây là đạo khí. Đúng vậy, là đạo khí của Đinh Phàm…”

Mọi người nhìn quanh thì phát hiện đạo khí này thế mà lại phát ra từ bên trong cơ thể của tôi, mà điều này cũng khiến cho mọi người hiện lên một cảm giác kinh ngạc đến khó hiểu.

Bởi vì trước đây, bọn họ chưa từng cảm nhận được một loại đạo khí giống như thế này, cho nên bọn họ mới càng thêm không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, cũng như tại sao tôi lại thi triển ra một loại đạo khí cuồng bạo, thậm chí là hung lệ đến như vậy.

Mặt khác, tôi lại tập trung toàn bộ sự chú ý lên người của hai con lệ quỷ kia.