Chapter 495
========================================

Vừa nghe có người xin tôi chút lửa, cho nên tôi cũng theo bản năng mà quay đầu nhìn lại.

Kết quả là phát hiện không biết từ khi nào mà bên cạnh tôi lại có thêm một người đàn ông, người đó có khuôn mặt tuấn tú, đeo một cái kính gọng màu vàng, trong tay cầm một điếu thuốc và đang mỉm cười nhìn tôi.

Tuy rằng tôi không biết người này, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông này, trong mắt tôi hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì tôi phát hiện ra, chàng trai trẻ ở trước mặt này cũng giống như tôi, một người sống có máu thịt và có dương khí.

Tôi sửng sốt một lát: “Anh, anh còn sống hả?”

Tôi có hơi kinh ngạc, dù sao tôi có thể tham dự Quỷ yến này hoàn toàn là nhờ vào bản thân có mối quan hệ với Mộ Dung Ngôn.

Trong mắt của tôi, có lẽ bản thân tôi là người sống duy nhất có thể tiến vào nơi này.

Nhưng không ngờ ngoài tôi ra thì nơi này còn có một người sống khác.

Người đàn ông trẻ tuổi kia cười khẽ, bình tĩnh nói: “Thật trăm phần trăm!”

Tôi nhịn không được mà nhìn về phía đối phương thêm mấy lần nữa, nhưng vẫn đốt lửa châm thuốc cho người đàn ông trẻ tuổi này.

Người đàn ông này thở ra một làn khói, sau đó hào phóng nói với tôi: “Giới thiệu một chút, tôi tên Lương Sở, là người đại diện.”

Nói xong, cái người gọi là Lương Sở này còn hào phóng đưa một tay ra.

Mặc dù tôi rất ngạc nhiên khi đối phương cũng có thể tham gia vào Quỷ yến này, hơn nữa nghề nghiệp của anh ta còn là người đại diện gì đó.

Nhưng tôi cũng không do dự mà lịch sự bắt tay với anh ta: “Xin chào, tôi tên Đinh Phàm, là người trừ tà.”

Người kia mỉm cười lịch sự, lộ ra một bộ dáng hào hoa phong nhã.

Mà cái này cũng khiến tôi càng cảm thấy tò mò, anh ta nói anh ta là người đại diện, vậy tại sao anh ta cũng có thể tham dự Quỷ yến này?

Nhưng tôi cũng không tiện mở miệng, dù sao hai chúng tôi cũng không thân, cho nên tôi đành phải chọn một chủ đề ngẫu nhiên khác rồi hỏi: “Người đại diện, anh là người đại diện cho minh tinh à?”

Lương Sở nghe xong thì nhẹ gật đầu: “Đúng vậy, hiện tại tôi đang làm việc trong Công ty giải trí Thiên Minh!”

Công ty giải trí Thiên Minh? Đây không phải là công ty đã ký hợp đồng với Ngô Huệ Huệ sao?

Đột nhiên, tôi nhận thấy mình có một số chủ đề chung với anh chàng này, đồng thời bản thân cũng muốn làm quen với anh ta một chút.

Vì vậy, tôi tiếp tục nói: “Công ty giải trí Thiên Minh, tôi có một người bạn gần đây cũng vừa mới ký hợp đồng với Công ty giải trí Thiên Minh!”

Đối phương nghe vậy cũng sửng sốt: “Ồ! Tôi đã làm việc cho Thiên Minh được năm năm, còn biết rõ tất cả các minh tinh lớn nhỏ đã từng ký hợp đồng với công ty, không biết người bạn đó của anh là ai?”

“Ngô Huệ Huệ!” Tôi nói.

Sau khi đối phương nghe được ba chữ này, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Trùng hợp như vậy sao? Tôi chính là người đại diện mới được công ty chuyển giao cho Huệ Nhi.”

Mẹ kiếp! Nghe xong một câu này, tôi lập tức cảm thấy thế giới này thật nhỏ bé.

Không ngờ bản thân lại có thể gặp được người đại diện của Ngô Huệ Huệ ở đây.

Đối phương cũng rất ngạc nhiên, không ngờ giữa hai chúng tôi lại có một tầng quan hệ như vậy.

Kết quả là sau khi nói chuyện qua lại như thế, tôi cũng đã làm quen được vị Lương Sở này.

Hóa ra nguyên nhân khiến Lương Sở có thể đến đây và tham gia bữa Quỷ yến này, ngoài thân phận là người đại diện ra thì anh ta còn là truyền nhân của Huyền Thuật thế gia, tinh thông Huyền Dịch Phong Thủy.

Bởi vì nhân vật chính tối nay là em gái của Dạ Phong, mà đây còn là người đã từng được Lương Sở cứu.

Cho nên, cái tên Lương Sở này mới được mời đến đây tham gia bữa Quỷ yến này…


Sau khi nghe Lương Sở kể lại, tôi đã có một sự hiểu biết đơn giản về anh chàng Lương Sở.

Lương Sở sinh ra trong một gia đình Huyền Môn nhưng anh ta lại trở thành người đại diện của minh tinh, điều này có chút bất ngờ.

Nhưng điều này cũng không quan trọng, điều quan trọng là có Lương Sở ở bên cạnh Ngô Huệ Huệ, sau này tôi cũng không cần phải quá lo lắng về cái tên yêu đạo Bảo Khánh Vương kia nữa.

Dù sao tên đó đến tận lúc này vẫn còn chưa bị bắt, có trời mới biết ông ta có quay lại báo thù Ngô Huệ Huệ hay không.

Huống chi thủ đoạn dưỡng quỷ của ông ta, quả thật là không chê vào đâu được.

Lần đó, Dương Tuyết đã bị ông ta mê hoặc tâm trí, suýt chút nữa là mất mạng, điều này chứng tỏ bản thân ông ta lợi hại cỡ nào.

Hơn nữa, vòng tròn mà Ngô Huệ Huệ lăn lộn cũng đã đủ sâu rồi, chưa kể đến những quy tắc ngầm rất đen tối.

Nhưng điều quan trọng nhất là việc dưỡng quỷ giết người cũng tồn tại.

Ngô Huệ Huệ muốn tạo dựng chỗ đứng của mình ở trong giới giải trí, sau này có Lương Sở ở bên cạnh, vậy thì ít nhiều gì cũng có thể chăm sóc được cho cô ấy.

Cho dù có nói thế nào thì chúng tôi cũng là bạn bè của nhau.

Nhưng vừa nghĩ đến đây, tôi lập tức kể cho Lương Sở nghe những chuyện trước đó có liên quan đến việc Ngô Huệ Huệ đã bị người ta thuê người ám hại và bị người sai khiến lệ quỷ đến lấy mạng, đồng thời nhờ Lương Sở sau này chăm sóc cho Ngô Huệ Huệ nhiều hơn.

Tất nhiên là tôi không nhắc đến Chu Tĩnh, cũng không giải thích là ai đã thuê người đến giết Ngô Huệ Huệ.