Chapter 448
========================================

Lão Phong và tôi ngồi ở trên ghế hút thuốc.

Lão Tần gia thấy tôi và lão Phong trông có chút mệt mỏi thì bảo hai người tôi và lão Phong trở về nghỉ ngơi, việc còn lại cứ để ông ấy xử lý là được.

Lão Phong và tôi thực sự rất mệt mỏi, hơn nữa bản thân tôi còn sử dụng Hỏa Thiên công, tiêu hao rất nhiều linh lực, khí lực toàn thân cũng không còn nhiều, cho nên vẻ mặt cũng có chút bơ phờ.

Lúc này lại nghe Lão Tần gia nói nghe vậy, tôi cũng không khách sáo nữa mà chào hỏi với ông ấy một tiếng rồi cùng lão Phong rời khỏi lò hỏa táng.

Sau khi rời khỏi lò hỏa táng, tôi và lão Phong tách ra, cậu ta sẽ về Bách Thảo Đường, còn tôi sẽ về cửa hàng tang lễ.

Sau khi tôi về đến nhà thì trời đã rất khuya, thời gian cũng gần đến bốn giờ sáng, mà cả người tôi cũng rất mệt mỏi.

Tôi lấy điện thoại của mình ra thì phát hiện, bên phía Dương Tuyết đã gửi tin nhắn cho tôi.

Đại khái là đã biết được chuyện cô ấy và Ngô Huệ Huệ sẽ ở khách sạn đêm nay, cho nên kêu tôi sau khi về đến nhà thì gửi tin nhắn cho cô ấy báo bình an.

Thấy vậy, tôi cũng phản hồi lại một câu: Đã về đến nhà, xử lý sạch sẽ.

Sau khi gửi một câu này, tôi cũng không buồn đi tắm, bởi vì bản thân thật sự mệt đến mức không muốn nhúc nhích.

Sau khi trở về phòng ngủ, vừa nằm xuống giường là đã ngủ thiếp đi.

Nhưng điều kỳ lạ là lần này tôi lại nằm mơ, mà giấc mơ này lại mơ thấy người phụ nữ mặc đồ trắng kia.

Cô ấy vẫn ngồi ở trên cầu, nhìn đám lệ quỷ trùng trùng điệp điệp ở bên dưới, sau khi nói một câu “Chờ tôi” thì buông mình nhảy xuống.

Giấc mơ này đã không còn là lần đầu tiên xuất hiện, mà nó đã liên tiếp xuất hiện đến tận năm lần rồi.

Hiện giờ lại lần nữa mơ thấy, nó vẫn khiến tôi cảm thấy hồi hộp và sợ hãi.

Tôi bừng tỉnh từ trong giấc mơ và thấy rằng, hiện tại đã là giữa trưa của ngày hôm sau.

Tôi ôm đầu thở dài: “Sao lại là giấc mơ này? Giấc mơ này dự báo cho điều gì?”

Tôi lẩm bẩm tự nói, trước đây tôi cũng đã nhờ Độc đạo trưởng giải mộng giúp tôi.

Giấc mơ này dự báo cho tôi về sự xuất hiện của một người phụ nữ hay một thứ gì đó, dường như nó còn liên quan đến nhân quả nào đó.

Bây giờ giấc mơ này lại xuất hiện, vẫn là cảnh tượng đó, lời thoại đó, khiến cho tim của tôi không khỏi nhảy dựng lên.

Người phụ nữ ở trong giấc mơ đó là ai? Mối quan hệ giữa tôi với cô ấy là gì? Tại sao cô ấy lại phải nhảy xuống cây cầu đó?

Chỉ nói có duy nhất một câu: “Đợi tôi”. Lại là có ý gì?

Tôi không thể hiểu được tất cả những điều này, phải qua một lúc sau thì tôi mới thở dài một hơi.

Không nghĩ nữa, nếu giấc mơ đó cứ liên tiếp xuất hiện như thế, tôi nghĩ đến cuối cùng rồi sẽ có một ngày nào đó, chân tướng sẽ được phơi bày.

Tôi nhất định phải làm cho rõ, rốt cuộc thì người phụ nữ ở trong giấc mơ là ai, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy là gì, cũng như tại sao cô ấy cứ xuất hiện không ngừng ở trong giấc mơ của tôi.

Theo sau đó, tôi rời khỏi phòng và đi ra ngoài.

Sư phụ thấy tôi mới rời giường, liền hỏi tối qua tôi lại đi làm gì!

Tôi thở dài một hơi, tỏ vẻ có chút bất đắc dĩ mà kể cho sư phụ về những chuyện đã xảy ra trong đêm qua…

Sau khi sư phụ nghe xong những gì mà chúng tôi đã trải qua đêm qua, ông ấy cũng có chút chấn động và đổ mồ hôi hột thay cho chúng tôi.

Nhưng cũng may là cuối cùng có Phong ca ra tay, biến nguy thành an, đánh bại tên yêu đạo đó và thoát hiểm thành công.

Về phần tên yêu đạo Bảo Khánh Vương kia, sư phụ cũng chưa từng nghe nói qua, chỉ yêu cầu chúng tôi sau này cẩn thận hơn một chút, đề phòng việc đối phương quay lại báo thù.

Về vấn đề này, tôi cũng cảm thấy như thế, bởi vì người cũng đã chạy thoát, cho dù chúng tôi có ra sức đi chăng nữa thì cũng không thể làm gì khác được.

Hơn nữa, hiện tại xung quanh chúng tôi có nhiều rận đến mức không sợ bị cắn nữa.

Bởi vì chúng tôi đã đắc tội với cả tà giáo Nhật Nguyệt và tà giáo Mắt Quỷ, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến một tên Bảo Khánh đạo trưởng chó má gì đó?

Tôi cũng không coi trọng chuyện này mà chỉ tiếp tục nói với sư phụ: “Sư phụ, ngoại trừ cái tên yêu đạo Bảo Khánh Vương kia. Thân thế của lão Phong cũng đã được xác nhận vào tối hôm qua! Đúng như những gì mà sư phụ đã đoán trước đó, lão Phong là người của gia tộc họ Lương.”

Sư phụ nghe vậy thì không khỏi “Ồ” lên một tiếng: “Thật không ngờ Tiểu Phong lại là con cháu của gia tộc đó, nếu nói như vậy thì địa vị của Tiểu Phong trong gia tộc đó hẳn là không thấp!”

“Sư phụ, chẳng lẽ sư phụ biết về gia tộc họ Lương đó sao? Tại sao sư phụ lại biết lão Phong ở trong gia tộc đó có địa vị cao!” Tôi tò mò hỏi.

Sư phụ lại thản nhiên cười vài tiếng: “Mặc dù chúng ta biết rất ít về gia tộc họ Lương này, nhưng có một điều lại rất rõ ràng, trên người mỗi một thế hệ con cháu của con vợ cả nhà gia tộc họ Lương đều sẽ có một đạo mệnh hồn, cũng chính là một sự tồn tại giống với Hàn Tuyết Phong.”