Chapter 418
========================================

Kết quả là một quyền này của tôi đã đập mạnh vào mặt của tên lệ quỷ đó.

“Bang” một tiếng trầm đục, tên lệ quỷ kia đã bị đánh lui về phía sau ngay tại chỗ, trong miệng cũng phát ra những tiếng kêu la thảm thiết.

Đồng thời, tôi còn mắng to một câu: “Dám cắn anh em của tao sao, cút con mẹ mày đi!”

Lời còn chưa dứt, tôi đã lập tức đá ra thêm một cước lên người của gã.

Mặc dù thực lực của riêng tên lệ quỷ áo vàng này mạnh hơn chúng tôi nhưng sự chênh lệch giữa gã và tôi cũng không lớn lắm, cho nên tôi vẫn có thể làm tổn thương đối thủ chỉ bằng một đòn.

Lệ quỷ lui về phía sau mấy bước, sau đó là thối lui về vị trí ở ngay ban công.

Lúc này, cơn tức giận của gã đã lên đến đỉnh điểm dường như trong đôi mắt trắng bệch đó chứa đầy oán hận và hận thù, rồi gắt gao nhìn chằm chằm vào tôi.

Gã lại giơ lên móng vuốt, trong miệng lại phát ra một tiếng gầm giận dữ một lần nữa.

Bộ dạng đó trong giống như một con sói đói, sau đó lại lao về phía bên này.

Nhìn thấy đối phương lại ra tay, tôi cũng không chút do dự mà nhanh chóng rút thanh kiếm gỗ đào treo ở trên túi kiếm ngay phía sau lưng của mình ra, sau đó lại đâm đầu về phía trước, chuẩn bị đối đầu trực diện cùng sống cùng chết với tên lệ quỷ này.

Tu vi hiện tại của lão Phong mới chỉ là Đạo sĩ đỉnh phong, kém lệ quỷ gần hai cấp.

Mới vừa rồi cậu ta còn bị tên lệ quỷ này chấn một cái, mặc dù lúc này mới kịp phản ứng lại, nhưng tay phải cầm bảo đao vẫn có chút run lên.

Nhưng cậu ta lại không quan tâm đến điều đó, khi nhìn thấy tôi lao tới như vậy, cậu ta cũng dồn sức mà lấy lại tinh thần, nắm chặt bảo đao ở trong tay rồi lao nhanh về phía trước.

Ngay lập tức, tôi và cậu ta đứng ở hai phía.

Tôi là chủ lực và chịu trách nhiệm trong việc chủ động tấn công về phía lệ quỷ.

Còn Lão Phong sẽ phụ trách hỗ trợ tôi trong việc khống chế lệ quỷ, để cho gã không thể dùng toàn lực đối phó với tôi.

Bằng cách này, cho dù thực lực của lệ quỷ áo vàng này mạnh hơn tôi và Lão Phong, nhưng nếu lúc này hai người chúng tôi cùng nhau liên thủ thì có thể trực tiếp loại bỏ lợi thế cá nhân của tên lệ quỷ này.

Cuối cùng, chúng tôi cũng có thể đánh tay đôi với đối phương.

Tuy nhiên, Lão Phong và tôi cũng không dám sơ suất một chút nào.

Một khi lộ ra sơ hở, lão Phong và tôi cũng có thể bị thương nặng.

Ngược lại, nếu lệ quỷ này lộ ra sơ hở thì gã cũng có thể chết ở trong tay của hai người chúng tôi.

Trận chiến vô cùng khốc liệt, lệ quỷ này thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra từng đợt âm sát khí rất hung hãn.

Thậm chí sức mạnh của đôi móng vuốt quỷ đó còn mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nếu không có Lão Phong kiềm chế lại thì tôi cũng có chút chống đỡ không được.

Ở trạng thái này, sau khi đánh với nhau khoảng hai mươi phút thì vẫn không có phân ra thắng bại.

Tôi nhăn mặt và chuẩn bị sử dụng tuyệt chiêu của mình, cũng chính là Hoả Thiên Công mà tôi vừa mới luyện thành.

Hoả Thiên Công có thể vận hành liên tục trong khoảng mười phút đồng hồ, nhưng sau mười phút, linh lực ở trong cơ thể tôi sẽ gần như bị điều động đến cạn kiệt.

Vì vậy mà chúng tôi bắt buộc phải giành được chiến thắng chỉ trong mười phút này.

Tất nhiên, sau hơn hai mươi phút chiến đấu, tôi cũng đã thăm dò được sức mạnh của tên lệ quỷ này.

Cho nên tôi mới có một niềm tin tuyệt đối vào việc chỉ cần tôi thi triển thuật Hoả Thiên Công này, cộng thêm sự phối hợp của Lão Phong, chúng tôi nhất định có thể giết chết tên lệ quỷ áo vàng…


Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, tôi đã lập tức dự định sẽ thôi động Hoả Thiên Công, chuẩn bị phân định thắng thua.

Nhưng vào lúc này, nam quỷ kia mới vừa rồi còn hung hãn như vậy, nhưng lúc này động tác của gã lại trở nên chậm chạp.

Mặc dù không có lộ ra rõ ràng lắm nhưng lại bị tôi phát hiện ra được.

Không chỉ có như thế, âm sát khí ở trong cơ thể của gã cũng dần dần suy giảm.

Nói cách khác, sức mạnh của đối thủ đang suy giảm.

Nhìn thấy điều này, tôi liền cảm thấy có chút buồn bực.

Theo lý mà nói, lực bền bỉ trong sức chiến đấu của lệ quỷ nói chung phải rất dài mới đúng, ít nhất là phải bền bỉ hơn người trừ tà cùng cấp.

Lúc này mới trôi qua có hai mươi phút, bên phía chúng tôi còn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng tại sao sức mạnh của gã lại bắt đầu suy giảm rồi?

Trong lòng có chút buồn bực, nhưng điều này đối với tôi mà nói, có vẻ là một điều tốt cho tôi.

Bằng cách này, tôi không cần phải thôi động Hoả Thiên Công nữa.

Một khi đã là như vậy, chỉ cần tôi kiên trì thêm một đoạn thời gian, nhất định là có thể liên hợp với Lão Phong để giết chết tên lệ quỷ này.

Suy cho cùng, sau khi thi triển Hoả Thiên Công thì bản thân tôi cũng phải trải qua một khoảng thời gian suy nhược, mà cơ thể cũng sẽ rất khó chịu.

Cùng lúc đó, Lão Phong cũng chú ý tới sự thay đổi của lệ quỷ, trên gương mặt của cậu ta cũng lộ ra vẻ nghi ngờ.