Chapter 408
========================================

Nói xong, thân thể của tôi run lên. Hỏa Thiên Công lưu chuyển, trong nháy mắt xuất hiện một luồng khí tức không thể giải thích được.

Khí tức đó khác với đạo khí, nhưng lại giống với đạo khí, mang lại cho người ta một cảm giác cực kỳ bá đạo, thậm chí có chút tàn nhẫn và ngang ngược.

Sư phụ vừa cảm nhận được khí tức này, sắc mặt liền thay đổi: “Không, không sai, chính là loại khí tức này, chính là loại khí tức này rồi. Tiểu Phàm, con thật sự làm được rồi, con thật sự làm được…” Sư phụ cực kỳ phấn khích, thậm chí ông ấy còn nâng đôi tay của mình lên rồi nắm lấy cánh tay của tôi.

Dù sao thì loại công pháp này đã truyền thừa qua nhiều thế hệ, nhưng khi truyền lại cho sư phụ, hai đệ tử mà ông ấy thu nhận lần lượt đều tu luyện thành công loại đạo thuật này, làm sao ông ấy có thể không kinh ngạc, làm soa có thể không kích động chứ?

“Sư phụ, đúng vậy. Con đã tu luyện thành công. Đạo thuật này rất mạnh mẽ, nó mạnh mẽ đến mức có thể nâng cao một đoạn công lực của bản thân!” Tôi nói đúng sự thật.

Sư phụ cũng không hiểu biết nhiều lắm về Hỏa Thiên Công này.

Lúc này lại nghe tôi nói đến, khiến ông ấy không khỏi cảm thấy nỗi lòng phập phồng và trở nên tò mò.

Sau đó, tôi kể chi tiết cho sư phụ nghe về toàn bộ quá trình mà tôi đã đột phá như thế nào.

Cùng lúc đó, tôi cầm Linh Đao ở trong tay ra để sư phụ xem qua.

Sau khi nghe nói cây Linh Đao này là của Thi Muội đưa cho, sư phụ không khỏi khẽ gật đầu: “Tiểu Phàm, cô vợ trẻ này của con không tệ, nếu như hai người các con thật sự có thể ở bên nhau, vậy coi như là tốt quá rồi! Chỉ tiếc, ai…”

Nói đến đây, sư phụ không khỏi thở dài.

Trước đây cũng là do sư phụ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng cấm thuật người sống cưới người âm lên người tôi.

Nhưng cấm thuật này đã hoàn thành, cho nên tôi phải đối mặt với hậu quả của Âm Cưới Quỷ Thuật này.

Tôi mỉm cười với sư phụ: “Sư phụ, mặc dù Âm Cưới Quỷ Thuật này sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của con, nhưng hiện tại không phải con vẫn còn trẻ sao? Hơn nữa có lẽ Âm Cưới Quỷ Thuật này cũng chưa chắc không có cách giải, nói không chừng sau này chúng ta có thể tìm thấy cách phá giải. Khi thời điểm đó đến, con vẫn sẽ khôi phục được sự tự do của trước kia. Về phần Thi Muội, coi như đời này của con sẽ cùng cô ấy có duyên không phận đi!”

Nói đến chỗ này, tôi cười khổ một chút, sau đó quay đầu lại nhìn thoáng qua linh bài của Mộ Dung Ngôn.

Người và quỷ khác đường, đây là điều mà tôi không có khả năng thay đổi. Mộ Dung Ngôn và tôi đã được định sẵn là sẽ không có kết quả.

Nhưng ngay cả như vậy, có vẻ như tôi không thể cưỡng lại được sự ngưỡng mộ của mình dành cho cô ấy.

Sư phụ thấy tôi tuy nói cả đời này sẽ không cưới vợ, nhưng ông ấy vẫn có thể thấy trong mắt tôi hiện lên một tia buồn bã khi tôi nói những lời này.

Có thể ông ấy hoặc nhiều hoặc ít nhận ra sự thay đổi trong cảm xúc và thái độ của tôi đối với người vợ quỷ này.

Ông ấy vỗ vai tôi rồi nói: “Tiểu Phàm, sư phụ tặng con một câu.”

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của sư phụ, tôi lộ ra vẻ trịnh trọng và khó hiểu.

Ngay sau đó chỉ nghe sư phụ nói với tôi: “Gặp chuyện không quyết, nhưng hỏi xuân phong. Xuân phong không nói, tuần hoàn mình tâm*.”

(*: Khi có chuyện không chắc chắn thì có thể hỏi gió xuân. Nếu gió xuân lặng im thì hãy nghe theo trái tim của mình.)

Ý nghĩa của câu này cũng không khó hiểu, thậm chí ý nghĩa của nó cũng rất đơn giản.

Tôi lập tức hiểu được ý của sư phụ, tuy sư phụ không nói rõ ràng nhưng thái độ này của ông ấy dường như đang để tôi làm theo trái tim mình.

Cái này còn không phải là đang gián tiếp ủng hộ và thừa nhận tình cảm của tôi dành cho Mộ Dung Ngôn sao?

Tất nhiên, cũng có thể có những ý nghĩa khác. Nhưng tôi không hỏi, sư phụ cũng không nhiều lời.

Sau đó, sư phụ yêu cầu tôi mấy ngày nay phải nghỉ ngơi thật tốt, nói rằng vì tôi đã đột phá cảnh giới của Đạo Sư, cho nên tôi phải củng cố đạo cơ của mình trước.

Việc tu hành của chúng tôi là cả một quá trình không ngừng tích lũy, không ngừng trở nên mạnh hơn.

Nếu đạo cơ bất ổn thì càng về sau, việc tu hành có thể càng trở nên khó khăn.

Tôi rất đồng ý với quan điểm này.

Vì vậy mà trong nửa tháng tiếp theo, tôi đều nhàn rỗi ngồi chơi ở nhà, chỗ nào cũng không đi.

Đồng thời, những chuyện mà chúng tôi đang lo lắng cũng không xuất hiện.

Về phần yêu đạo đầu báo, tà giáo Nhật Nguyệt, tà giáo Mắt Quỷ, Quỷ Tam Nguyên gì đó, bọn họ giống như đều đã biến mất không một dấu vết, hết thảy đều khôi phục lại sự yên bình của ngày xưa.

Nhưng tất cả chúng tôi đều biết rằng đây có thể là sự bình yên trước cơn bão…


Trong nửa tháng qua, Lão Tần Gia và hai vị Vương – Trần đạo trưởng cũng đã lần lượt xuất viện.

Tình trạng của lão Tần Gia phiền phức hơn một chút, đùi của ông ấy bị thương, trước đó đã bị một tên yêu đồ của tà giáo Nhật Nguyệt đâm xuyên, cho nên cần phải nghỉ ngơi một hai tháng thì mới có thể hồi phục lại hoàn toàn.