Chapter 1
========================================

Bước ra khỏi bồn tắm, nhìn ngắm mình thật lâu trong chiếc gương lớn mà tôi đã đặt thiết kế cho riêng mình. Tôi luôn luôn thỏa mãn khi nhận thấy những đường cong trên cơ thể mình vẫn còn rất hấp dẫn. Ở tuổi 34, lứa tuổi mà tất cả mọi người đàn bà đều bắt đầu lo lắng cho sự tàn phai nhan sắc của mình, tôi lại cảm thấy sung sức nhất. Những đòi hỏi mãnh liệt về xác thịt luôn đến với tôi trong những đêm trăng tròn. Nó luôn kéo tôi tới sự tột đỉnh đê mê của những cơn thủ dâm điên cuồng. Không ít hơn một lần tôi đã tìm đến các tay chơi thứ thiệt. Nghệ thuật làm tình của họ đã kéo tôi lên đến tuyệt đỉnh của những gì mà con người từ xưa đến nay vẫn gọi là khoái lạc.

Mỗi đêm trăng tròn tôi đều thèm khát được ở trong vòng tay của một người đàn ông lực lưỡng. Tôi ham muốn điên cuồng những cơn dày vò xác thịt trong tay một người tình từng trải. Tôi cũng đã từng có những người tình. Họ đến rồi đi qua cuộc đời tôi. Tôi sẳn sàng hiến dâng cho họ xác thân nóng bỏng của mình. Họ nhận đầy đủ tất cả những hoan lạc nhưng rồi cũng ra đi chỉ bởi một lý do đơn giản: Tôi không bao giờ chấp nhận lời cầu hôn của họ.

Tôi chưa bao giờ và cũng sẽ không bao giờ chấp nhận một ràng buộc gia đình. Cuộc sống của tôi phải là một chuỗi ngày tự do, tự do trên mọi lãnh vực đặc biệt là trong sinh hoạt tình dục.


Tiếng chuông điện thoại reo làm cắt ngang dòng suy tư của tôi. Tôi để nguyên người như vậy bước ra khỏi buồng tắm. Căn phòng ngủ lát đầy gương luôn luôn là niềm tự hào của tôi, không phải chỉ vì mọi người khi bước chân vào đây đều phải buộc miệng khen một lối thiết kế độc đáo mà cái chính là tôi có thể nhìn ngắm thân hình một cách tự hào từ mọi góc độ. Chiếc điện thoại đặt cạnh pho tượng khoả thân đổ đến hồi chuông thứ ba như thúc giục.

– Alô? Tôi mở đầu bằng chất giọng ngọt ngào sẵn có của mình.

– …

– Alô?

– …

– Ai đó ạ? – Tôi bắt đầu thấy nghi ngờ.

– …

– Tôi đang được nói chuyện với ai vậy? – Tôi không còn bình tĩnh nữa.

Vẫn không có tiếng trả lời và tôi giận dữ cúp máy.

“Không lẽ lại là hắn?”. Tôi tự nhủ và cảm thấy rùng mình.

Hắn là một tên bệnh hoạn thật sự. Tôi đã quen hắn trên một chuyến xe tàu về quê vào dịp cận Tết. Tôi nhớ mãi cái lần đầy ấn tượng đó. Tôi ở chung toa nằm với một cặp tình nhân và hắn. Tôi ngủ giường phía dưới giường hắn và không sao chợp mắt được khi cặp tình nhân phía bên kia cứ mãi trò chuyện và lâu lâu họ lại cười khúc khích như không hề có chúng tôi vậy.

Tôi phải bước ra ngoài hóng gió cho thoải mái. Tôi đi dần về phía đầu toa, nơi có đặt nhà vệ sinh. Đúng lúc đó tôi cảm thấy có ai đó đang đi phía sau lưng mình. Tôi quay lại nhìn và bắt gặp ánh mắt hắn, ánh mắt mà tôi chưa từng gặp và cũng sẽ không bao giờ quên được. Nó không phải của một người đàn ông mà hình như là của một con thú. Tôi bị lúng túng vì ánh mắt đó và chỉ kịp nhoẻn miệng cười định chào theo phép lịch sự.

Nhưng tất cả mọi cử chỉ hay hành động của tôi đều chậm hơn hắn. Hắn chộp lấy tay tôi lôi thẳng vào nhà vệ sinh rồi sập cửa lại. Tôi định la lên nhưng lưỡi tôi đã nằm trong miệng hắn tự bao giờ. Hắn đè thân hình to lớn của mình ép sát tôi vào tường. Một tay hắn giữ đầu tôi và miệng hắn như muốn hút hết nước bọt của tôi vậy. Tay còn lại hắn thò hẳn từ lưng quần tôi vào bên trong quần lót và liên tục xoa mạnh âm hộ tôi.

Tôi đã có khá nhiều kinh nghiệm với đàn ông nhưng đầy tính bạo dâm như lần này thì tôi chưa hề trải qua bao giờ cả. Đáng lẽ phải chống cự kịch liệt thì tôi đã để mặc cho hắn hãm hiếp mình. Thấy tôi dường như không chống cự thì hắn càng mạnh bạo hơn. Môi hắn vẫn giữ chặt lấy môi tôi, lưỡi hắn nút thật điêu luyện, đánh lên đến đốt họng tôi tạo cho tôi một sự rạo rực khó tả.

Hai tay hắn không lúc nào rảnh. Hắn luồn tay trái vào trong áo tôi giật mạnh chiếc áo lót. Chiếc nịt ngực mỏng manh tội nghiệp đứt làm đôi trong tay hắn. Hắn vất bỏ chiếc áo lót và lại luồn tay vào trong áo tôi sờ nắn bộ ngực lồ lộ từng làm say đắm bao đàn ông. Một cảm giác rạo rực chạy dọc sống lưng tôi. Cảm giác đó càng mạnh hơn khi tay phải hắn lần mở và tuột phăng chiếc quần tây tôi đang mặc xuống ngang gối.

Cửa sổ buồng vệ sinh mở toang lùa vào một cơn gió làm tôi hơi rùng mình bởi trên người tôi hiện giờ quần áo đang ít dần đi. Trong cơn dục vọng điên cuồng hắn đưa tay phải giật nốt chiếc quần lót bé xíu khỏi người tôi. Chỉ trong chốc lát hắn đã lột trần không phải là cơ thể tôi mà là bản năng tình dục của tôi trước mắt hắn. Tôi bây giờ không còn là nạn nhân nữa mà đã trở thành kẻ đồng loã cho cơn dục vọng của hắn.

Tôi đưa tay mở dây nịt và kéo khóa quần hắn xuống, nắm lấy dương vật của hắn trong tay và sụt ra sụt vào như tôi đã từng làm với bao nhiêu đàn ông khác. Gió lạnh đã không còn ảnh hưởng đối với tôi khi mà trong tay tôi dương vật hắn đang cương cứng dần lên và nóng hổi.

Tay trái hắn vẫn không ngừng xoa nắn vú tôi, còn ngón tay phải thì móc vào âm đạo tôi một cách thô bạo. Có lúc ngón tay hắn chạm vào âm hạch làm tôi sướng điên lên được. Mỗi lần như vậy tôi lại rên lên khe khẽ.

Bất ngờ hắn nắm lấy hai cổ tay tôi kéo thẳng lên cao qua khỏi đầu tôi và ép chúng vào tường. Cơ thể tôi bây giờ hoàn toàn không có khả năng kháng cự. Tôi đứng ở một thế không dang rộng hết chân được vì còn kẹt hai ống quần, người thì bị đè chặt vào tường còn hai tay thì bị giữ trên cao. Cơ thể tôi gần như loã lồ. Chiếc áo thì vẫn khoác trên người nhưng nút thì đã cởi gần hết để lộ bộ ngực căng tròn. Với thế đứng như vậy, tôi hoàn toàn bị động khi hắn bắt đầu nẩy mông để đút dương vật vào âm đạo tôi.

Hắn không cần dùng tay đút vào nhưng thật chính xác vô cùng. Ngay khi tìm được âm hộ tôi, hắn nhấp vào rất nhanh và mạnh tạo cho tôi một cảm giác ban đầu bất ngờ khó tả. Hắn nẩy mông đẩy dương vật vào rất sâu bên trong âm đạo tôi. Mỗi cái nắc của hắn lại làm tôi sướng rên lên. Dịch nhờn từ âm hộ tôi chảy ra dầm dề. Có giọt chảy dài xuống đùi đến chân tôi.

Bất ngờ hắn buông hai tay tôi ra, dùng hai cánh tay rắn chắc của hắn lòn ra sau mông tôi và nhấc người tôi lên thêm một chút.

Hai tay tôi giờ được tự do thì bất ngờ cơ thể tôi lại bị mất thăng bằng do chân không còn chạm đất nên tôi phải quàng tay qua vai hắn và bám vào người hắn như một cột trụ để tựa. Hai chân tôi không còn thăng bằng nên tôi co chân lên làm tuột hẳn chiếc quần nãy giờ còn vướng lại dưới gối. Hai chân tôi co lên cao tựa vào hai cánh tay rắn chắc của hắn đang bợ mông tôi tạo nên một thế đứng vẫn thường gây cho tôi nhiều khoái cảm nhất.

Cơ thể tôi hiện giờ chỉ còn bám vào hắn và dựa vào tường làm điểm tựa. Hắn vẫn nhấp điên cuồng như thể muốn thi đua cùng nhịp xe lửa vẫn đều đều. Dương vật hắn vào sâu hơn khi tôi co chân lên cao. Tôi nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác âm đạo của mình được lấp đầy bởi một khúc thịt to cứng và nhớt ấm.

Chợt tôi phải rên lên thành tiếng khi hắn nhấp thật mạnh và nhanh liên tục mấy cái liền. Người hắn co cứng rên lên mấy tiếng “a… ah…” tay hắn bấu chặt lấy mông tôi. Tôi trân mình chịu đựng mấy dòng liền tinh dịch nóng ấm của hắn bắn xối xả vào trong âm đạo tôi. Tay tôi ghì chặt vai hắn, đầu tôi gục trên ngực hắn đê mê.

Thật bất ngờ hắn đẩy tôi ra, kéo quần lên rồi mở cửa nhà vệ sinh đi ra ngoài. Trong suốt cuộc truy hoan hắn hoàn toàn không nói một lời và giờ đây hắn cũng không quan tâm xem tôi có thoã mản không hay thậm chí hỏi xem tôi tên gì. Tôi mệt mỏi cài lại nút áo, quẳng bộ đồ lót vào sọt rác vì chúng đều bị đứt đôi cả, mặc lại quần, chỉnh lại tóc rồi đi ra ngoài.

Đó là lần làm tình gây ấn tượng cho tôi nhất chỉ đơn giản là vì tôi gần như bị hãm hiếp mà vẫn thấy thỏa mãn vô cùng. Tôi trở về chỗ nằm, tránh nhìn vào mắt hắn nhưng hình như hắn hoàn toàn không để ý đến tôi.