Chapter 3
========================================

Tôi lay người cô mạnh hơn và khẽ gọi cô dạy thêm lần nữa cho chắc. Nhưng cô thật sự đã ngủ rất say, dù cảm thấy vui nhưng tôi có chút thắc mắc. Rõ ràng tôi được tư vấn rằng thuốc không có tác dụng gây mê hay làm người uống buồn ngủ. Mà chỉ đơn giản là kích thích sự thèm muốn tình dục ẩn bên trong người sử dụng mà thôi! Nhưng nghĩ rồi thôi, mặc kệ nó có tác dụng hay không, dù bây giờ cô có tỉnh dậy thì với sức của một người đang bị kích thích sự thèm muốn làm sao có thể thắng nổi thanh niên trai tráng khỏe mạnh như tôi được. Nói rồi tôi bắt tay vào việc ngay kẻo hư hết kế hoạch tôi rắp tâm xây dựng!

Tôi nhìn kỹ lại cơ thể cô một lượt từ đầu xuống chân, bộ ngực to như muốn hắt tung cúc áo trên chiếc áo sơ mi trắng và bờ mông to tròn như muốn đè lũng miếng đệm sofa do sức nặng cơ thể làm thằng em tôi mới xìu xuống chưa được bao lâu lại biểu tình mãnh liệt. Tôi nuốt nước bọt “ực” một cái rõ to rồi tiến gần ngửi mùi cơ thể của cô. Từ tóc đến ngực, rồi eo, bờ mu và đến tận gót chân cô. Sau đó tôi mạnh dạn đưa tay sờ một bên vú cô ngoài lớp áo, cảm giác lúc đó phải gọi là yomost các bạn ạ! Vừa sờ tôi vừa để ý thấy cô không có biểu cảm gì tôi liền cởi cúc áo của cô một cách từ từ và chậm rãi (không phải sợ cô tỉnh dậy mà tôi muốn chiêm ngưỡng từ từ đó các bác ạ). Cởi được 2 nút tồi lại đưa tay vào sờ một bên vú qua lớp áo ngực. Được một lúc tồi liền cởi toạc chiếc áo sơ mi ra và đưa tay vào trong lớp áo ngực sờ mó bầu ngực ấy. Cảm giác mềm mại, ấm ấm đến khó tả, khiến tay tôi run lên vì sướng điếng người.

Sờ được một lúc tôi liền đưa mồm xuống bú liếm như thèm khác từ đời nào, bú như chưa từng được bú, liếm như chưa từng được liếm. Sau đó tôi nhích người xuống một xíu, cởi cúc quần cô ra rồi cởi phăng quần cô ra. Bờ mù đầy đặn nhô lên trước mắt tôi, tôi đưa lưỡi liếm bờ mù qua lớp vải quần lót một cách say mê. Liếm đến nước bọt của tôi cùng với dâm thủy của cô làm ướt đẫm chiếc quần lót tôi mới dừng lại và kéo chiếc quần lót sang một bên.

Nhìn chiếc bướm xinh xắn, hồng hào, mịn màng của cô mà tôi không kiềm được. Tôi đưa lưỡi liếm hột le của cô và ngoáy lưỡi chọc sâu vào trong lồn cô làm cô ra nước liên tục. Lúc này tôi để ý thấy mắt cô nheo lại, mặt nhăn nhó nhưng có vẻ không khó chịu thì phải. Tôi lấy điện thoại chụp lại ảnh thỏa thân của cô, rõ đến từng chi tiết. Sau đó lại cúi xuống liếm lồn cô. Được một lúc tôi không chịu được mà móc con cặc đang cứng nhắc ra.

Tôi tiên lại gần cô, hôn lên mặt cô, mắt cô, mũi cô rồi đưa lưỡi thọc vào trong miệng cô đá lấy đá để lưỡi của cô. Cảm giác mềm mại của lưỡi cô làm lưỡi tôi cuốn lấy không muốn rời. Được một lúc tôi rút lưỡi ra và đưa 1 ngón tay vào, cô liếm xung quanh tay tôi làm tôi kích thích vô cùng. Cảm thấy đã đủ, tôi rút tay ra và dùng tay tách môi cô ra rồi đưa cặc mình vào cho cô ngậm.

Cô mút cặc tôi làm tôi xém là không trụ được mà xuất tinh rồi. Dù không có kinh nghiệm nhiều nhưng nhờ đọc chuyện sex và xem jav nhiều nên tôi vẫn có thể cầm cự được. Được một lúc, cảm thấy hết trụ nổi tôi liền dập mạnh liên tục vào mồm cô làm cô tỉnh giấc. “Ưm… Ưm… E… Đ… ưm… ang… Ưm… Làm… GÌ… Ưm… Th…” Cô chưa dứt câu tôi đã bắn mạnh vào mồm cô. Bắn xong tôi không rút ra mà để lì ở đó để cô bắt buộc phải nuốt đống tinh trùng của tôi vào bụng. Thấy cô đã nuốt vào tôi mới chịu rút ra. Tôi vừa rút ra cô liên thở gấp, chắc do bị nghẹt trong lúc tôi dập đây mà. Tôi thở xong, định nói gì đó nhưng tôi đã nhanh khóa môi cô bằng môi tôi và cùng lúc đó đưa tay xuống xoa nhẹ hột le của cô để cô kích thích. Cô dần hồi sức và đẩy tôi mạnh tôi ra, tôi bị hất ra nhưng nhanh chóng lấy lại thân bằng và đè lên cô, khóa hành động của cô lại.

Cô trợn mắt ngạc nhiên nhìn tôi hỏi:

– Em đang làm gì thế hả T? Như này là thế nào đây? Em giải thích đi!– Em xin lỗi nhưng em không kiềm chế được. Cô quá xinh đẹp khiến em không kiểm soát được. Em xin lỗi!– Nếu em biết lỗi rồi thì mau xuống đi.– Dạ… Nhưng mà…– Em còn ngồi lì đó làm gì, xuống mau!– Cô biết không?– Hử…– Em thích cô ngay từ lần đầu gặp. Em là một thằng chuyên phá phách, và chả thích để ý đến bất cứ thứ gì.– Em đang nói nhảm gì thế?– Nhưng từ lúc mà cô bước vào lớp, em đã bị thu hút bởi sắc đẹp và khí chất của cô. Em đã bị cô hút hồn rồi, em đã thầm thích cô từ lúc đó!– Hả, em đang đùa với cô à?– KHÔNG… Em không đùa, em thật sự rất thích cô.– Em đừng có đùa nữa, cô không thích như thế đâu! Em mau buông cô ra và xuống khỏi người cô ngay đi!– Em bảo rồi! Em không đùa. Hôm nay cô khiến em thành ra thế này. Nên cô phải chịu trách nhiệm!– Chịu trách nhiệm?– Phải! Cô phải thỏa mãn em, cô phải chiều em.– Em đừng có nói nhảm nữa, xuống ngay không là cô hét lên đấy.– Vậy thì cô cứ việc hét đi, nhưng bắt buộc hôm nay cô phải thỏa mãn em.– Em… Ưm… ư… ơ… ưm…

Cô chưa dứt câu tôi liền nhích xuống liếm lồn cô khiến cô rên rỉ. Tay cô đặt lên đầu tôi nửa muốn áp sát mặt tôi vào lồn nửa muốn đẩy tôi ra. Nhưng có lẽ cô vẫn còn một chút tỉnh táo nên cô cố gắng đẩy tôi ra bằng tất cả sức mạnh của mình. Tuy lồn đã chảy đầy dâm thủy nhưng tay cô vẫn cố dùng sức đẩy tôi ra rất mãnh liệt. Dù đã dùng hết sức nhưng do tác dụng của thuốc thêm tôi là thanh niên trẻ, sức dài vai rộng nên cô khó lòng đẩy tôi ra.

Tôi vẫn miệt mài chăm sóc cô bé của cô, đang liếm sâu vào lồn thì người cô giật giật. Tôi biết cô sắp lên đỉnh nên dùng lưỡi ngoáy sâu vào trong khiến cô ưỡn mu lên giật giật vài cái. Sau đó là một dòng nước tinh khiết chạy từ lưỡi đi thẳng vào mồm tôi. Không để sót một giây phút nào, tôi úp chọn mặt vào lồn cô và uống hết dòng nước ngọt ngào ấy. Cô giật giật người vài cái lên đỉnh rồi nằm im trên sofa. Tôi nhìn cô thở gấp mà lòng vui sướng vì đã làm cô ra. Tôi thấy cô thở nhẹ dần, có lẽ cô đã đỡ mệt hơn sau lần lên đỉnh vừa rồi.

…Còn tiếp…