Chapter 2
========================================

Sau khi đến trường tôi xuống canteen trường ăn sáng(tôi thường không ăn sáng ở nhà vì lên trường ăn cùng bạn bè rồi nói chuyện) xuống canteen tôi gặp thằng bạn thân của tôi nó tên H, về H thì tôi chơi cùng nó từ bé đến bây giờ vì bố tôi với bố nó cũng là bạn bè thân thiết và còn là đối tác làm ăn lên hai nhà có dịp gì lại qua nhà tổ chức tiệc, H còn một người chị gái năm nay 23 tuổi chị tên là A.

H nói: Mày học bài chưa?

Tôi đáp: Tao chưa qua ngồi chơi máy tính mệt quá ngủ luôn.

H: Tao mới tìm được mấy bộ phim loạn luân chiều học về tao gửi qua cho.

Tôi: Ừm…

H: À chiều tiện mày qua nhà tao chơi đi tao cho mày xem cái này hay lắm.

Ăn xong tôi và H đi lên lớp học tôi thì là một người có học lực khá tôi thì ngồi cuối lớp lên thời gian trên lớp các môn phụ thì tôi ngủ, tôi quên chưa nói H là người đã cho tôi biết về thế giới của người lớn, thời gian đi qua thì cũng đã chiều đến giờ về chiều tôi học 3 tiết lên 3 giờ là được về rồi tôi gọi cho chú lái xe nay không cần đón tôi rồi tôi gọi cho mẹ thông báo là sang nhà thằng H chơi.

Nhà H thì cách trường mấy trăm mét vòng sau trường rồi qua đường lớn là khu đô thị nhà nó ở đấy luôn, nó thì khá lười lên bố nó mua cho chiếc xe máy đi lại cho tiện. Về đến nhà H thì tầm này có mỗi cô giúp việc với chị gái H ở nhà tôi và H đi lên phòng nó chơi game cứ một lúc nó lại nhìn đồng hồ, rồi nó bảo tôi đi đến giờ rồi nó ra cửa ngó nghiêng rồi nói.

H nói: Tao sẽ cho mày mở mang tầm mắt.

Tôi vẫn chưa biết chuyện gì và đi theo nó!

Đi đến trước phòng của chị nó bảo tôi im lặng rồi cho tay vào túi quần lấy ra 1 chiếc chìa khóa rồi nó nhẹ nhàng mở cửa nhẹ ra mở ra trước mắt tôi là chị nó nhét chim giả thủ dâm mắt thì nhắm chặt trên giường và rên rỉ tôi và nó chăm chú nhìn được khoảng tầm 5 phút gì đó rồi nó vỗ vai tôi và chỉ tay về phòng nó tôi hiểu ý và bắt đầu đi về phòng nó, H khép lại cửa phòng chị nó rồi về phòng H vừa bước về phòng rồi nói.

H: Mày thấy sao.

Tôi: Tao không tin là chị mày bình thường nhìn ngoan ngoãn mà lại như vậy đấy!

H: Con gái ai cũng có ham muốn như đàn ông con trai thôi chỉ là mày biết hay không thôi.

H vừa nói xong thì có tiếng gõ cửa và giọng nói vang lên.

– Cậu xuống ăn tối ạ!

Tôi với H thót tim vì tưởng chị nó biết tôi và H nhìn lén chị nó thủ dâm thì ra là cô giúp việc.

H liền nói: Thôi đến bữa rồi mày ở lại ăn cơm xong rồi về.

Tồi đáp: Ok thôi để tao gọi cho mẹ tao báo không ăn cơm đã cho mẹ đỡ phải chờ.

Nói xong thì chuông điện thoại tôi cũng vang lên, tôi nhìn thì ra là mẹ gọi.

Mẹ tôi: Mấy giờ rồi còn chơi không về ăn cơm à!

Tôi: Con ăn cơm nhà thằng H luôn xong còn về ạ.

Mẹ tôi: Ăn xong về luôn còn học bài.

Tôi: Vâng mẹ thôi con tắt máy nha, con chào mẹ ạ.

Kết thúc cuộc gọi tôi và H xuống ăn cơm tôi bảo H xuống trước tôi dọn đồ của mình rồi tẹo về luôn H xuống trước tôi cất đồ vào cặp xong đi xuống, vừa ra khỏi cửa thì tôi gặp chị A.

Chị A: Ơ L à nay qua chơi à em!

Tôi đáp: Vâng chị nay em qua chơi game cùng H ạ.

Vừa nói tôi vừa nhớ lại cảnh chị thủ dâm, chị không nói gì rồi đi xuống nhà tôi đi đằng sau ở nhà nên chị mặc 1 cái áo crop top và quần bó sát tôi đi đằng sau thấy rõ từng đường nét mông của chị nhưng không thấy viền quần lót chắc ở nhà chị không mặc cứ mỗi bước thì mông chị lại hơi lẩy nhẹ, ăn xong tôi chắc chị và thằng H rồi về ra cồng thì chú lái xe đã đợi sẵn ở đó tôi bước lên xe rồi đi về. Vừa về nhà bước vào phòng thì tôi thấy mẹ đang tập yoga mẹ mặc một bộ đồ ôm sát lên từng đường nét của mẹ hiện rõ trước mắt tôi kể cái cái quần ren. Đi vào nhà tôi đứng im nhìn mẹ một lúc rồi tôi chào mẹ và bước lên phòng, vào phòng tôi lấy quần áo đi tắm xong ngả lưng lên giường tôi lại nhớ đến cảnh lúc chiều chị A thủ dâm, thằng em tôi lại dựng đứng lên tôi liền nhớ đến chị tôi tôi liền chạy qua phòng chị tôi gõ cửa chị bước ra mở cửa chị tôi mặc chiếc áo phông rộng giấu quần, chị mở cửa ra thấy tôi rồi nói.

– Có gì không?

Tôi đáp: Chị cho em vào em đi vệ sinh cái phòng em vệ sinh bị tắc.

Chị: Sao không xuống tầng dưới.

Tôi: Nhanh đi em buồn lắm rồi.

Chị không nghi ngờ rồi đi vào tôi vào rồi liền đóng cửa và chốt lại tôi chạy lại ôm sau lưng chị tôi rồi cạ thằng em đang dựng đứng vào mông chị, chị liền phản ứng rồi cố đẩy tôi ra không được chị tôi liền nói với giọng tức giận.

– Em không bỏ chị ra là chị hét lên cho mẹ biết đấy!

Tôi liền buông chị ra và nói:

– Chị giúp em lần nữa được không em khó chịu quá.

Chị tôi đáp một cách dứt khoát: Không, không thể em nghĩ sao vậy hôm trước em nói với chị như nào nay em lại như vậy.

Tôi: Đi mà chị giúp em với ạ.

Chị tôi: Không hôm trước em và chị nói rồi chỉ một lần.

Tôi: Đi mà chị giúp em đi em khó chịu quá, đằng nào cũng lỡ rồi thêm lần nữa có sao đâu.

Chị: Được em bỏ ra đi.

Chị tôi nói với vẻ mặt tức giận, tôi bắt đầu cởi quần ra và ngồi trên giường chị, chị lại giường rồi chạm vào cặc tôi rồi bắt đầu sóc khi chị chạm vào tôi cảm nhận được 5 ngón tay ấm áp của chị đang chạm vào con cặc 17cm của tôi rồi vuốt lên xuống từ từ tôi cũng bắt đầu thò tay vào trong áo của chị rồi nắn bóp ngực chị một cách nhẹ nhàng chị bắt đầu thở mạnh hơn được một lúc tôi mạnh bạo hơn cởi áo chị rồi rồi nắn bóp tiếp.

Chị tôi: Sao em lâu ra vậy nhanh lên chị còn làm việc khác.

Tôi lóe lên một suy nghĩ trong đầu và nói:

– Hay chị bú cu cho em đi thì mới nhanh ra được chứ như này khó ra lắm ạ!

Chị tôi: Không chị chỉ giúp em đến đây thôi.

Tôi: Hay chị em mình nằm xuống đi em ngồi hơi mỏi lưng.

Chị không đáp lại chỉ gật đầu nhẹ. Giơ một tay ra rồi bảo chị:

Chị gối đầu lên tay em này.

Thế là chị cũng nằm xuống rồi tiếp tục sóc một tay tôi luồn qua nắn bóp vú chị rồi từ từ mò xuống dưới chị tôi giữ tay tôi lại rồi nói:

– Em không được làm vậy!

Tôi đáp: Chị giúp em rồi em giúp chị.

Chị: Chị không cần em giúp!

Nói vậy tôi liền cho tay lên rồi bóp vú chị tiếp.

Chị nói: Sao em lâu ra thế.