Chapter 3
========================================

Tôi liền đáp: Chị muốn em ra nhanh không chị bú cu cho em đi.

Chị tôi vẫn nhất quyết không chịu!

Tôi liền lật người lại đè lên người chị tôi 1 tay tôi giữ 2 tay chị, một tay tôi bóp vú chị có phản kháng nhưng không ra được.

Chị tôi liền nói: Em làm gì vậy không được mình là chị em làm vậy chị thấy có lỗi với ba mẹ lắm em bỏ chị ra đi.

Tôi: Chị cứ nằm yên đi em không nhét vào đâu!

Nói rồi tôi chỉnh con cu lại cho bằng lồn chị rồi cọ xát ở lồn chị cách nhau chỉ một lớp, hơi thở của chị bắt đầu nặng nề hơn và bắt đầu có những tiếng rên nhẹ chị tôi không phải kháng nữa nhưng 1 tay tôi vẫn giữ tay chị tay còn lại vẫn nắn bóp môi tôi đang ở vú bắt đầu di chuyển lên môi chị lúc đầu chị vẫn phản kháng tôi thè lưỡi ra cố nhét vào môi chị được 1 lúc chị bắt đầu thả lỏng cơ thể lưỡi chị bắt đầu luồn ra quấn lấy lưỡi tôi hông tôi vẫn nhấp chị thì vẫn rên nhẹ được lúc tôi dừng lại tay tôi mò xuống lồn chị bắt thọc 2 ngón tay vào lồn chị được 1 lúc tôi cúi xuống kéo quần chị ra thì chị bắt đầu tỉnh táo lại và giữ quần.

Chị nói: Em không thể làm vậy với chị mình là chị em đó làm vậy chị cảm thấy có lỗi với ba mẹ lắm.

Tôi cuối cùng cũng dừng lại mặc quần và về phòng đi đến cửa phòng chị.

Tôi nói: Em xin lỗi chị!

Rồi về phòng tôi nằm trên giường và suy nghĩ lại về chuyện mình đã làm tôi cứ thế ngủ thiếp đi lúc nào không hay, sáng hôm sau tôi dậy và bắt đầu đi học đến trường vẫn như mọi khi xuống canteen ăn sáng rồi nói chuyện với thằng H nó lại hẹn tôi chiều qua nhà nó chơi tiếp rồi tôi và hoàng lên lớp. Đến chiều tan học tôi gọi cho mẹ là nay con qua nhà H chơi ạ, tôi đến nhà H lên vừa bước vào cửa thì bố H gọi H lên phòng làm việc lấy hộ bố xấp tài liệu bố để quên đem lên công ty cho bố.

Bố H nói xong mặt H hơi nhăn bảo:

– Sao bố không bảo anh K về lấy(K là lái xe riêng nhà nó)

Bố nó đáp: K đưa mẹ đi gặp đối tác rồi con cầm lên công ty cho bố nhanh lên bố đang cần gấp.

Nói xong bố H cúp máy!

H nói: Thôi mày lên phòng tao trước đi tao chạy lên công ty đưa đồ cho bố tao đã.

Tôi: Thế tao lên làm trận game trước nha, à mà trong tủ có gì ăn được không.

H: Mày vào bếp mở tủ có hộp bánh đó xem ăn gì lấy đi, nay cô giúp việc nghỉ.

Nói xong H gấp gáp chạy lên lấy rồi đi từ nhà nó đến công ty tắc đường cũng cả tiếng đồng hồ tôi ra tủ lấy đi lên phòng h thì tôi quên chưa lấy chai nước tôi liền đi xuống đi qua phòng chị thằng H tôi nghe thấy tiếng rên phát ra tôi quay ra nhìn thì thấy chị a đang thủ dâm nay phòng không đóng cửa vẫn hơi hé ra chắc chị quên không đóng tôi nhìn chăm chú xem chị A thủ dâm được một lúc chị:

– Ưmm an. Nnh địttt em điiii aaaa em sướngg quá anh địttt ư… ư… ư nát lồ… n e… m đ… I…

Tôi vẫn tập trung nhìn chị 1 tay đút vào trong quần hơi sóc nhẹ 1 lúc sau chị ngồi dậy lau lồn tôi vẫn đứng nhìn chị lúc chị bước xuống giường mặt chị liếc qua cửa thấy có người chị liền hỏi:

– Ai vậy?

Tôi không nói gì liền chạy lại về phòng thằng H chị đi ra và mở cửa phòng thằng h rồi hỏi tôi:

– Em nhìn lén chị đúng không!

Tôi ấp úng không nói lên lời, chị tiến gần tôi rồi hỏi:

– Em đã thấy những gì rồi, em cứ trả lời đi chị không làm gì em đây.

Tôi đáp: Nãy em đi qua phòng chị thấy thấy cửa he hé ra với nghe thấy tiếng rên của chị em có hơi tò mò lên đã nhìn lén chị ạ em xin lỗi.

Chị A cười nhẹ rồi đáp: Không sao đâu.

Nói rồi chị ngồi lên đùi tôi 1 tay quàng lên cổ tôi rồi thì thầm hỏi:

– Em có muốn làm chuyện đó với chị không?

Tôi: Dạ nhưng mà em…

Tôi chưa nói hết câu chị A cầm tay tôi kéo về phòng chị, chị đẩy tôi xuống giường rồi kéo quần tôi xuống tay chị bắt đầu sóc nhẹ cặc tôi rồi chị bắt đầu cho miệng bú cu tôi được một lúc.

Chị A bảo: Rồi em làm lại cho chị đi.

Tôi đáp: Nhưng mà em chưa từng làm chuyện này bao giờ!

Chị A: Em cứ làm đi rồi chị chỉ cho.

Nói rồi chị kéo quần chị xuống rồi nằm ra giường tôi bắt đầu cho 1 tay thọc vào lồn chị rồi tay còn lại mân mê vú chị, chị bắt đầu thở hổn hển rồi rên.

Chị A cố nói: Ư… ư e… m lút lư… ỡi chị điiii…

Nói rồi chị thè lưỡi ra tôi bắt đầu nút lưỡi được một lúc chị bảo:

– Em liếm lồn cho chị đi, chị bú cặc cho em rồi đó giờ đến lượt em.

Tôi bắt đầu cúi xuống liếm nhẹ rồi thè lưỡi cố đút thiệt sâu vào rồi ngoáy lưỡi 1 tay chị nắm tóc tôi 1 tay chị day day lồn, rồi chị rên rỉ nói:

– Aaaa… ư em ơ… I chị sư… ớn… g quá em nhét vào c… hị đ… I…

Tồi liền trêu chị: Nhét gì cơ chị.

Chị đáp: Nhét cặc em vào lồn chị đi chị muốn, nhanh đi em địt chị đi…

Nói rồi tôi đặt cu ở giữa hai méo chị rồi ấn thật mạnh xuống chị rên lên:

– Ư… ư… ư sướ… ng q… úa đi… t chị đi em… manh… ư lê. Nnn em ơi địt… chị ma… n… h lê… n…

Tôi vẫn nhấp nhiệt tình được một lúc…

…Còn tiếp…