Chapter 1
========================================

Chào mọi người!

Mình tên là L mình lên đây vì muốn thỏa mãn sau khi đọc qua kha khá truyện thì mình muốn viết một bộ truyện (truyện không có thật)

Nhà tôi có 5 người ba mẹ, chị gái, tôi và em gái.

Mẹ tôi năm nay 35 tuổi mẹ tôi còn khá trẻ và xinh đẹp ba vòng thì vòng nào ra vòng đấy, còn chị tôi năm nay mới 18 tuổi do được hưởng nhan sắc của mẹ tôi lên chị cũng rất xinh đẹp, em gái tôi thì 15 tuổi nhưng phát triển khá sớm lên cũng có mông và vú còn về phần tôi thì năm nay 17 tuổi cao cũng được 1m75, 17 tuổi đang độ tuổi dậy thì lên tôi cũng có tìm hiểu về tình dục.

Nhà tôi thì cũng gọi là khá giả lên mẹ tôi không phải làm gì chỉ ở nhà làm nội trợ, bố tôi thì là 1 giám đốc của 1 công ty lớn lên bố không ở nhà nhiều.

Vào một ngày mẹ tôi đi chơi cùng bạn bè, em gái tôi thì đi học thêm có tôi và chị tôi ở nhà, tôi cũng không để ý gì nhiều chỉ ở trong phòng chơi game mỗi phòng nhà tôi đều có một nhà tắm riêng nhưng chỉ có phòng tắm chung thì mới có bồn tắm chị tôi thì lại hay ngâm mình trong bồn lên tôi đã có những suy nghĩ lấy quần lót chị thủ dâm hôm đó sau khi chơi xong trận game thì tôi bắt đầu rình xem chị tắm xong chưa lúc tôi ngó đầu ra thì đúng lúc chị từ phòng tắm đi ra.

Chị thấy tôi và hỏi: Em làm gì mà ngó nghiêng thế!

Tôi ngẩn ngơ 1, 2 giây không biết trả lời như nào rồi nói: À em định sang phòng hỏi chị ăn gì không em đặt đồ về!

Chị: Chị không ăn đâu dạo này chị giữ eo…

Tôi: Vâng thế thôi em đặt đây ạ.

Xong chị tôi đi vào phòng thì tôi liền chạy vào nhà tắm tìm đồ lót chị tôi bắt đầu cho lên mũi ngửi và tay tôi bắt đầu cho tay vào quần lôi con cu 16cm ra và thủ dâm trong khi tôi không để ý thì chị tôi đi vào lấy điện thoại.

Chị H: Em đang làm cái gì vậy hả?

Tôi: Tôi không biết nói gì chỉ kéo quần rồi cúi mặt xuống nghe chị quát mắng.

Sau một lúc thì tôi cũng trả lời chị.

Tôi: Do em đang tuổi dậy thì lên em có lỡ.

Chị: Chị biết em đang tuổi dậy thì nhưng em không nên lấy đồ lót của chị.

Tôi: Dạ em biết rồi ạ! Em xin lỗi ạ.

Rồi chị tôi cũng đi ra phòng và đóng cửa uỳnh cái.

Tối hôm đó mẹ gọi tôi xuống ăn cơm nhưng tôi không dám xuống vì sợ phải đối mặt với chị.

Một lúc sau chị tôi chị gõ cửa và gọi tôi mở cửa chị có chuyện muốn nói, tôi đi ra mở cửa thì chị đi vào rồi tôi cũng ra ghế ngồi còn chị thì ngồi ở giường.

Chị hỏi tôi: Sao nay không xuống ăn cơm?

Tôi chỉ im lặng và cúi đầu!

Chị bước gần đến và nói: Chị không có giận hay ghét em đâu.

Tôi: Em xin lỗi chị ạ!

Rồi chị tôi đáp: Không sao đâu chúng ta ai cũng có sai lầm mà!

Chị: Thôi chị về phòng nha!

Chị đi thì tôi cầm tay chị và nói…

Tôi: Chị có thể giúp em một việc được không.

Chị tôi quay đầu và hỏi việc gì?

Tôi im lặng một lúc mới dám nói ra.

Tôi: Chị có thể giúp em thủ dâm không ạ!

Chị tôi: Em vừa xin lỗi chị xong bây giờ em lại như vậy.

Tôi: Chị giúp em đi ạ chỉ một lần thôi ạ!

Chị tôi im lặng suy nghĩ rồi trả lời.

Chị: Được chỉ một lần này thôi.

Tôi bắt đầu kéo quần xuống và thằng cu em đã ngẩng cao đầu lên, chị tôi cho tay lên bịt miệng rồi khẽ nói.

Chị: Chiều nay chị không để ý kỹ của con trai ai cũng như này à?

Tôi đáp!

– Dạ tùy người thôi ạ.

Rồi tôi cầm tay chị đặt lên thằng em tôi rồi tôi bảo chị.

– Chị giúp em với ạ.

Tay chị tôi bắt đầu sục lên xuống từ từ, chị tôi đang sục thì tôi hỏi chị.

– Cho cho em nhìn ngực chị được không ạ.

Chì tôi liếc mắt nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn…

Tôi liền nói: Cho em xem thì sẽ nhanh hơn đó ạ!

Chị tôi nhắc lại: Lần này thôi không có lần sau đâu.

Nói rồi chị bắt đầu cởi khuy áo ra ra và vén áo ngực lên để lộ 1 đầu ti hồng hào trắng trẻo, tôi nhìn và nói…

– Em có thể sờ được không ạ.

Chị không nói gì tôi bắt đầu cho tay lên bóp thì chị bắt đầu rên nhẹ lên và thở mạnh hơn tôi bị kích thích và bắt đầu bắt đầu lên tay chị, chị thấy vậy rồi nói:

– Em ra sao không bảo chị bắn đầy lên tay chị rồi này.

Tôi đáp: Dạ em xin lỗi ạ em không kịp nói thì đã ra rồi ạ.

Chị không nói gì và vào phòng tắm tôi rửa đi tinh trùng tôi bắn lên tay chị, chị đi ra và không nói gì rồi về phòng. Tôi thì lấy đây ra lau đi một số vết bị bắn ra giường rồi đi tắm. Tắm xong tôi xuống dưới bếp và tìm gì ăn lúc đi qua phòng khách tôi thấy mẹ tôi đang tập yoga mẹ mặc một chiếc quần bó sát để lộ bờ mông quyến rũ, tôi đứng im một lúc thì mẹ tay quay ra sau thì thấy tôi liền đi vào bếp mẹ bảo tôi.

– Thức ăn trên bàn mẹ để đó cho vào lò vi sóng hâm lại cho nóng rồi ăn.

Tôi đáp: Vâng ạ…

Tôi đi vào bếp hâm nóng đồ ăn rồi để ra một đĩa cầm ra phong khách bật tv rồi vừa xem vừa ăn mẹ tôi thì vẫn đang tập tồi thì vừa ăn vừa ngắm mẹ, tôi ăn xong rồi tôi lên phòng học bài mai đi học ngồi vào bàn học đầu óc tôi chỉ nghĩ lại cảnh chị thủ dâm cho tôi thằng cu em tôi lại biểu tỉnh ở dưới tôi không tập trung được lên mở máy tính ngồi đọctruyện sexđọc xong thì tôi dọn dẹp bãi chiến trường rồi lăn ra ngủ sáng hôm sau dậy tôi đánh răng rửa mặt rồi xuống ăn sáng. Ăn sáng xong tôi bắt đầu đến trường nhà tôi cách trường tầm 4km bình thường tôi đi học là có lái xe riêng đưa đi đón về.