Chapter 1
========================================

74 tuổi với ai thì không biết, riêng tôi vẫn còn khao khát những đụng chạm xác thịt tuy tần số và biên độ không còn được như mươi năm trước. Thi thoảng, tháng đôi ba lần vẫn thấy lồn nhơm nhớp ướt vì nứng.

Từ trưa tới giờ, khi Kiên và con gái đi ra xe tôi cứ thấy bồn chồn. Nhìn dáng đi từ phía sau, tôi thầm gọi như một lời cầu khẩn: “Đừng đi! Quay lại đi… anh!” Nhưng rồi vô vọng.

Nằm trên giường tôi không thể ngủ được, cứ nhìn lên trần nhà mà nghĩ miên man.

Hồi lâu chợt thấy âm hộ ấm ấm… Không chịu được, tôi vùng dậy khóa cửa, dắt xe ra cổng. Tôi biết giờ này ở nhà chỉ có Kiên, mẹ con nhà Thảo đều đi vắng, Thảo thì ở cơ quan còn con Vân thì đi học cả ngày vì chuẩn bị thi hết cấp 3, thằng Quang chuẩn bị thi hết cấp 2.

Tôi bấm chuông cổng và nhìn vào thấy Kiên đang trần trùng trục rửa xe, trời thì nóng hầm hập…

Mở cổng, thấy tôi, Kiên cười:

– Đang định rửa xong xe thì sang… làm nhát. Khi nãy muốn quá nhưng có bé Vân nên…– Thì giờ sang đây rồi.

Kiên dắt xe vào nhà. Vừa dựng chân chống liền quay sang ôm tôi mà hôn, sờ và nắn bóp. Tôi chỉ chờ có vậy, liền nằm ngửa ra nền nhà, nhanh nhảu tụt hết quần áo. Tôi sung sướng đón nhận những cú thúc đầy hào hứng, mạnh mẽ và quen thuộc. Kiên xuất tinh ào ào vào lồn tôi. Tôi hôn Kiên và chợt nhận ra trên mái đầu người đàn ông 47 tuổi của tôi đã thấp thoáng mấy sợi tóc bạc.

Địt xong, như mọi khi, Kiên lấy khăn ướt lau sạch lồn tôi và buồi mình. Kiên chăm chú nhìn và vuốt lông lồn tôi:

– Tóc trên đầu và lông mày của vợ bạc trắng hết cả thì đã đành vì tuổi tác chứ lông lồn cũng bạc nhiều quá thế này thì liệu còn ham muốn để đáp ứng cho chồng không?

Tôi bảo:

– Chuyện! Người ta những bẩy mươi tư tuổi rồi mà không bị bạc tóc, bạc lông mới là chuyện lạ. Vẫn còn muốn được địt lắm, có điều… thỉnh thoảng mới nứng như hôm nay. Thế con Thảo có đủ nứng để chiều chồng không? Lúc nào thèm thì sang với bà già này phục vụ cho nhé. Mà cũng chẳng hiểu sao cứ nghĩ đến chồng là lồn cứ nóng hừng hực, cứ phồng lên chỉ muốn được chồng địt ngay thôi.

Kiên trêu tôi như mọi lần:

– Thì đừng nghĩ là chồng nữa mà cứ là mẹ con xem có bớt nứng không. Chồng trẻ hăng thì đương nhiên. Vợ 74 mà vẫn ham địt thì chỉ có Chung của anh thôi!

Tôi lúng liếng mắt, chu môi đáp lại:

– Tại ai thế? Chưa chi đã cho tay vào đũng quần người ta thì ai mà chịu được?– Ha ha, tại anh, tại ả, tại cả hai mẹ con mình.


Lấy chồng năm 17 tuổi. 18, 19 Tuổi hai lần chửa thì xảy cả 2. Lần thứ 3 thì giữ được thai và sinh ra Kiên. Thế rồi tịt luôn. Khi con 10 tuổi thì chồng bị tai nạn mất. Một mình vò võ nuôi con mà không màng chi tới chuyện đi bước nữa và rồi cũng quên luôn chuyện vì ít khi thấy sinh lý đòi hỏi.

Ngày tháng thoi đưa, con trai đã lớn tồng ngồng. Lực lưỡng và săn chắc. Lại đẹp trai như bố. Cứ nhìn con lại nhớ đến chồng. Nỗi nhớ cứ chồng chất để biến thành sự ham muốn lớn dần theo bóng dáng đứa con trai.

Năm Kiên 20 tuổi, người mẹ trẻ của chàng ta mới 40, cái tuổi phát rộ của cả nhan sắc và thèm khát mà người ta gọi là hồi xuân.

Bữa đó, tôi thấy ngây ngấy sốt và người cứ trống chếnh như vô thức, như vừa mất một thứ gì đó… Đang thiu thiu thì nghe tiếng Kiên gọi:

– Mẹ! Mẹ mở cửa cho con với. Sao hôm nay tự nhiên mẹ khóa cửa bên trong thế? Hay là…– Hay là cái gì hả ông mãnh? Nghi mẹ rước trai vào nhà à? Còn lâu nhé! Quên và ghét đàn ông lâu rồi… Tôi cự lại!– Ô! Thế mẹ quên và ghét cả con à?– Ừ nhỉ… Tôi cười to: Trừ con trai của mẹ ra.– Có thế chứ! Mẹ mà quên và ghét con á? Con sẽ bỏ nhà đi bụi cho mẹ ở mình nhé.

Tôi hốt hoảng:

– Đừng… Đừng… Mẹ xin lỗi con trai yêu của mẹ. Trên đời mẹ chỉ có con thôi, người đàn ông của mẹ ạ.

Cũng chỉ là câu nói buột ra tự đáy lòng của một người mẹ với đứa con trai của mình thôi mà tự nhiên tôi thấy nóng hai gò má.

Kiên nhào đến ôm lấy tôi như mọi khi. Ấy vậy mà tôi thấy rạo rực trong lòng. Chàng ta dụi mặt vào ngực tôi. Vú tôi vốn to và săn chắc vì 20 năm chưa có bàn tay đàn ông nào sờ nắn, nay có khuôn mặt trẻ cứ day qua, day lại thì hỏi ai mà cầm lòng được. Bất giác tôi cầm tay con đưa lên ngực mình. Dường như chỉ chờ có vậy. Kiên xoa cả hai bầu vú mẹ rồi lùa vào trong áo mà bóp, mà vê hai núm vú từ lúc nào tôi không biết. Tôi thấy mình như bay, lâng lâng và hào hứng. Rồi chẳng biết tôi lôi bàn tay của con trai vào cạp quần mình hay tự chàng ta làm thế. Tôi chỉ thấy rùng mình và ót ra những dòng nước nhờn khi mấy ngón tay vụng dại của con trai chạm tới hai mép lồn.

Tôi hổn hển! Tôi thèm! Tôi khao khát!

Tôi cũng đưa tay vào háng con trai mình. Một khúc to và cứng cứ giật giật trong tay tôi. Những ngón tay của người đàn bà đã có chồng đủ biết làm như thế nào để cái buồi trẻ phải căng phồng lên, nhún nhảy trong tay tôi. Không thể kìm lòng được nữa rồi. Tôi tụt quần Kiên ra, ngồi thụp xuống, cầm buồi con trai mình đưa vào miệng. Tôi liếm, tôi mút, tôi sục buồi con trai trong miệng mình. Kiên ưỡn ra rồi bất ngờ bắn những giọt tinh trùng vào miệng mẹ. Tôi buốt bằng hết rồi ngẩng lên. Thấy người Kiên mềm rũ ra, tôi biết đây là lần đầu tiên xuất tinh. Thoáng hãnh diện vì tôi được là người đầu tiên phá trinh con trai mình, nhưng cũng ngài ngại vì chót đưa con trai vào vòng loạn luân. Nhưng…

Tôi đứng dậy tụt trần truồng thân thể mình ra trước mắt Kiên. Đứa con trai 20 tuổi của tôi liền lao vào như hổ đói. Chàng vật tôi ra, nằm đè lên tôi mà bóp nặn hai bầu vú mẹ.

Cảm nhận được cái buồi của Kiên đang ghé gần lỗ lồn, tôi nắm lấy ấn sâu vào âm hộ mình như sợ con chim quý bay mất, con cá gộc trốn đi. Như bản năng giống đực, Kiên liên tục thúc buồi vào lồn mẹ. Tôi sung sướng quá và đủ biết cách để chàng ta hăng hơn. Tới lúc tôi mệt nhoài thì từng đợt tinh trùng ào ạt bắn vào sâu trong đáy lồn tôi.

– Ôi! Mẹ! Mẹ ơi! Con… con thích quá. Lần đầu tiên trong đời co…

Tôi lấy miệng mình, bằng nụ hôn trai gái để ngăn chàng ta nói tiếp. Đoạn, tôi nâng cằm Kiên lên, nhìn vào mắt chàng và nói:

– Kiên ơi! Những lúc như thế này Kiên đừng gọi Chung là mẹ nhé. Đã như thế này thì chỉ có là vợ chồng thôi. Kiên muốn làm chồng của em không?

Kiên ghì chặt đầu tôi vào ngực trần của mình, dõng dạc:

– Có! Kiên có muốn làm chồng của mẹ. Mẹ có muốn làm vợ của Kiên không?– Không muốn thì sao em lại thế này với anh? Từ nay anh phải gọi em là vợ nhé. Kiên! Em muốn có chửa với anh, đẻ con cho anh…– Anh cũng muốn vậy.

Thế là tôi, người mẹ ruột và Kiên, con trai ruột của mình thành vợ chồng từ hôm đó.

Cứ tưởng mình không thể chửa đẻ vì quá lâu rồi và cũng sợ bị hỏng thai nên chúng tôi địt nhau nhẹ nhàng chứ không băm bổ như ngày đầu tiên.

Hai tháng sau, tôi biết chắc chắn mình có chửa. Tôi thông báo luôn với Kiên và dặn:

– Chồng thương em, thương con thì địt nhẹ nhàng thôi nhé. Sau em bù cho…

Tôi sinh con Thảo khi chồng (con trai) vừa đúng 20, bằng đúng một nửa tuổi của mẹ (nay là vợ).