Chapter 5
========================================

Lúc tôi 25 tuổi thì tôi đi làm trong Sài gòn. Mẹ tôi cũng đã 61 tuổi rồi nhưng sức khỏe vẫn tốt. Mẹ hơi đầy đặn hơn trước, làn da vẫn còn mịn màng dù có một ít nếp nhăn. Mẹ đã thành bà ngoại, mẹ thường hay vào thành phố để thăm tôi.

Vào một lần mẹ vào thăm tôi, khi đêm xuống, tôi chuẩn bị đi ngủ thì thấy mẹ đã nằm trên giường, phủ tấm mền lên trên. Mẹ bị khuấy động khi tôi trèo lên giường, nên tôi biết mẹ vẫn chưa ngủ. Chúng tôi nói chuyện với nhau. Sau đó tôi nhích người sát vào mẹ rồi ôm mẹ và nói:

“Ôi mẹ ơi, thật là tuyệt khi gặp lại mẹ. Lúc con bận rộn thì không nghĩ đến, nhưng khi nhìn thấy mẹ thì con mới nhận ra là con rất nhớ mẹ… ”

Mẹ cũng ôm tôi và nói:

“Mẹ cũng giống như vậy đó cu Bi, mẹ cứ nghĩ về con hoài. Con biết không, mẹ thực sự tự hào về con và muốn gặp con nhiều hơn… ”

Chiếc áo ngủ của mẹ bị dạt ra và hai cơ thể trần truồng chạm vào nhau. Tôi có thể nhìn thấy hai bầu vú của mẹ một cách rõ ràng. Chúng không lớn nhưng đã chùng xuống, hai núm vú to còn quầng vú thì nhỏ. Bụng mẹ lồi ra khi mẹ đứng thẳng nhưng nó phẳng ra khi mẹ nằm ngữa. Hai mẹ con cứ ôm nhau, nhưng tôi không cố chạm vào những nơi quan trọng. Tôi không phiền khi mẹ vẫn gọi tôi là “cu Bi” như hồi còn nhỏ. Mẹ nói rằng dù tôi có lớn thế nào thì trong mắt mẹ tôi vẫn là cậu con bé nhỏ của mẹ, là cu Bi của mẹ. Chúng tôi cứ nói chuyện huyên thuyên với nhau mãi đến khi ngủ thiếp đi.

Khi thức dậy vào lúc nữa đêm, tôi nhận ra tay mình đang ôm quanh một người phụ nữ trần truồng, liền nhớ lại đó là ai. Nhưng vì cố tránh nó nên cặc tôi đã cương cứng giữa hai chân mẹ. Nó thường cương lên vào buổi sáng khi thức dậy đi đái, nhưng lần này do sự dễ chịu mang lại từ những vòng tay bao bọc nhau. Cảm giác thật tốt và tôi không muốn tách xa mẹ. Ngược lại, tôi còn luồn tay phải xuống vuốt ve hai mông đít mẹ. Giống như làn da của mẹ, chúng rất mịn màng. Trong khi ve vuốt, toàn bộ cơ thể tôi nóng máu lên, cặc tôi bắt đầu cương cứng.

Sau đó mẹ thức dậy và lặng lẽ nói:

“Con trai, mẹ không hỏi con, nhưng con có tự thấy mình là một cậu bé tốt hay không? Mẹ có cần cho con bú nữa không? ”

Tôi ngạc nhiên với chính mình vì tôi không thực sự bị mẹ thu hút như một người tình, ngoại trừ việc đó, tôi không thể trả lời mẹ đủ nhanh.

“Ồ, con có thể không mẹ… đã lâu rồi… con rất cần… ”

Tôi như trở lại những năm tháng là một cậu bé nhỏ mà mẹ luôn chăm sóc dỗ dành. Mẹ tôi nghe vậy liền lăn người nằm ngữa ra, cởi áo ngủ để trần truồng toàn bộ cơ thể. Tôi bắt đầu bú hai vú mẹ như một kẻ đói khát. Trong khi làm vậy, tôi trườn người lên người mẹ với hai đầu gối ở giữa hai chân đang giang rộng của mẹ. Chỉ một lát sau, tôi hạ thấp người để con cặc tôi tìm thấy lỗ lồn mẹ. Ngay khi tìm thấy, tôi trượt vào không khó khăn gì vì mẹ lúc nào cũng ướt. Nó hầu như giống lần đầu tiên. Cảm giác thật tuyệt và tôi muốn ra khi chạm đến đáy. Không nghĩ ngợi gì, tôi nói:

“Ôi mẹ ơi, con thấy sướng quá. Con có thể ở như vầy mãi mãi… ”

Khi mẹ không nói gì, tôi bắt đầu hối hận về những gì mình vừa nói. Nhưng tôi cảm thấy quá già để nghĩ ngợi nhiều về điều đó. Thay vào đó, tôi bóp nắn vú mẹ thay vì bú trong lúc tôi đang đụ mẹ. Sau đó, muốn có cảm giác khi vào sâu hơn, tôi kéo hai chân mẹ lên cao để cho hai đầu gối của mẹ dọc theo hai bên thân tôi. Giờ thì tôi đang đi vào nơi có vẻ chật khít hơn, nóng hơn. Toàn bộ con cặc tôi được tắm trong nước lồn trơn nhớt của mẹ. Tất nhiên, ở tuổi 25 thì tôi có nhiều kinh nghiệm khác. Có gì đó khác trong tình trạng này, vì tôi giả vờ để được đụ thật sự, ý nghĩ người phụ nữ mà tôi đang đụ là mẹ ruột của mình đã kích thích tôi rất mạnh.

Ngay cả khi mẹ không trả lời tôi (hãy nhớ rằng mẹ tôi là người nói nhiều trong khi làm những chuyện này), tôi bắt đầu hành động như mẹ là người phụ nữ mà tôi đang làm tình, không chỉ là người chăm lo cho những ham muốn của tôi vì ích lợi của sức khỏe. Tôi nói với mẹ rằng lồn mẹ bao quanh cặc tôi rất tuyệt vời và tôi yêu mẹ rất nhiều, nên tôi cám ơn trời đã cho tôi cơ hội để thể hiện nó rất mật thiết, nên tôi là thằng cu Bi may mắn nhất thế giới.

Tôi không biết là mẹ tôi có bị sốc hay không. Tôi bắt đầu hôn lên miệng mẹ, bú mút môi dưới của mẹ và luồn lưỡi vào bên trong. Mẹ không hề mở miệng ra, nhưng mẹ không thực hiện bất cứ nỗ lực nào để ngăn chặn cuộc tấn công thẳng thừng của tôi xuống lồn, vú và miệng mẹ. Giờ thì tôi thực sự giã vào mẹ, đủ để làm cho mẹ phải lên tiếng lẩm bẩm khi xương mu của hai mẹ con tôi giập mạnh vào nhau với mỗi cú nắc mạnh của tôi. Mẹ chắc có thể đã nghe thấy tiếng lóc bóc khi con cặc tôi trượt, tát và tạo ra những tiếng bú nút khi tôi kéo cặc ra từ cái lồn rất trơn ướt của mẹ. Tôi chắc chắn như vậy. Hiểu biết nhiều hơn, lần này tôi chà xát hột le của mẹ, tôi nghiền xương mu xuống nó mỗi khi ấn con cặc vào sâu trong lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hột le của mẹ. Ít ra thì mẹ cũng vòng tay ôm cổ tôi và giữ chặt lấy tôi, cho nên tôi biết rằng mẹ không hề phản đối.

Bất cứ khi nào tôi nghĩ tôi gần ra, tôi nghiền xuống hột le của mẹ trong khi nhúng hoàn toàn con cặc vào trong lò luyện kim nóng bỏng. Sau đó, khi đòi hỏi dịu đi, tôi lại giã cặc vào lồn mẹ. Đến khi tôi qua giai đoạn “nghiền” thì cảm thấy lồn mẹ đúng nghĩa đen là vồ lấy con cặc tôi và vò vắt nó, tôi biết rằng mẹ đang ra. Ý nghĩ rằng mẹ có một cơn cực khoái là kết quả của “tình yêu” của tôi làm cho tôi lên đỉnh, cặc tôi phóng tinh, đầu tôi nhẹ đi trong khi cả người tôi co giật trong sự sướng khoái mãnh liệt. Tôi đẩy vào và giữ chặt, cặc tôi phồng to hơn và bắn tinh dịch ra liên tục. Tôi kêu lên:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ… con đang ra trong mẹ… người mẹ dễ thương, đáng yêu của con… Ô… ô… vậy đó”

Ngay cả khi tôi cảm thấy lồn mẹ co giật xung quanh cặc tôi, mẹ thốt ra những tiếng mà tôi đoán rằng mẹ đang sướng khoái lắm. Cả hai mẹ con tôi thở hồng hộc. Cuối cùng mẹ nói:

“Um, mẹ cũng yêu con, cu Bi à… con là một cu Bi dễ thương của mẹ… Mẹ rất vui vì có con… ”

Ánh sáng đèn ngủ vẫn sáng, tôi có thể nhìn thấy mẹ đang khóc vì hạnh phúc, nước mắt chảy xuống hai má.

Tôi quá nặng để nằm trên người mẹ nên tôi trượt sang bên cạnh mẹ nhưng không rời mẹ, tôi cứ vuốt ve khắp người mẹ. Mẹ đưa tay xoa tóc tôi. Tôi không biết sao mình cứ luôn lo lắng về việc mẹ nghĩ gì khi để cho tôi làm điều đó. Cơn cực khoái của chúng tôi rất mạnh cùng với toàn bộ cảm xúc, hai mẹ con tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi. Tôi không lo lắng về việc thức dậy sớm vì ngày mai là ngày thứ bảy.

Sáng ra, khi tôi thức dậy thì hai mẹ con tôi vẫn trong vòng tay nhau. Cặc tôi nhỏng lên vì mắc đái. Tôi ngắm nhìn mẹ đang ngủ, vuốt ve hai vú mẹ. Tôi kéo mền ra để nhìn cho rõ cơ thể trần truồng của mẹ. Đúng vậy, người mẹ hơi đẫy đà nhưng tay chân mẹ không nặng nề chút nào. Hai vú mẹ không to lắm nhưng bị chùng xuống vì tuổi tác. Tôi xoa bóp vú mẹ làm cho mẹ thức dậy và mở mắt ra. Nhưng mẹ không hề bối rối, mẹ mỉm cười với tôi và hỏi tôi muốn làm gì không. Sau đó tôi nhận ra mẹ đang nhìn con cặc cương cứng của tôi. Tôi hỏi mẹ có biết tại sao nó như vậy hay không. Nhưng không chờ mẹ trả lời thì tôi đã tự trả lời:

“Nó muốn về nhà, nơi nó được sinh ra và không thể chịu nổi khi ở gần mà không làm điều đó”

Mẹ nghe vậy liền cười toe toét, rồi nói rằng mẹ nên đi rửa ráy trước đã, nhưng nếu không phiền thì “về nhà” cũng được. Nghe mẹ nói vậy thì tôi hết chịu nổi nữa rồi. Mẹ liền nằm ngữa rồi banh hai chân rộng ra cho tôi len vào giữa để làm một phiên đụ buổi sáng. Nó không kéo dài và tôi lại phụt vào mẹ trong một cơn cực khoái mạnh mẽ. Nó nhanh đến nỗi mẹ không kịp đón nhận. Tôi nghĩ là mẹ thực sự chỉ muốn giải tỏa cho tôi khỏi áp lực mà thôi. Sau đó mẹ nói là cần phải đi tắm. Mẹ bắt đầu mặc lại áo ngủ, nhìn vào nhân dạng trần truồng của tôi rồi vừa ném quần đùi vào tôi vừa nói:

“Giờ thì mặc đồ vào đi con trai”

Rồi mẹ đi về phía buồng tắm trong khi tôi ngắm nhìn cơ thể mà tôi đã bơm tinh dịch vào đó suốt bao nhiêu năm trời. Tôi nói vậy không phải vì tôi nhìn thấy một cơ thể đẹp, mà vì lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch của tôi rỉ ra khỏi lồn mẹ và chảy xuống bên trong đùi của mẹ. Đó là một sự mặc khải để thấy như vậy. Mẹ không có một cơ thể đẹp mê hồn, vì mẹ đã là một bà già. Mẹ không mập lắm, nhưng mẹ có những phần thịt lỏng lẻo ở giữa người là kết quả của nhiều năm sinh nở. Dù vậy tôi vẫn nứng cặc khi nhìn thấy mẹ theo cách này. Tôi có phải là một kẻ trụy lạc không?

Sau khi hai mẹ con tôi chăm sóc nhu cầu tự nhiên, tôi nghe tiếng nước chảy. Tôi quyết định trần truồng vô trong phòng tắm để cạo râu trong khi mẹ tắm. Tôi hứng lên với ý nghĩ này. Mẹ nhìn thấy tôi trần truồng trong khi tôi cạo râu, nhưng cả hai vẫn nói chuyện như bình thường. Sau khi cạo xong, tôi lấy can đảm yêu cầu mẹ cho tôi tham gia tắm chung. Chúng tôi kỳ rửa lưng cho nhau.

Sau nhiều năm tôi được “bú sữa”, tôi chưa thực sự chạm tay nhiều vào những phần khác trên cơ thể mẹ ngoài hai vú. Tôi không biết mẹ có nghĩ tôi trở thành một con chó săn tình dục hay không. Mẹ xem tôi cứ như một đứa trẻ tha hồ chọn đồ chơi trong cửa hàng. Tôi xoa xà bông rồi chà xát lưng mẹ, sau đó vòng ra phía trước rửa ráy vú mẹ. Mẹ thấy tôi đang làm gì, chắc mẹ nghĩ đây là một ham muốn của tôi nên mẹ cứ để yên cho tay tôi chà xát lên người mẹ. Tôi chà xà bông xuống bụng mẹ rồi đi lần xuống dưới để rửa lồn mẹ. Chắc là mẹ đã cảm thấy con cặc cương cứng của tôi ấn vào phía sau người mẹ. Đã hơn một tiếng rồi từ khi tôi có sự “giải tỏa buổi sáng”.

Tôi nứng quá nên bào mẹ tỳ tay vào bồn rửa mặt và giang chân ra để cho tôi rửa dễ hơn. Mẹ làm theo lời tôi. Rồi mẹ bắt đầu nói chuyện huyên thuyên. Tôi đứng phía sau mẹ, xịt nước nóng vào dưới mông đít mẹ, mấy ngón tay tôi trượt lên xuống khe đít mẹ rồi dọc theo cái lồn đang há hốc ra. Trên người hai mẹ con tôi phủ đầy bọt xà bông.

Ở tư thế này trông mẹ thật là gợi dục làm tôi chịu hết nổi rồi. Tôi khom người xuống dựa lên lưng mẹ và một tay vươn ra trước bóp vú mẹ, tay kia cầm con cặc hướng vào lỗ lồn mẹ. Do nhiều bọt xà bông, cặc tôi trượt vào lồn mẹ dễ dàng. Tôi không bỏ bê việc chà xát và véo ngắt hột le của mẹ bằng mấy ngón tay trong khi đang thưởng thức hơi nóng trong lồn mẹ bao phủ cặc tôi. Tôi nhận thấy hột le của mẹ to lớn bất thường. Mẹ dừng nói chuyện và đưa ra một lời nhận xét làm cho cả hai mẹ con tôi phải cười to lên:

“Con thích rửa ráy ở mọi nơi, đúng không con trai? ”

Nếu tôi không có kinh nghiệm về sự co thắt của cái lồn mẹ thì có lẽ tôi không biết rằng mẹ đang nhận được sướng khoái từ sự tấn công mới mẻ của tôi. Không cần phải nói, tôi tung ra một trận đại hồng thủy vào bên trong cái hang đang co giật. Tôi rên rỉ trong cơn sướng lịm người khi cơn cực khoái tràn qua người tôi. Nghe tiếng rên rỉ của tôi thì chắc mẹ cũng cảm thấy thích thú vì làm vui lòng tôi nhiều như vậy, vì cuối cùng mẹ cũng thốt lên:

“Cậu bé ngoan… ừ vậy đó, giờ thì con ổn rồi nha… ”

Sau đó mẹ nói là mẹ sẽ kỳ lưng cho tôi. Nhưng thật ngạc nhiên thú vị, mẹ rửa sạch bộ phận sinh dục của tôi. Mẹ còn cúi xuống để kiểm tra rồi nói:

“Vết thương cũ của con lành lại hết rồi”

Tất nhiên là mẹ đề cập đến chuyện cắt bao quy đầu hồi tôi 16 tuổi. Mấy ngón tay của mẹ làm cho cặc tôi lại nhỏng lên. Nó hoạt động cả đêm và hồi sáng giờ thật đáng kinh ngạc. Tuy vậy mẹ nói là phải ra ngoài và ăn sáng.

Sau khi lau khô xong, tôi ngang ngược ra một yêu cầu:

“Mẹ ơi, mẹ có thấy được không nếu… nếu mẹ con mình, ơ, không mặc quần áo trong một lát? ” Sau đó nhận ra nó nghe quá lạ lùng đối với mẹ nên tôi bồi thêm, “Mẹ biết đó, ơ… con muốn cảm thấy thế nào khi là người khỏa thân… điều này thực sự vui vẻ… ơ… khỏa thân cùng với mẹ… con hứa sẽ cư xử tốt… thiệt đó mẹ… ”

Mẹ nói rằng nếu điều đó làm cho tôi hanh phúc, mẹ sẽ chìu ý tôi. Do đó chúng tôi ngồi trần truồng trong bếp để ăn sáng. Mẹ đi đi lại lại lấy đồ ăn cho cả hai. Bụng mẹ lồi ra với nhiều nếp thịt lỏng lẻo. Vùng mu của mẹ bị hé lộ ra, mẹ đã cạo nhẵn lông và hai mép lớn của lồn mẹ rất to và há hốc miệng. Tôi biết những điều đó không phải do những gì chúng tôi làm trước đây mà vì mẹ sinh nở nhiều.

Sau khi ăn xong, tôi dẫn mẹ tới ngồi trên chiếc ghế dài và mở nhạc nghe theo yêu cầu của mẹ. Giờ thì mẹ đã thoải mái hơn trong tình trạng trần truồng của cả hai mẹ con.

Đang say sưa nghe nhạc, bỗng nhiên mẹ mỉm cười với tôi và nói:

“Con có muốn bú vú mẹ trong khi nghe nhạc không, hở cu Bi? ”

Do tôi mở nhạc cổ điển nên gợi nhớ cho mẹ những kỷ niệm lúc còn nhỏ tôi thường bú vú mẹ trong khi nghe những bản nhạc đó. Nhưng do mẹ khởi xướng một vòng quan hệ tình dục khác làm cho tôi cảm thấy ngạc nhiên.

Không thể từ chối lời đề nghị đầy lý thú này, tôi ngập ngừng cúi xuống nâng vú mẹ lên rồi kê miệng vào. Sau đó mẹ kéo tôi vào rồi chỉnh người lại cho thoải mái hơn trên ghế. À, mẹ đã học một điều trong suốt những năm tháng qua là tôi luôn muốn ở trên người mẹ khi bú vú. Cảm giác bú vú lại đến và con cặc tôi trỗi dậy. Đột nhiên tôi thấy thoải mái và những kháng cự do mặc cảm tội lỗi lại tan biến đi.

Trước đây hai mẹ con tôi làm những chuyện này trong bóng tối, giờ thì ở trong ánh sáng ban ngày. Tôi quỳ xuống sàn nhà và chăm chú nhìn nơi tôi từ đó sinh ra. Đây là lần đầu tiên sau 25 năm tôi được nhìn thấy cận cảnh một cái lồn. Tôi có thể ngửi được cái mùi hơi oi nồng của nó, rất là hấp dẫn.

Mẹ tôi có lẽ thích thú khi tôi lại giống như một cậu bé nhỏ tò mò thích khám phá. Trong khi tôi mần mò lồn mẹ, tôi có thể thấy những màng bên trong lấp lánh với dịch nhầy. Hai mép lồn ngoài sưng phồng lên. Nhìn tổng thể cái lồn của mẹ thì thấy nó giống như một cái miệng. Khi tôi tìm thấy những nếp da ở phần đầu cái lồn làm thành một cái bọc, tôi biết rằng đó chính là hột le. Tôi đã biết nó nhưng chưa hề nhìn thấy nó trước đây.

Trong khi xoáy một ngón tay xung quanh vỏ bọc hột le của mẹ, cảnh tượng tuyệt vời nhất mà tôi từng nhìn thấy là sự xuất hiện của một bó thịt màu đỏ thò ra ngoài. Nó dày khoảng 6 ly và lấp lánh như những màng trong mép lồn. Nó trông giống như một con sâu đỏ. Mẹ bắt đầu phản ứng:

“Ờ, cu Bi này, hãy cẩn thận vì nó rất nhạy cảm… ”

Giờ thì nó nhô lên ít nhất 2 phân từ những phần thịt xung quanh. Nó gần giống như một cái núm vú. Khi so sánh như vậy tôi chỉ muốn bú nó. Vừa đưa miệng xuống thì mẹ gần như nhảy cẫng lên khỏi ghế và la hét phản ứng lại:

“Ô, cu Bi, con đừng làm như vậy… nó… dơ lắm”

Nhưng tôi không chùn bước khi xác định là không làm tổn thương mẹ. Mẹ cứ lặp đi lặp lại rằng nó là một cơ quan rất nhạy cảm, và nếu tôi cứ nhất định làm thì nên thật nhẹ nhàng. Tôi quỳ trên sàn nhà và bú hột le của mẹ, tôi biết nó được bôi trơn tốt khi tôi xoắn lưỡi xung quanh nó. Rồi tôi khum lưỡi thành cái ống và trượt lên xuống hột le giống như một con cặc nhỏ đang đụ cái lưỡi tôi. Chỉ trong vài phút, mẹ đã quằn quại trên ghế và nẩy mạnh người lên mặt tôi. Dù tôi không đưa mấy ngón tay vô trong lồn mẹ nhưng mẹ đã đạt cực khoái. Tôi nứng quá nên nói với mẹ:

“Mẹ à, con muốn làm chuyện đó… được không mẹ? ”

“Mẹ biết rồi, cu Bi ạ”

Nói xong mẹ giang hai chân ra với sự thấu hiểu của một người mẹ biết rằng phải làm gì đó để xoa dịu con cái của mình. Hai mẹ con tôi lại chìm đắm trong hoan lạc.