Chapter 1
========================================

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có một bộ nhớ đáng kinh ngạc của mọi thứ trong quá khứ với những hồi ức thậm chí xảy ra từ khi tôi còn là một đứa bé. Mẹ tôi 36 tuổi khi tôi được sinh ra. Khi tôi lên 3 tuổi thì mẹ lại sinh thêm một bé gái khác nữa. Tôi là đứa con trai duy nhất cùng với 6 chị em gái khác trong gia đình.

Người chị kế của tôi lớn hơn tôi 18 tháng tuổi. Do đó chị tôi phải cai sữa sớm để nhường cho tôi. Giờ thì tôi lại phải nhường vú mẹ lại cho em gái mới sinh của tôi. Điều này có thể đã kích hoạt những ký ức của tôi, hoặc nhiều khả năng hơn là do tôi ghen tị với em gái nhỏ của mình được mẹ ôm ấp và cho bú. Nhưng tôi không nhớ là mình đã tức giận người em nhỏ, tôi lúc đó chỉ mới 3 tuổi thôi mà.

Có một lần ở trong phòng khách, mẹ đang cho em gái của tôi bú còn tôi thì quan sát. Chắc là tôi có một biểu hiện khao khát thể hiện trên khuôn mặt vì mẹ đã hỏi tôi:

“Con trai bé bỏng của mẹ, có chuyện gì vậy? ”

Tôi nhớ là đã nêu rõ yêu cầu của mình:

“Con cũng muốn bú”

Mẹ tôi là người phụ nữ từ bi, tốt bụng, mẹ không hề bối rối khi làm những việc mà mẹ cho là đúng dẫu cho ai khác có làm điều đó hay không. Tôi cũng nghĩ là mẹ dành rất nhiều tình cảm và thương yêu tôi hết mực vì tôi là đứa con trai duy nhất của mẹ. Điều đó chắc chắn đã thể hiện ra trong nhiều trường hợp. Do đó khi nghe tôi nói vậy thì mẹ liền chỉ cho tôi bò lên đùi mẹ rồi kéo vú bên kia ra để không cản trở em gái tôi đang bú. Tôi nhớ là mình có chút ngạc nhiên khi mẹ để cho tôi làm như vậy. Mẹ kéo mặt tôi đến sát vú mẹ rồi nói tôi cứ bú vú mẹ cho mạnh vào.

Tôi cứ tưởng là sữa sẽ chảy ra bằng cách ngậm miệng xung quanh vú, nhưng không có gì xảy ra. Một lát sau tôi dùng lưỡi và miệng theo đúng cách và sữa đã chảy vào miệng tôi. Tôi cảm thấy hứng thú, đưa hai tay lên vú mẹ trong khi bú để cảm nhận nó mềm mại như thế nào. Hương vị thơm ngọt của sữa mẹ thật dễ chịu, cảm giác của miệng và tay tôi trên vú mẹ làm cho tôi rùng mình. Tôi cứ chơi đùa và bú sữa mẹ mải mê cho đến khi nó hết cạn.

Dường như mẹ có quá nhiều sữa để đáp ứng cho em gái tôi nên đã cho tôi tất cả những gì còn lại từ cái vú bên kia (có lẽ mẹ đã cho em gái tôi bú trước đó rồi). Trong bất cứ trường hợp nào, mẹ đều chìu theo đòi hỏi của tôi, do đó tôi không hề e ngại khi yêu cầu mẹ lần kế tiếp khi tôi thấy mẹ cho em gái bú. Tôi thấy mẹ suy nghĩ một lát rồi nói:

“Được rồi, cu Bi, đến đây với mẹ nào”

Một lần khác, mẹ đang ngủ trên chiếc ghế trường kỷ ở trong phòng khách sau khi đặt em tôi xuống chiếc giường cũi ở trong phòng ngủ, tôi nhận ra rằng mình đã quên bú. Đến khi mẹ thức giấc, tôi đến bên mẹ và yêu cầu được bú sữa mẹ. Mẹ mỉm cười và nói:

“Ừ, mẹ còn sữa và muốn giải tỏa nó đây nè”

Nói xong, mẹ cởi phần trên của cái áo ra rồi kéo tôi lên ngồi trên bụng mẹ, hai vú mẹ để lộ ra trước cặp mắt đói khát của tôi. Tới thời điểm này, tôi đã nghiện bú sữa mẹ. Tôi luôn luôn bú sữa mẹ trước khi em gái tôi được cho bú. Giờ tôi có cả hai vú và thật khó mà lựa chọn. Tôi dùng cả hai tay để ôm lấy một bầu vú to lớn của mẹ rồi bú nút. Sau đó, tôi dùng tay trái đặt lên vú trái của mẹ, còn tay phải thì kéo vú phải của mẹ vào miệng tôi. Ở thời điểm này, tôi nhớ là không có kích thích tình dục gì cả, chỉ là cảm thấy rất kỳ lạ khi chạm miệng và tay vào vú mẹ. Rõ ràng, đây chỉ là sự tò mò của một đứa trẻ.

Tôi luôn nằm dọc theo cơ thể của mẹ, miệng ngậm chặt vú mẹ, phần thân dưới của tôi thì cọ xát xuống bụng mẹ. Những đứa trẻ cỡ tuổi tôi luôn mặc quần ngắn cho đến khi 10 tuổi trở lên. Tôi nhớ là những chiếc quần ngắn của tôi đều là loại vải rất mỏng và nhẹ. Lúc này tôi được 4 tuổi, con cặc tôi dài khoảng 5 phân. Tôi nhớ lần đầu tiên mình có trải nghiệm thú vị khi con cặc tôi chà xát lên bụng mẹ trong khi tôi bú và vuốt ve hai bầu vú của mẹ.

Giờ thì, khi tất cả những điều này lần đầu tiên bắt đầu, có những lần khi một trong những người chị của tôi đến gặp lúc mẹ cho hai đứa nhỏ bú. Tôi nhớ là không có nói chuyện gì cụ thể về nó, dường như không ai nghĩ là nó kỳ lạ. Đến khi em gái tôi lên 2 tuổi còn tôi đã được 5 tuổi, chúng tôi vẫn cùng bú vú mẹ. Cuộc hành trình bú vú mẹ của tôi không phải là được mẹ cho bú vào mọi lúc, khi tôi lớn tuổi hơn và to xác hơn, bằng cách nào đó tôi biết là tôi không nên làm như vậy trước mặt những người khác. Không phải là những ý nghĩ về tình dục, mà vì tôi không muốn mọi người nghĩ mình là một đứa bé. Ngoại trừ chuyện nghiện bú sữa mẹ, tôi đã phát triển, tôi muốn là một cậu bé lớn và chỉ tìm kiếm những cơ hội chỉ khi mẹ có mặt một mình. Bây giờ, mẹ lại có thai nên tôi nghĩ là mẹ đang cố gắng cai sữa cho em gái tôi. Tôi chắc chắn là mẹ biết tôi không có sữa để bú cũng không sao, nhưng vẫn cho phép tôi tiếp tục bú vú mẹ trong khi lại cho em gái tôi uống sữa trong chai.

Ba tôi liên tục đi làm ở xa, có khi vắng mặt trong nhà đến vài tuần. Do đó, tôi thường hay vào phòng mẹ vào ban đêm trước khi đi ngủ để yêu cầu mẹ cho tôi được bú sữa. Mẹ không bao giờ mặc đồ gì trên giường ngoài chiếc áo ngủ rất mỏng, thứ mà bạn có thể nhìn thấy xuyên qua nó một cách dễ dàng. Vào những lúc như thế, mẹ để cho tôi lên giường với mẹ, và khi mẹ cởi cái áo ngủ để lộ vú mẹ ra thì phần còn lại cũng lộ ra luôn. Vì thích cái cảm giác bộ phận sinh dục của tôi được cọ xát khi tôi nằm trên người mẹ, tôi luôn cố gắng làm cho người mình nằm dài lên người mẹ trong khi tôi bú lên hai vú mẹ. Vì nó có cảm giác sướng hơn nhiều khi con cặc tôi được tự do chà xát vào lớp da thịt trần trụi của mẹ. Tôi cũng cởi quần mình ra khi tôi bò lên giường với mẹ.

Mẹ tôi không có vẻ đẹp phi phàm như những bà mẹ trong các câu chuyện trên mạng. Lúc này mẹ đã 41 tuổi khi tôi được 5 tuổi. Mẹ dường như luôn có bầu và vì vậy trông nặng nề hơn những bà mẹ mà tôi biết. Mẹ xinh đẹp trong mắt tôi, vì mẹ là người yêu thương, rộng lượng, ấm áp, thông minh và sắc sảo đối với tôi. Tôi cho rằng mẹ đã không nghĩ rằng mình làm điều gì sai trái khi cho phép tôi làm theo cách của tôi với vú mẹ, hay ngay cả thực tế rằng hai mẹ con tôi đã trần truồng ở trên giường với nhau khi tôi bú. Nhưng, tôi nghĩ là mẹ có lẽ đã có một ít nghi ngại gì đó từ khi mẹ cảm thấy con cặc cương cứng của tôi chà xát xuống bụng dưới của mẹ trong khi tôi đang bú vú mẹ.