Chapter 4
========================================

Lúc tôi 15 tuổi, cặc tôi dài 15cm và to lên đáng kể. Chắc chắn mẹ phải nhận thấy sự khác biệt. Một điều nữa là mẹ luôn kiểm tra bao quy đầu của tôi mỗi tuần một lần. Chưa bao giờ mẹ làm như vậy trước đây khi tôi “được bú”. Thỉnh thoảng khi mẹ “kiểm tra” quá lâu, tôi lại cương cứng. Mẹ chả bao giờ quan tâm đến nó, như thể mẹ đang làm một công việc đơn thuần.

Mẹ rất tốt với tôi khi tôi cắt bao quy đầu ở tuổi 16. Đây là một sự kiện đau đớn, tôi không bao giờ yêu cầu làm điều đó. Sau khi từ bệnh viện về nhà, mẹ thay băng cho tôi. Sau vài tuần thì tôi hồi phục. Trong thời gian đó tôi không hề “bú mẹ”. Khoảng một tháng sau, khi đứng trước gương nhìn thấy con cặc mới của mình, tôi phải thừa nhận rằng nó trông tốt hơn với phần đầu lò ra ngoài chứ không còn bị bao phủ bởi một lớp da lỏng lẻo.

Điểm quan trọng là kể từ đó mẹ không còn phải kiểm tra con cặc của tôi nữa. Nó không bị đau khi cương cứng và đang hoạt động nữa. Nhưng tôi sợ không dám hỏi mẹ tiếp tục “bú sữa” vào ban đêm. Tôi không bối rối khi xem xét những gì đã diễn ra nhưng tôi đủ lớn để biết những gì tôi làm dù cho mẹ có biết hay là không. Bây giờ em gái tôi đã 6 tuổi và được cai sữa từ lâu. Đúng vậy, tim tôi đập thình thịch trở lại với chiếc vớ và nhét nó vô trong ngăn kéo.

Đoán xem tiếp theo là gì? Đúng vậy, mẹ lại đến gặp tôi, trên tay cầm chiếc vớ nhàu nát bị vấy bẩn. Mẹ giơ nó lên cho tôi thấy và nói:

“Cu Bi, con đã hứa với mẹ là không làm như vầy nữa rồi mà”

Tôi không còn xấu hổ như lần đầu tiên, chỉ xin lỗi và nói rằng tôi không thể chịu nổi kể từ khi những phiên “bú sữa” bị chấm dứt. Mẹ đến ôm tôi và hỏi tôi tại sao không đến với mẹ. Mẹ nói:

“Ngay cả giờ đây mẹ không còn sữa nữa, mẹ vẫn để cho con… có lẽ nếu con làm nó thì mẹ lại có sữa. Mẹ yêu cậu con bé nhỏ của mẹ và không muốn nó làm những điều gây hại cho bản thân… Con có lẽ đã quá tuổi để ở bên vú mẹ, nhưng mẹ con mình không để cho ai biết, và nếu như nó giữ cho con khỏi tự làm tổn thương mình… ờ… thì mẹ sẽ sẵn lòng”

Điều làm cho tôi thấy tò mò là tôi giờ đã cao hơn mẹ, nhưng tôi vẫn là cậu bé nhỏ của mẹ. Cậu bé duy nhất của mẹ. Cậu bé nhỏ nứng cặc của mẹ.

Mẹ có thể đã đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra vì mẹ chỉ mặc chiếc áo ngủ. Mẹ lên giường với tôi và dùng tay cầm vú chìa ra cho tôi. Tôi không bỏ lỡ thời gian liền quỳ xuống. Cặc tôi cương cứng và khắc khoải, nhưng tôi nghĩ rằng không nên leo lên người mẹ để “bú sữa” như trước. Tôi quỳ và chồm lên người mẹ, sau đó lần lần lắng xuống để cho hai cơ thể chạm vào nhau. Mẹ giang hai chân ra cho phép tôi được thoải mái hơn. Làn da trần chạm vào nhau gây ra “điện” làm cho con cặc tôi nhức nhối. Tôi chỉ liếm và bú nút vú mẹ, còn mẹ thì đưa tay vuốt tóc tôi trong khi tôi bú. Không có sữa, nhưng cảm giác trong lưỡi và miệng tôi vẫn rất sướng khoái.

Không bao lâu sau, tôi lại nhúng vào trong đền thờ của sự sung sướng tột cùng. Cảm giác sướng quá, tôi chỉ muốn kéo dài càng lâu càng tốt nên tôi đẩy thật chậm nhưng sâu. Trong quá trình thực hiện điều này, tôi lắc hông khi thâm nhập hoàn toàn làm cho hai xương chậu nghiền vào nhau. Tôi đã không nhận ra, nhưng giờ thì tin rằng tôi đang ấn và chà xát lên hột le của mẹ từ khi tôi cảm thấy có gì đó cứng cứng chạm vào vùng mu của mình ở trên thân cặc. Lần đầu tiên, mẹ không chỉ nói chuyện trong khi tôi đụ mẹ, mà còn lẩm bẩm mỗi khi tôi nắc, có khi mẹ thốt ra một tiếng “Mmmmm” khi tôi nghiến xuống vùng mu của mẹ.

Chỉ một lát sau, tôi ngưng bú vú mẹ và tập trung vào những cảm giác sướng khoái từ lồn mẹ, trước khi tôi kịp ngăn chặn thì đã phải kêu lên:

“Ôi mẹ ơi, mẹ, con đang ra… ”

Mẹ ôm chặt tôi khi tôi bắn từng luồng tinh dịch vào trong lồn mẹ. Cảm giác sướng ngất ngây nên tôi cứ đẩy mạnh và nghiền xương mu của mình vào xương mu của mẹ. Sau đó, điều tuyệt vời nhất đã xảy ra. Lồn mẹ dường như nắm bắt và xoa bóp con cặc tôi giống như một cái máy rung. Mọi thứ như điên loạn ở dưới đó khi con cặc tôi được vuốt ve, vắt ép, thả lỏng và bao bọc, cứ lập đi lập lại. Cơ thể mẹ như cứng ngắc trong khi miệng mẹ làm ra những tiếng giống như “Nuhhhhnnng… ” Sau vài phút, tôi cảm thấy cơ thể mẹ thư giãn ra. Mẹ nhắm mắt và thở nhanh.

Tôi hỏi mẹ có ổn không. Mặc cho những cảm giác tuyệt vời, tôi vẫn lo rằng tôi có thể làm tổn thương mẹ. Mẹ mở mắt ra và như ngây dại không biết mình đang ở đâu. Mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, rồi kéo đầu tôi xuống vú trở lại và nói:

“Con là một chàng trai tốt đến như vậy đó… Mẹ không biết sẽ làm gì nếu không có con… ”

Tôi rất hạnh phúc vì mẹ vẫn ổn, và rằng mẹ không khó chịu khi tôi nói là “đang ra”. Sau đó mẹ lại nói:

“Từ nay con không được dùng mấy chiếc vớ đó nữa nha… điều đó không tốt cho con đâu… cứ đến với mẹ bất cứ khi nào con muốn bú vú mẹ. Mẹ không phiền gì đâu”

Vậy đó, mẹ lại nói không phiền hà gì trong những chuyện hai mẹ con đã làm. Nó gây bối rối cho tôi, nhưng tôi không làm hỏng một việc tốt bằng cách chỉ ra rõ ràng. Tôi hình dung rằng mẹ đang cố trấn an lương tâm mình bằng cách giả vờ là mẹ chỉ để cho tôi bú vú mẹ, điều mà mẹ cho là vô hại. Mẹ thật quá ngây thơ khi nghĩ về tác hại của thủ dâm. Giờ đây tôi đã 16 tuổi và hai mẹ con đã dính vào tội loạn luân. Không, tôi không biết gì về điều này, vì vậy đây là khi nhìn lại. Và, tôi không nghĩ rằng mẹ tưởng là tôi quá ngu ngốc nên không biết những gì xảy ra. Rất kỳ lạ, phải không? À, tôi đã học được rất nhiều điều kể từ đó và có một điều như là sự phủ nhận của những người làm điều đó mà họ từ chối không muốn nhận ra.

Không cần phải nói, tôi lại hứa với mẹ là tôi luôn đến với mẹ khi có những ham muốn đó. Thực tế là các ham muốn giày vò tôi không dứt, nên chúng tôi lại làm chuyện đó trở lại. Với những nguyên nhân như đã nói, tôi không cảm thấy cần phải cố bú vú mẹ khi tôi giã vào mẹ từ khi chiều cao của tôi làm cho tôi phải uốn cong đầu xuống để chạm vào chúng, điều này làm cho khó mà ở lại trong mẹ. Thay vào đó, tôi giữ cho đầu tôi bên cạnh mẹ với hai ngực chạm vào nhau, và tôi hôn mẹ trong suốt quá trình này.