Chapter 2
========================================

Dù sao thì mẹ tôi đã sinh ra 4 chị em gái cho nên đến khi tôi lên 10 tuổi thì mẹ vẫn luôn có sẵn sữa. Lúc này mẹ tôi đã 46 tuổi. Ba tôi thường hay đi làm xa để kiếm tiền lo cho gia đình. Luôn luôn có một cái cũi trong phòng ngủ của ba mẹ với đứa bé mới sinh. Tôi có chút bối rối khi tôi lớn tuổi hơn mà vẫn yêu cầu được mẹ cho bú sữa. À, vào thời điểm này thì cơ thể của mẹ cao to hơn tôi nhiều, vì lúc này tôi chỉ mới cao 1m30 còn cặc tôi thì dài khoảng 9 phân trong khi mẹ tôi thì lại cao 1m62 và lại có cơ thể hơi đẫy đà, phốp pháp nên quả thật rất tương phản với cơ thể nhỏ nhắn gầy gò của tôi.

Thời gian này, tôi đã chắc chắn có suy nghĩ về quan hệ tình dục. Tôi khám phá ra thủ dâm và lần đầu tiên có cơn cực khoái. Tôi đã phát hoảng và thậm chí còn nghĩ có điều gì tệ hại đã xảy ra khi tôi biết tự sướng… Tuy nhiên cảm giác thật ngây ngất nên sau đó tôi tin rằng điều gì đó là tốt chứ không xấu. Tôi vẫn chưa đến tuổi để có thể xuất tinh. Dù vậy, tôi bắt đầu liên hệ tới cảm giác ngứa ngáy râm ran mà tôi có được khi chà xát con cặc tôi vào người mẹ mỗi khi tôi bú vú mẹ. Tôi cho rằng nếu cọ xát đủ mạnh, tôi có thể có cảm giác dễ chịu khoan khoái đó vào những khi tôi ở trên người mẹ trước đây. Ở tuổi đó mà lập luận nhân quả đã kết nối trong tâm trí tôi rồi. Các nội tiết tố có lẽ đã tấn công tôi sớm hơn so với những đứa trẻ khác đồng tuổi tôi, nhưng tôi không biết vì tôi chỉ có mấy chị em và không ai nói gì với tôi về tình dục. Các nội tiết tố nhất định đã khiến cho tôi suy nghĩ rất nhiều và tôi đi tìm mẹ để hỏi xem mẹ vẫn sẵn lòng để cho tôi bú vú mẹ giống như trước đây hay không. Mặc dù chúng tôi không làm chuyện đó đã lâu, nhưng trước đây mẹ chỉ thất hứa vài lần trong những trường hợp đặc biệt (có quá nhiều người xung quanh, không thuận tiện, v. V… )

Tôi chờ đợi cho đến khi mọi người trong nhà đã đi ngủ. Trong nhà đã tắt hết đèn nên tối đen, nhưng tôi biết có lẽ mẹ còn đang cho em bé bú vì tôi nghe có tiếng em tôi khóc. Không bận tâm đến cơ thể đang trần như nhộng của mình, tôi đi đến phòng ngủ của ba mẹ. Trong phòng tối thui, nhưng tôi nghe có tiếng mẹ đặt em bé xuống chiếc giường cũi. Tôi đoán là mẹ vừa mới cho em bé bú xong và cho nó ngủ. Tôi mở nhẹ cửa ra và nghe tiếng mẹ đang trở lại giường để nằm. Tôi lên tiếng:

“Mẹ ơi, con vào được không? ”

Điều này dường như làm mẹ giật mình, nhưng khi nhận ra tôi thì mẹ bình tĩnh lại ngay và trả lời:

“Ồ, cu Bi đó hả. À, tất nhiên là con có thể vào. Con cần gì? ”

Tôi ắt phải rất can đảm vì tôi biết mình đã lớn tuổi hơn rất nhiều so với trước đây rồi mà lại còn yêu cầu được bú sữa mẹ.

“Mẹ à, con biết mẹ vừa cho em bé bú xong, con… con không biết là còn được… làm như vậy giống như trước đây được không… ”

“Ồ cu Bi” Mẹ nói, “con đã cai sữa từ lâu rồi mà, nhưng mẹ không thể từ chối cục cưng của mẹ đâu. Lại đây rồi chui vô mền đi, mẹ sẽ cho con những gì con muốn, con trai của mẹ”

Mắt tôi trở nên quen dần với bóng tối và hai mẹ con tôi có thể nhìn thấy nhau. Tôi biết như vậy vì mẹ lại nói:

“Sao con không mặc quần áo gì hết vậy? Ôi trời, con đã lớn, cao nhong nhỏng rồi mà còn… Thôi, lại đây, leo lên đây nằm với mẹ”

Mẹ vẫn mặc chiếc áo ngủ như thường hay mặc. Tôi leo lên giường và phủ tấm mền lên cùng với mẹ. Mẹ ôm lấy tôi. Tôi có thể cảm nhận sức nóng từ vú mẹ chạm vào làn da trần của tôi xuyên qua lớp vải mỏng toanh của chiếc áo ngủ. Dường như nhớ ra là tôi muốn gì khi vô đây, mẹ kéo chiếc áo ngủ xuống để lộ phần thân trước của mẹ ra ngoài. Sau đó mẹ kéo đầu tôi vô một trong hai cái vú của mẹ và bảo tôi tiếp tục làm những gì tôi muốn. Chúng tôi vẫn nằm nghiêng, nhưng khi tôi đang thao tác trên hai vú mẹ hết vú này sang vú khác trên miệng mình, mẹ trở người nằm ngửa ra cho thoải mái hơn. Tôi chỉ đơn giản là bám theo người mẹ và cuối cùng thì ở giữa hai chân mẹ một cách hiệu quả, tôi lại nằm lên trên người mẹ giống như những lần trước đây. Do thân hình của mẹ rất to cao so với tôi nên khi tôi hạ thấp người xuống để bú vú mẹ thì con cặc tôi bị kẹt ngay giữa hai chân mẹ, chứ không còn cọ xát lên bụng mẹ như trước nữa, vì tôi đã lớn hơn trước nhiều rồi. Nhưng giờ đây, con cặc tôi đã cương cứng lên vì sự cọ xát giữa hai làn da cơ thể trần truồng và sự phấn khích khi bú vú mẹ.

Dường như mẹ tôi chưa nhận thức được thằng ranh con của mình đang kêu gọi cánh cổng ở bên dưới, cho nên mẹ chỉ nói:

“Chỉ cần cẩn thận đừng cắn mẹ nha cu Bi. Vú mẹ còn hơi mềm vì em bé vừa mới bú xong. Trời ạ, con nặng quá, lại còn cao hơn trước nữa… Ô… đúng rồi… nhẹ nhàng như vậy đó… ”

Tôi đã thực sự cảm nhận được nó ở bên trong, con cặc tôi gần như bùng nổ khi tôi bắt đầu chà xát lên xuống giống như tôi đã làm trên bụng mẹ nhiều năm trước đây. Nhưng lần này, tôi chà xát lên xuống trên cái lồn của mẹ. Nó không có nhiều lông, nhưng những sợi lông lồn của mẹ làm gia tăng cảm giác trên phần mu trơn nhẵn của tôi và nhất là con cặc đang cứng ngắc. Lúc này bao da quy đầu của tôi bị tuột xuống làm cho phần đầu cặc nhạy cảm hơn nhiều. Dù tôi không biết gì về khía cạnh giải phẫu học của một cái lồn, nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ hai mép lồn của mẹ dường như bị tách ra, cho phép những lớp màn ẩm ướt của nó truyền đạt một cảm giác sướng tê lên con cặc tôi.

Tôi biết nghe rất khó tin được rằng lúc đầu mẹ dường như không nhận thức những hành động của tôi lên cái lồn của mẹ trong khi tôi đang bú vú mẹ, vì chắc là sau khi sinh nở rất nhiều đứa con thì khu vực đó đã không còn nhạy cảm nữa. Mặc khác, con cặc tôi vẫn chưa đủ to lớn dù rằng nó to hơn nhiều so với trước đây. Cũng vậy, lúc đó tôi chẳng biết cái hột le là gì trong khi nó lại là nơi mà hầu hết phụ nữ đều bị kích thích tình dục.

Thế nhưng đối với tôi thì cái cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên con cặc quả thật là tuyệt vời. Tôi chỉ muốn có được nhiều hơn. Đừng hiểu lầm về tôi. Tôi đã biết về sinh sản và đã nhìn thấy nhiều con vật giao phối với nhau như bò, heo, chó và ngay cả con mèo. Tôi biết rằng con cặc đi vô trong cái lồn, và tùy thuộc vào con vật nào, sau một thời gian quy định, sẽ cho ra kết quả. Một cách tự nhiên, tôi giả định rằng con người cũng làm giống như vậy. Chắc chắn là tôi không biết rằng con người làm như vậy vì vui thú. Tuy vậy tôi đã biết tự sướng và tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể phụ nữ và rất yêu thích được nhìn thấy những người chị của tôi lúc trần truồng. Tôi chắc chắn không biết làm gì để phụ nữ có thể sinh con. Tất cả những gì tôi biết là tôi có cảm giác thích thú.

Mẹ ôm tôi và nói những điều tốt đẹp với tôi khi tôi bú hai vú của mẹ. Tôi vừa bú vú này vừa dùng tay mân mê vú kia. Nhưng trải nghiệm lớn đối với tôi lại diễn ra ở phần dưới của cơ thể khi tôi tiếp tục chà xát con cặc cương cứng của tôi vào cái lồn ướt át và ấm áp của mẹ. Dù tôi không biết nhiều về cơ thể phụ nữ, nhưng giờ thì tôi biết những cảm giác ấm và ẩm đó là vì hai mép lồn của mẹ rất to lớn và chúng bị tách ra dễ dàng nếu như mẹ banh hai chân ra. Vì tôi cảm thấy đang sướng khoái ở dưới đó, nên có lẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi con cặc tôi tìm ra đúng chỗ. Sự chà xát của tôi đã làm thành một chuyển động lên xuống cố ý. Tôi không biết là nó có chà xát lên hột le của mẹ và làm cho mẹ ướt hay không. Tôi chỉ biết là làm giống như một cây gậy cọ quẹt lên xuống một cái khe, cho đến khi bắt được một chỗ lõm xuống hay đúng ra là một cái lỗ, làm cho tôi bị kẹt, không thể di chuyển được nữa.

Lúc này, tôi dừng lại một lát và khi tôi cố di chuyển trở lại để tiếp tục sự chà xát, con cặc tôi bỗng nhận được một cảm giác rất nóng khi nó bị chìm vào trong lỗ lồn mẹ. Cho dù mẹ có cảm thấy sự chà xát của tôi hay không, tôi không biết nữa, nhưng khi tôi ấn xuống để được “cây gậy bị trượt” như trước đó, cuối cùng thì hóa ra là tôi đã chôn sâu con cặc vào trong lồn mẹ. Lúc này, tôi bỗng cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ trở nên cứng ngắc như thể có cái gì đó rất nghiêm trọng đã xảy ra. Không, mẹ không có cực khoái, nhưng không nghi ngờ gì là mẹ đã biết điều gì vừa xảy ra giữa hai mẹ con tôi.

“Ồ cu Bi ơi! ” Mẹ kêu lên, “Chúng ta đã làm gì vậy? ”

Giờ thì tôi biết mẹ chắc chắn đã có nhiều sự sướng khoái từ sự bú vú của tôi, và thực sự là tôi nhận được rất nhiều sữa suốt cả đêm. Nhưng có lẽ mẹ không trông đợi điều vừa xảy ra. Mẹ thực sự bị sốc. Nhưng đồng thời, mẹ cũng không đẩy tôi ra. Con cặc tôi đã ngập sâu trong lồn mẹ đến lút cán, cảm giác rất nóng! Tôi cảm thấy sướng đến nỗi tôi không thể tin bất cứ đàn ông nào lại không muốn làm điều này thường xuyên. Mặc dù tôi đã nhìn thấy những con vật đẩy tới đẩy lui đến khi chúng xuất tinh vào trong con khác, tôi lại không biết con người thì làm như thế nào. Có tin nổi không, lúc đó tôi chỉ tin rằng con người chỉ cần đẩy nó vô trong rồi để yên đó.

Thực sự thì tôi đã hài lòng với việc này, chỉ biết rằng để có “cảm giác sướng” thì tôi phải cọ xát. Do đó tôi bắt đầu bắt chước sự cọ xát trước đây, nhưng giờ thì nỗ lực đó tạo ra kết quả là một hành động đụ đéo thực sự. Điều đó dường như thành công vì một hồi sau thì cảm giác bùng nổ bắt đầu trong háng tôi và tôi có một cơn cực khoái, nó là một sự sướng khoái áp đảo mọi cơn sướng khoái vừa qua. Dù chưa thể xuất tinh, nhưng cảm giác của tôi lúc đó cũng gần giống như vậy. Mẹ có rất ít thời gian để phản ứng lại sự xâm nhập vào trong vùng cấm của mẹ, nhưng mẹ đã nhận ra điều gì đang xảy ra với tôi nên mẹ ôm tôi chặt hơn và nói những lời tốt đẹp với tôi, như thể tôi bị tổn thương và mẹ đang an ủi tôi. Bằng cách nào đó mà mẹ cũng biết rằng tôi đang trải qua một cái gì đó giống như sự hiển linh, và mẹ không làm gián đoạn nó với bất cứ điều gì như là trách móc hay trừng phạt tôi vì đã làm điều gì đó hư đốn.

Trước khi tiếp tục, tôi muốn mô tả cảm giác như thế nào khi con cặc tôi ở trong hang lồn mẹ. Nó nắm chặt con cặc tôi không giống như bất cứ cái gì mà tôi có thể tưởng tượng trong đời. Mu tôi đè nát hai mép lồn ngoài của mẹ, cặc tôi đã tìm thấy cái lỗ của thiên đường. Cảm giác rất nóng, mềm mại ướt át và chật khít trên suốt chiều dài 9cm của con cặc tôi. Tôi chưa hề trải qua một cảm giác như thế. Có lẽ là vì đây là mẹ tôi, và chúng tôi đã trải nghiệm một tình yêu tối thượng. Tôi rất yêu thương mẹ. Ở cái tuổi lên 10, tôi không cho rằng những gì tôi làm với mẹ là sai trái, tôi cũng nghĩ mẹ giống như tôi. Nhưng hai mẹ con tôi đã vượt qua một rào cản vào đêm đó theo nhiều cách hơn là một.

Mẹ tôi đã không cố đẩy tôi ra hoặc làm cho tôi phải kéo con cặc ra khỏi lồn mẹ. Mẹ cứ tiếp tục ôm tôi và nói nhiều thứ mà tôi hầu như quên hết ngoại trừ biết rằng đó là những lời an ủi. Mặc dù đã đạt cực khoái, nhưng con cặc tôi vẫn còn cứng ngắc trong lồn mẹ. Lớn lên tìm hiểu thì tôi mới biết rằng những cậu bé chưa đến tuổi xuất tinh có khả năng đạt cực khoái liên tục giống như phụ nữ. Cuối cùng thì mẹ cũng ngừng nói chuyện và không ngăn tôi khi tôi lại bắt đầu nhấp đẩy vào trong mẹ. Tôi lại đạt được cực khoái, mẹ ôm tôi chặt hơn còn tôi cứ tiếp tục đụ mẹ trong cơn sướng ngất. Có lẽ mẹ bị sốc hoặc đang cố tìm ra cách phải làm gì đó. Tôi cho rằng mẹ đã buông xuôi vì thực tế chuyện đã xảy ra rồi và mẹ không còn có thể làm gì được nữa.

Cặc tôi luôn cứng ngắc trong lồn mẹ. Mẹ cứ để cho tôi muốn làm gì thì làm. Tôi đã uống hết sữa của mẹ, nhưng hai vú mẹ vẫn còn một ít sữa khi tôi tiếp tục bú mút. Không đề cập đến những việc tôi làm ở bên dưới, tôi giả vờ là mình chỉ đang bú vú mẹ. Con trai yêu dấu của mẹ đã thọc cặc vô trong lồn mẹ, còn mẹ thì đang lờ đi sự thật đó. Tất cả những gì tôi biết là lồn mẹ rất nóng và cảm giác rất sướng trên con cặc tôi nên tôi chỉ đơn giản là không muốn rời bỏ nó.

Mẹ cứ để cho tôi đụ mẹ. Trong suốt thời gian tôi làm điều đó, mẹ bày tỏ những thứ như là mẹ yêu tôi như thế nào, tôi là cậu bé ngoan ra sao, tôi làm cho mẹ tự hào như thế nào và tôi luôn luôn là một cậu bé nhỏ nhắn ra làm sao. À, thì tôi vẫn là một cậu bé nhỏ nhắn ở tuổi lên 10 mà. Tôi có nghi ngờ rằng mẹ đã nứng lồn vì những gì tôi đang làm. Mẹ thực sự đã có khát vọng lớn lao về tôi. Để tôi hỏi bạn, sau khi người phụ nữ có gần chục đứa con mà chỉ có một đứa là con trai, bạn có nghĩ rằng mẹ tôi không nghĩ về việc tôi sẽ ra khỏi cảnh này như thế nào hay không? Do đó, tôi nghi ngờ rằng mẹ có thể hiện hành vi tình dục. Tôi tưởng rằng mẹ chỉ biết nằm yên để cho tôi làm những gì tôi đã làm sau khi trải qua cơn sốc. Nhưng, trong khi mẹ nói chuyện, tôi vẫn cứ tiếp tục nhấp nhổm để đụ mẹ. Thế rồi sau đó mẹ bắt đầu đưa hai tay lên vuốt ve lưng và hai mông đít của tôi làm cho tôi thấy cực kỳ phấn khích. Điều đó làm cho tôi lại có một cơn cực khoái khác, sướng kinh khủng luôn. Khi mẹ nhận ra tôi đang “ra” và sướng ngất, mẹ liền ôm tôi thật chặt, nhưng không đề cập gì đến chuyện đang xảy ra. Cuối cùng hai mẹ con tôi ngủ thiếp đi trong tư thế đó.

Khi tôi thức dậy lúc nữa đêm, tôi vẫn nằm trên người mẹ còn cặc tôi vẫn đang ở bên trong lồn mẹ. Tôi nghĩ rằng cặc tôi chưa bao giờ mềm lại. Do đó, tôi không biết phải làm gì khác, lại bắt đầu bú vú mẹ đồng thời bắt đầu nắc, cặc tôi lại vào ra trong lồn mẹ. Mẹ chắc là rất mệt vì mẹ vẫn chưa tỉnh lại. Tôi lại đạt cực khoái, sướng rần rần cả người, sau đó ngủ lịm đi mà vẫn không rời khỏi người mẹ. Lần sau đó, mẹ thức dậy trước tôi và lay tôi dậy bằng cách gọi tên tôi. Dù mẹ đã suy nghĩ nhưng mẹ không làm gì cho tôi thấy rằng mình đã làm điều gì sai trái, chỉ đơn giản nói rằng tôi nên thức dậy và trở lại phòng tôi. Cảm giác cái lồn ấm áp đang ôm giữ cặc tôi làm cho nó cứng lên, nên tôi nói với mẹ:

“Ôi mẹ ơi, làm ơn để cho con uống thêm tí sữa đã” Tôi tìm một cái cớ cho những gì đã và đang xảy ra.

“À” Mẹ nói sau một hồi ngập ngừng, “Mẹ phải thức dậy để coi em bé ra sao rồi, cho nên con không thể ở đây lâu… thôi được, chỉ thêm một lần nữa nhưng làm nhanh nha cu Bi”

Tất nhiên, lúc này tôi quan tâm rất ít đến chuyện bú sữa mẹ. Sau khi phát hiện ra sự kỳ diệu ở khoang dưới của mẹ và những cảm giác tuyệt vời mà nó đem lại cho con cặc tôi, tôi đã có thêm một ham muốn điên cuồng hơn nữa. Tôi tin rằng mẹ đã quyết định bỏ qua thực tế là tôi đang đụ mẹ trong khi bú vú mẹ.

Vì vậy, tôi bú mút vú mẹ trở lại trong khi đổi mới nỗ lực xuống chỗ mối nối bên dưới. Tôi lại “ra” trong khoảng 5 phút sau đó. Tôi không biết trong đêm đó mình đạt cực khoái bao nhiêu lần, chỉ biết rằng cặc tôi không muốn rời bỏ ngôi nhà ấm áp mà nó tìm thấy. Cuối cùng, tôi đành phải trở lại phòng mình một cách miễn cưỡng.

Ngày hôm sau, hai mẹ con tôi không ai nhắc gì đến chuyện đó. Tôi biết là mình đã làm điều gì đó hư đốn tục tĩu, nhưng do mẹ tôi không nói gì nên tôi cũng không nói gì. Tôi cũng không cố gắng khởi xướng điều đó nữa.