Chapter 3
========================================

Nhưng giờ thì tôi đã đưa chuyện thủ dâm lên thành môn thể thao chính yếu. Trong năm tiếp theo, tôi cảm thấy kinh ngạc khi lần đầu tiên có sự xuất tinh. Tôi lo lắng về sự nhếch nhác bẩn thỉu mà nó gây ra. Tôi lấy mấy đôi vớ lượm lặt trong nhà để lau chùi, chúng có khá nhiều và khô ráo nữa.

Mẹ tôi sinh ra từ một gia đình gia giáo. Mẹ chắc là đã học vô số thứ về chuyện con người nói về thói quen khủng khiếp của việc thủ dâm. Rồi cũng đến lúc mẹ phát hiện ra những chiếc vớ đó trong ngăn kéo đựng quần áo. Tôi có phòng riêng vào cái tuổi 11 vì ba mẹ cho rằng tôi không nên ngủ cùng phòng với những chị em của mình. Một đêm nọ, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì mẹ vào phòng tôi, ngồi bên giường và nói chuyện với tôi. Mẹ nói rằng đã tìm thấy những chiếc vớ và biết tôi đã làm gì. Nghe xong tôi cảm thấy rất mắc cỡ.

Căn phòng rất tối nên mẹ không thể nhìn thấy tôi như thế nào. Tôi không nói gì, chỉ ở đó nghe mẹ kể chuyện về thời trẻ của mình đi thăm một người bạn có một ông anh. Tôi đoán là mẹ cố nói với tôi rằng nếu tôi tiếp tục “tự xử” như vậy thì tôi sẽ thành một thằng ngốc. Không phải là một chiến thuật dọa dẫm, vì mẹ thực sự tin vào những gì mẹ nói. Mẹ cứ nói tôi luôn là một cậu bé ngoan như thế nào và mẹ không muốn có điều gì làm tổn thương đến sức khỏe, trí tuệ và sự dễ thương của một cậu bé như tôi. Bằng cách nào đó, mẹ nhắc tôi nhớ đến việc tôi muốn bú sữa cùng với em gái như thế nào và nó dễ thương ra làm sao. Có lẽ mẹ cố gắng làm cho tôi phải nói gì đó. Nhưng tôi quá xấu hổ khi mẹ giảng dạy cho tôi nên thật khó để cho tôi nói được điều gì.

Mẹ làm gợi lại cho bộ nhớ của tôi những hình ảnh mà tôi bú vú mẹ. Đó chính xác là những hình ảnh mà tôi gợi lên trong những lần tự vọc cặc mình. Tôi buộc miệng:

“Đúng rồi đó mẹ, con rất thích làm điều đó và ước gì có thể được làm như vậy nữa”

Mẹ chắc là đã đi sâu vào sự tư vấn rồi và đang tìm cách làm dịu đi cảm giác xấu hổ của tôi khi khám phá ra tật xấu khủng khiếp của tôi. Mẹ chắc đã chuẩn bị đi ngủ trước khi vào phòng tôi nên mẹ chỉ mặc cái áo ngủ như thường thấy. Tôi cũng đang trần truồng theo cách mà tôi hay đi ngủ. Những gì xảy ra tiếp theo thật kỳ lạ, tôi không biết giải thích ra sao nữa. Sau khi tôi nói rằng mình ước mong có thể vẫn làm điều đó thì mẹ nói:

“Cu Bi nè, mẹ vẫn còn cho em con bú sữa. Mẹ sẽ để cho con bú nếu con thực sự muốn như vậy”

Không có lời giải thích cho lý do tại sao điều này lại xảy ra, tôi nghĩ rằng chắc do mẹ muốn làm cho tôi cảm thấy tốt hơn sau khi nói rằng tôi sẽ thành một kẻ ngốc nghếch nếu cứ tiếp tục làm theo cách sai trái của mình. Trong suốt sự diễn thuyết về thói xấu thủ dâm, mẹ nói thật bình tĩnh và nhẹ nhàng, do đó tôi biết là mẹ không giận tôi. Nhưng tôi thật sự tin rằng mẹ đang làm hết sức mình để bảo đảm rằng tôi sẽ lớn lên như một người đàn ông bình thường khỏe mạnh. Mẹ có rất nhiều kinh nghiệm để nuôi nấng các bé gái, nhưng tôi là kinh nghiệm duy nhất của mẹ trong việc nuối nấng một bé trai. Tôi phản ứng ngay và nói với mẹ:

“Ồ phải đó mẹ. Con có thể được làm lại chuyện đó sao? ”

Tôi vẫn là một cậu bé hồn nhiên. Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn nhìn thấy biểu hiện nhẹ nhõm trên khuôn mặt mẹ ám chỉ rằng mẹ rất hài lòng vì tôi đã có phản hồi với mẹ. Tôi lật cái mền qua một bên và mong chờ mẹ nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi nghĩ rằng mẹ chỉ để lộ vú ra và ngồi trên giường, nhưng với ý định rõ ràng của tôi là muốn mẹ nằm xuống với tôi, làm cho mẹ phải thay đổi ý định. Bên cạnh đó, nó còn thoải mái hơn theo cách như vậy. Cái áo ngủ của mẹ bị dạt ra và tôi bắt đầu bú lần lượt lên hai vú mẹ, cố gắng làm cho chúng chảy sữa ra. Hai mẹ con tôi nằm nghiêng, nhưng rồi cuối cùng thì tôi yêu cầu mẹ rằng tôi có thể làm theo cách mà tôi từng làm hay không.

Sau một hồi tranh luận về việc điều chỉnh cơ thể như thế nào, sau cùng thì tôi cũng thuyết phục mẹ nằm ngữa ra và tôi nằm lên người mẹ. Mẹ cho tôi biết cách bú như thế nào để có sữa chảy ra vì tôi hầu như chỉ liếm và hôn vú mẹ còn hai tay cứ mân mê và bóp vú mẹ. Một khi tôi chuyển người nằm lên người mẹ, chỉ vài giây sau là cặc tôi đã cương cứng. Không cần nói cũng biết, cặc tôi chà xát lên xuống lồn mẹ. Giống như trước đây, hai mép lồn của mẹ bị tách ra và cặc tôi bơi lội dọc theo khe lồn mẹ. Tôi biết mình phải tiếp tục bú vú mẹ để giả vờ là đang muốn bú sữa mẹ. Nhưng, cuối cùng thì cặc tôi cũng tìm thấy cái lỗ kỳ diệu và tôi nhẹ nhàng ấn xuống…

Từ đầu tới giờ vẫn không thấy mẹ phản đối về những gì đang xảy ra ở hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi, tôi nói:

“Ồ mẹ à, nếu con có thể được làm điều này suốt, con nhất định sẽ không bao giờ thủ dâm nữa”

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ nói:

“Con thực sự có ý như vậy không? Nếu mẹ cứ để cho con bú, con sẽ không làm như vậy nữa hả cu Bi? ”

Mẹ thực sự lo lắng rằng thủ dâm gây hại cho tôi nếu tôi cứ tiếp tục. Sau đó mẹ lại hỏi:

“Con thường làm bao lâu một lần? ”

Lúc này thì tôi như đang ở trên thiên đường nên không thể nói dối, nhưng giọng cũng nhỏ lại:

“Dạ, ít nhất cũng hai lần mỗi ngày… ”

Mẹ giật mình khi nghe tôi nói và thốt lên:

“Ôi trời ơi, nó còn tệ hơn mẹ nghĩ… con phải thực sự hứa với mẹ rằng con sẽ ngưng làm điều đó nếu như mẹ để cho con làm chuyện này”

“Con hứa với mẹ… Bằng trái tim và con sẽ chết… con sẽ không bao giờ làm như vậy nữa”

Giờ thì tôi đang đụ mẹ một cách nghiêm chỉnh, nhưng vẫn giữ miệng mình trên vú mẹ trong khi làm như vậy. Cảm giác đáng yêu làm sao trên con cặc tôi. Chẳng bao lâu sau, cặc tôi rung động trong lồn mẹ. Tôi đẩy vô lút cán rồi giữ yên đó khi con cặc tôi phun trào tinh dịch vô trong lồn mẹ, trong khi cơ thể tôi đang trải nghiệm cảnh giới ở thiên đường. Tôi không cần vớ nữa rồi. Đây mới là đồ thật.

Không biết là mẹ có nhận ra tôi đã đạt cực khoái hay không, nhưng cặc tôi vẫn không mềm đi nhiều từ khi nó tìm thấy nhà và không muốn rời đi. Một lát sau thì tôi lại hồi phục các cảm giác trước đó, tôi tiếp tục nắc trong khi không bỏ qua chuyện bú vú mẹ. Mất nhiều thời gian hơn để đạt cực khoái kế tiếp, tuy nhiên nó vẫn đến làm cho tôi sướng ngất ngây. Thực sự thì miệng tôi bị đau từ việc bú nút vú mẹ, nhưng cặc tôi không chịu để cho tôi ngưng lại được. Cuối cùng, mẹ nói là đã đủ rồi và mẹ cần phải về lại phòng mình. Tôi không biết là mẹ có khoái cảm tình dục trong những gì tôi đã làm hay không nữa, tôi cũng không biết về hột le và cực khoái của phụ nữ. Tất cả những gì tôi biết là mẹ đã làm cho tôi vô cùng hạnh phúc.

Tôi chắc chắn không còn những vệt ố tinh dịch trong vớ ở ngăn kéo mình. Tôi tin là mẹ đã kiểm tra. Mẹ “kéo” tôi lên giường hầu như mỗi đêm, trong những lần đó, mẹ hỏi tôi đã cai thủ dâm hay chưa. Tôi bảo đảm với mẹ là tôi giữ đúng lời hứa và rằng ở bên mẹ là tất cả đối với tôi. Mẹ dường như yên tâm, nhưng tôi nghĩ rằng mẹ luôn ngạc nhiên vì tôi ở bên mẹ mỗi đêm quá nhiều và lâu. Vào ban ngày thì không có đề cập gì đến những gì chúng tôi làm, mẹ cũng không có hành động gì khác lạ với tôi so với những chị em của tôi. Thực tế là hai mẹ con tôi thậm chí không hôn nhau trong những lần đó. Mẹ chỉ cố gắng giữ tôi thoát khỏi những tội lỗi và khổ đau từ việc thủ dâm.

Kể từ những ngày đó, tôi thường tự hỏi rằng mẹ chưa hề thừa nhận là hai mẹ con tôi đã đụ nhau. Chắc chắn là khi mẹ về phòng mình và phải tìm thấy tinh dịch rỉ ra khỏi người mẹ. Nhưng tôi cũng không nghĩ ngợi nhiều về những chuyện đó và giả định là trong người mẹ hấp thụ hết nên không xuất hiện ra ngoài.