Chapter 1
========================================

Tôi là Ponlok Sun, một thanh niên hơn 28 tuổi với ngoại hình tương đối. Tuy không quá điển trai nhưng với chiều cao 1m68 và body săn chắc tỷ lệ với cơ thể vì thường xuyên chơi thể thao, đi kèm với đó là nước da trắng nên cũng không phải tự ti với một ai đồng lứa.

Điều khiến tôi tự hào hơn là tôi có một người bạn gái xinh đẹp. Cô ấy nhỏ hơn tôi 5 tuổi, cao 1m65, sở hữu gương mặt và vóc dáng mà tui chắc rằng không ít thằng muốn có. Chí ít không thằng đàn ông nào có thể cưỡng lại trước nét đẹp của cô ấy khi được tận mắt nhìn thấy cái cơ thể đó 1 cách trần trụi.

Vì để có được nàng tôi đã bỏ ra không ít thời gian và công sức để theo đuổi. Nếu tôi không phải là một người có việc làm với mức thu nhập ổn định ở cái đất Sài Gòn này thì chắc tôi đã không kiên trì được cho đến khi thành công cởi được quần cô ấy xuống… Và đó cũng là điều khiến tôi nhức nhối nhất hiện giờ, cũng bắt đầu cho kế hoạch trả thù của tôi.


– Còn phòng không em?– Dạ! Phòng 102, lầu 1, lối đi bên trái.– Ừm…

Tôi đến đây với một cuộc hẹn trước cùng 1 cô gái mà tôi lấy được số trên một trang web uy tín. Một bé mà tôi cho là gu của tôi sau nhiều lần chọn lựa. Đây là lần đầu tôi đi chơi gái thế này nên thật sự có chút hồi hộp, hồi hộp vì không biết phải cư xử như thế nào khi bắt đầu làm chuyện đó, nhưng cũng có chút háo hức mong chờ.

Sau khi vào phòng tôi đã gửi số phòng qua cho bé rồi tranh thủ đi tắm rửa sạch sẽ nằm chờ như đã hẹn trước với em. Sau vài phút trôi qua, cửa phòng vang lên vài tiếng “cọc cọc”, Cửa được mở ra là một cô bé trẻ xinh xắn bước vào. Cánh cửa nhanh chóng được đóng lại một cách nhẹ nhàng cùng với nụ cười của em hướng về tôi. Không làm tôi thất vọng, em tuổi khoảng đôi mươi, dáng thon gầy cân đối… em xinh và đáng yêu như những thông tin mà tôi có trước đó.

Tôi lúc này vẫn đang rất ngượng ngùng nhìn em, mà với em có lẽ đã rất quen thuộc những chuyện thế này. Em từ từ cởi ra chiếc áo đang mặc để lộ cặp vú căng tròn và cái bụng phẳng lỳ săn chắc. Vú em rất đẹp, to tròn mềm mại. Cặp ti đỏ hồng bé xíu lún vào trên bầu vú. Nó khiến tôi có một ý nghĩa muốn dùng môi ngậm chặt lấy loi ra. Chắc không riêng gì tôi mà ai thấy cũng muốn làm như vậy, hẳn là bản năng rồi.

Không dừng lại ở đó, em tiếp tục cởi bỏ chiếc quần cộc đang mặc cùng với động tác xoay người đưa lưng về phía tôi. Tấm lưng trần trắng ngần uyển chuyển trước mắt tôi như tấm lụa trắng treo trước gió. Cái mông căng đẫy đà cũng dần dần được lộ ra. Thật đẹp! Tôi đã thầm thốt lên như thế, nó không một tì vết. Trắng, mịn, căng tròn… một tỷ lệ hoàn hảo nhưng đó chưa phải là cái đẹp nhất mà em có. Đúng như những gì mà tôi muốn thấy nhất là lúc em cuối người với lấy chiếc quần còn vướng ở mắt cá chân, chân hơi cong xuống, người hơi ngả về phía trước, đích vểnh về phía sau. Đập vào mắt tôi là cái lồn của em lúc này, hai mép lồn căng phồng khép hờ vào nhau, xung quanh không một cọng lông ngoài trừ một chòm lông đen lưa thưa trên mu trước, càng làm nổi bật hơn cái lồn căng mọng hồng hào.

Không biết có ai giống gu sở thích như tôi không? Đó là khi đứa con gái đứng hai chân chụm gối vào nhau mà có một khoảng trống được tạo ra giữa hai đùi, khoảng cách chừng 4 – 5cm. Đó là một khoảng cách hoàn hảo để hai mép lồn phát triển. Những người có khoảng trống đó thì auto lồn to, mép lồn căng… nhưng để có được khoảng trống đó thì chắc chắn là đùi phải thon, dáng người mảnh.

– Bướm em đẹp quá! Cho anh hôn nghe? – Đó là câu nói mà tôi đã không kiềm chế được nói ra lúc này.

Tôi kéo em lại gần, ôm chặt lấy em. Mắt tôi đã dâng lên đầy dục vọng, đôi tay tham lam vuốt ve nắn bóp lấy cơ thể em, miệng tôi như một con dã thú đang cắn xé nhấm nháp con mồi… trong đầu đang hồi ức lại chuyện tôi bị bạn gái cắm sừng mấy ngày trước, nhớ lại chuyện lúc bắt đầu tôi theo đuổi cô ấy khó khăn như thế nào. Điều mà tôi phải bỏ ra rất nhiều mới có được thì ngoài kia những thằng bá dơ ở đâu không biết chỉ với 1, 5 triệu, nó đã được chơi qua cái cơ thể mà tôi luôn lấy làm tự hào đó một cách đầy thô bạo.

Chuyện là mấy hôm trước sau khi được một thằng bạn thân giới thiệu với tôi về một trang web cung cấp dịch vụ gái gú này nọ trên mạng. Nơi mà bạn chỉ cần có tiền thì bạn có thể làm tình với bất kỳ cô gái nào trên đó, đáp ứng mọi yêu cầu về gu chơi gái của bạn.

Lúc đầu tôi chẳng quan tâm gì đến mấy cái trang web đó vì tôi đã có bạn gái và với chuyện tình dục thì tôi chưa bao giờ thiếu thốn. Nhưng với sự gợi ý mạnh mẽ của nó tôi đã vào xem qua. Và rồi sau những cảm xúc hào hứng ban đầu thì tôi đã chết lặng người trước một màn giới thiệu về 1 cô gái, đi kèm với vài dòng thông tin như tuổi tác, số đo 3 vòng… là một vài tấm ảnh khỏa thân. Tuy đã khéo léo che đi gương mặt nhưng tôi không thể nào không nhận ra thân hình quen thuộc đó chính là Quỳnh Thông, bạn gái tôi hiện tại.


– Mày biết trước rồi phải không? – Tôi có chút tức giận nhìn nó rồi rặn hỏi…– … – nó không nói gì chỉ yên lặng gật đầu. Có lẽ nó sợ nói ra gì đó làm tui điên hơn. Nhưng tôi biết nó không phải đứa nhiều chuyện mà chỉ muốn tốt cho tôi thôi.– Thế mày có chơi nó chưa?– Mày nói gì đó? Mày nghĩ tao sẽ làm như vậy với mày à? Nếu có, chắc tao còn đi nói với mày làm gì? – Nhìn vẻ mặt tức hổn hển của nó tôi biết nó nói là thật. Thật tình thì tôi biết cho dù con Bồ tôi có chủ động quyến rũ nó thì cũng chỉ nhận lại là cái bạt tay từ nó thôi. Mà… đến lúc này tôi đã có chút nghi ngờ về mắt nhìn người của mình, haizzz…– Nếu mày muốn thì đi chơi nó đi! Dù sao thì để thằng khác chơi cũng vậy, xem như trả thù nó cho tao đi.


Đó là lý do có chuyện tôi đi chơi gái như ngày hôm nay. Nếu thằng khác chỉ bỏ ra chút tiền là có thể chơi con bồ của mình vậy thì sao mình không thể bỏ ra chút tiền thế là chịch được bồ hay em gái của thành nào đấy, ha… há… Nghỉ vậy mà khiến tôi vui vẻ hơn rất nhiều sau chuyện bị cắm sừng đó. Thật là cảm giác…

Bạch… bạch…

Liên tục những cú nắc mạnh mẽ, dứt khoát vào lồn em gái lúc này. Con cặc to cương cứng nổi đầy gân đang thụt vào rút ra trong lồn em, nó hơi to nên làm hai mép lồn em phải căng ra để có thể ôm trọn lấy cu tôi. Lồn em rất nhiều nước, nó trơn láng mềm mại, nhưng cũng rất se khít. Một cảm giác đê mê sung sướng chạy khắp cơ thể, như nguồn năng lượng sự sống được bổ sung làm những cú nắc của tôi thêm nhanh và mạnh hơn.

– Aá… ư… Từ từ thôi anh, em đau…

Tiếng kêu của em làm tôi tỉnh táo lại trong cơn điên của dục vọng, thấy mình có chút thô bạo. Tuy em cũng đã quen với những kẻ thô bạo như tôi, những kẻ mua vui thân xác sẽ chẳng tiếc thương gì cho món đồ chơi tình dục của họ. Nhưng tôi biết em không phải người thích bị bạo ngược, và tôi cũng không phải là những kẻ thích chà đạp phụ nữ, tôi không muốn em có ác cảm về tôi. Cái tôi muốn chỉ đơn giản là cảm giác chiếm hữu, cảm giác được mân mê ngắm nghía những thứ xinh đẹp mà tạo hóa ban cho người phụ nữ.

Tôi cố gắng khống chế lại cảm xúc đang dâng trào lúc này, nhẹ nhàng hơn trong những nhịp nắc. Tôi chậm rãi rút con cu đang ở sâu trong lồn em ra gần hết bên ngoài, rồi hơi nhanh nhấn nó trở vào sâu bên trong đến khi bụng dưới của tôi cạ vào mu của em.

– Ư… ưm… a… ưm… – âm thanh ậm ừ phát ra từ cổ họng em, tôi biết lần này không phải là em kêu đau nữa.

Tôi lập đi lập như thế vài lần rồi không rút ra như trước nữa mà để nó nằm lại bên trên lồn em, tôi chỉ uyển chuyển ngoáy mông trượt người lên xuống trên người em và ép người chặt hơn lên mu của em. Một áp lực nhỏ được tạo ra đủ để tác động lên hột le của em nằm dưới mu. Em cong người nẫy hong lên đón nhận lực ép tôi đang ấn xuống, một nhịp điệu ăn ý khiến cảm xúc tôi thêm thăng hoa, rồi vỡ òa…

– Ưm… ư… (Tôi)– A… aâm… (Em)