Chapter 2
========================================

Cũng đã gần 2 tuần sau khi biết chuyện bạn gái tôi cấm cho cái sừng dài, tôi cũng xả cơn tức bằng cách đi chơi gái để trả thù xã hội. Nhưng vẫn chưa thể kiến tôi nguôi ngoai chấp niệm trong lòng. Đang lúc suy tư thì…

“Tinh…” – Tiếng thông báo vang lên, tin nhắn Quỳnh Thông gửi cho tôi.

“Trưa mai khoảng 10h, Quỳnh Như nó về. Em đang có tour dẫn đoàn đi Phú Quốc 1 tuần nữa mới về, anh ra đón nó rồi đưa nó về dưới nhà giùm em được không…” – Một ý nghĩ đen tối lóe lên trong đầu tôi bên ngoài là vẻ mặt cười nham hiểm.

Quỳnh Như là em gái của Quỳnh Thông, năm nay 21 tuổi, đang học bên Úc. Nghe đâu hết năm sau mới kết thúc chương trình học cử nhân, lần này về 2 tuần là kỳ nghỉ đông đầu tháng 7.

Tôi đã được gặp Quỳnh Như một lần dịp Tết vừa rồi. Lúc đó em ấy cũng về Việt Nam chơi mấy ngày, tuy chỉ có chào hỏi thoáng qua nhưng cũng đã để lại ấn tượng sâu sắc về cô em này. Hai chị em rất giống nhau, có làn da trắng sáng tự nhiên, vóc người cao gầy, nhưng nảy nở cân đối. Nếu so sánh nét đẹp giữa hai chị em thì cô em có phần hơi vượt trội. Khác với Quỳnh Thông là sự chín chắn thành thục và gợi cảm thì Quỳnh Như là sự trong trẻo ngọt ngào… và có chút đơn thuần.


Sau khi đón Quỳnh Như xuống sân bay Tân Sơn Nhất, tôi quyết định chở em ấy về Cityland Gò Vấp. Lấy lý do là vì lâu lâu em mới về VN một lần, trước ghé nhà tôi rồi tối đi dạo một vòng Sài Gòn cho biết, sáng mai về Vĩnh Long sớm. Trước đó nghỉ rằng em sẽ không đồng ý, tôi còn chuẩn bị thêm vài lý do như buổi chiều có cuộc họp quan hay đi gặp khách hàng này nọ… nhưng có vẻ mọi chuyện thuận lợi hơn tôi nghĩ.

Buổi chiều hôm đó tôi đưa Quỳnh Như ra ngoài đi ăn, cũng có gọi thêm vài người bạn cùng đi. Địa điểm là một nhà hàng trên đường Nguyễn Thái Sơn, Gò Vấp. Trong bữa tiệc mọi người điều có vẻ rất hào hứng, nhất là Seven (thằng bạn kỳ trước nói tôi bị bạn gái cắm sừng) nó luôn tỏ ra nhiệt tình thái quá. Tôi viện cớ còn lái xe chở Quỳnh Như đi chơi nên không uống, bất ngờ hơn là Quỳnh Như vui vẻ uống thay tôi một cách nhiệt tình.

Kết quả không ngoài dự đoán, kế hoạch đi chơi buổi tối phải hủy bỏ do em uốn hơi quá. Trên đường đưa em về tôi biết đêm nay chính là cơ hội duy nhất của tôi.

Thấy em ấy đã vào phòng nghỉ ngơi, để chắc ăn tôi đi làm cho em ly nước giải rượu. Trong đó còn có 1 viên thuốc mà Seven nhét cho tôi lúc rời nhà hàng. Đem ly nước qua phòng cho em, tôi không dám đứng lại đó nhìn em uốn vì sợ em nhìn thấy điều gì mờ ám vì thật sự tôi có chút căng thẳng chuyện với mà tôi sắp làm. Viện một lý do ra khỏi phòng, chút sau tôi trở lại xác nhận xem em đã uống chưa. Thấy ly nước đã ít đi hơn nữa, tôi biết mình đã thành công.

Ngồi ngoài Sofa lặng lẽ chờ thời gian trôi qua để chắc chắn em thật say thuốc. 20p với tôi lúc này như dài hơn cả số tuổi của tôi vậy. Cảm xúc mong chờ và hồi hộp đan xen là một chút lo lắng khiến những ngón tay tôi run rẩy.

Siết chặt bàn tay, lấy lại bình tĩnh… tôi đi về phía phòng em đang nằm. Kiểm tra qua thấy em đã thật say thuốc, tôi ngồi xuống bên cạnh giường, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn em thật kỹ.

Thật đẹp… aa…

Hàng mi cong giờ đang khép chặt. Hai cánh môi đào hồng thắm không cần tô son. Trên gương mặt thanh tú… mịn màng lại vô tình ửng lên đôi má đỏ bởi vị men. Nơi bầu ngực căng phồng nhấp nhô theo mỗi nhịp thở. Chiếc áo ống em mặc buổi chiều hôm nay không sao che đi được phần bụng phẳng và cái eo thon. Còn chiếc quần đùi ngắn sát lên trên… vụn về khoe ra đôi chân thon dài thánh thoát. Cả người em trên dưới tỏa ra sức sống của tuổi thanh Xuân, làm xung quanh thời gian như đông kết lại.

Trong vô thức tôi đưa tay ra, những ngón tay đang run run nhẹ đặt lên bụng em ấy, nhẹ nhàng vuốt ve một vòng quanh lỗ rốn sau ngoáy. Như một đứa trẻ đang say mê với món đồ chơi yêu thích trong tay, hay như một nhà khảo cổ vừa phát hiện ra thần tích…

Em như nàng công chúa trong câu chuyện cổ tích. Nhưng tôi không phải là hoàng tử, bởi vậy nụ hôn của tôi không thể đánh thức em lúc này. Khi môi tôi chạm vào môi em ấy, tôi cảm nhận được hương thơm lẫn vị ngọt của thế giới này. Điều mà trước kia tôi chưa từng biết đến kể cả khi lần chạm môi với mối tình đầu.

Và khi nụ hôn còn chưa tan trong 1 hơi thở, thì bàn tay kẻ trộm đã luồn vào trong chiếc áo ống tìm kiếm món quà tạo hóa ban cho em. Dường như bàn tay kia đã phát hiện ra điều gì đó… Hơi chút vụng về trong chốc lát chiếc áo cuối cùng cũng được mở ra, bầu vú của thiếu nữ vun cao đẹp kỳ lạ, cặp ti hồng bé xíu kia không biết cương lên từ lúc nào?

Cảm giác mềm mại đàn hồi truyền vào lòng bàn tay, khi tôi nhẹ xoa một vòng quanh bầu vú, rồi vô tình hay cố ý để ngón tay lướt qua đầu ti khiến nó run lên bần bật… Hình như cơ thể em vừa giật nhẹ lên khi tay tôi chạm vào vú của em, hơi thở em cũng đã thay đổi trở nên nặng nề gấp gáp. Chắc em sẽ không tỉnh lại vào lúc này chứ… Chắc không… Hẳn chỉ là phản ứng tự nhiên thôi. Tôi tự trấn an mình rồi tiếp tục làm một kẻ xấu.

Khi chiếc cúc quần được mở ra lộ đồi mu cao đầy cuốn hút. Tôi nôn nóng muốn khám phá hết cơ thể em thêm nhiều nữa, vì tôi đã nghe thấy tiếng gọi của thiên nhiên. Như tiếng hót của loài chim kêu gọi bạn tình, như đóa hoa tỏa hương thơm gọi mời ông bướm… Rất nhanh chiếc quần short được tôi kéo tuột xuống, bên trong là chiếc chíp màu xanh nhạt. Chất vải lụa bóng được kéo hơi căng làm lộ ra khe rãnh khéo chia hai nữa phần mu căng đều đặn. Và một khoảng trống giữa hai đùi trong, khoảng 4 – 5cm. Đó là khoảng cách hoàn hảo để hai mép âm đạo phát triển. Những người có khoảng trống đó thì auto âm đạo to, mép âm đạo căng mọng… nhưng để có được khoảng trống đó thì chắc chắn là đùi phải thon, dáng người mảnh.

Tôi cho tay sờ vào bên trong chiếc quần lót, đám lông mềm mượt khiến tay tôi trượt khỏi gò mu rơi xuống khe âm đạo. Tay nhẹ nắn bóp, một ngón tay cũng đang nhẹ di chuyển lên xuống trước cửa âm hộ. Nó thật mềm mại, ấm áp, và chút nhớp nháp của dòng âm thủy… cảm giác căng đầy trong lòng bàn tay, căng đến nỗi như sắp tràn ra khỏi các kẽ tay vậy. Nhận thấy không thể kéo dài thêm được nữa, tôi phải nhanh chóng kết thúc chuyện này nếu không sợ rằng em sẽ tỉnh lại.

Lột sạch miếng vải cuối cùng còn sót lại trên người em. Trước mắt tôi là vùng đất cấm, bên trên là thảm lông lưa thưa em tỉa tót gọn gàng, hai mép xung quanh được wax lông sạch sẽ và chăm sóc kỹ lưỡng trong rất mịn màng làm nổi bật thêm hai mép âm đạo căng mọng hồng hào. Giữa hai môi ngoài đang hờ khép là hai cánh hoa hồng mỏng bé còn e ấp bên trong. Khi tôi nhẹ tách chúng ra thì giật mình phát hiện chuyện mà trước đó còn không bao giờ nghĩ đến…

– Em… Em vẫn còn…

Em đã để dành cái quý nhất cho ai mà giờ đây bị tôi cướp mất? Tội lỗi này rồi sẽ được nhân đôi nhưng tôi không còn tâm trí nghĩ về nó. Dục vọng dâng trào đang điều khiển thân xác, tôi kề sát lại gần hạ bộ của em tham lam hít lấy một hơi dài đến khi căng đầy lòng ngực. Mùi nước hoa… không, đây chắn là mùi hương trinh nữ. Mùi hương từ em đang thúc giục tôi nếm thử hương vị của nó. Nhẹ mút lấy âm vật của em nằm ẩn nấp dưới gò mu, cái lưỡi cũng tham lam đang vơ vét lấy dòng âm thủy… Thật là kích thích! Cảm giác mềm mại như tan chảy trên môi, vị ngọt thơm và chút nồng cháy thấm đều đầu lưỡi. Dương vật tôi lúc này đã cương cứng không chịu nổi nữa. Nó cũng rất thèm khác được vùng vẫy trong dòng dâm thủy tinh khiết kia.

Tôi nhanh chóng vứt bỏ hết quần áo trên người mình xuống, hơi dạng chân em ra tôi lách mình chen vào khoảng trống ở giữa. Tôi cầm dương vật quét qua dòng âm thủy, chà sát lên âm vật em, rồi dừng lại trước lối vào cửa âm đạo đang được chắn bởi một vách màng mỏng. Chỉ chớp mắt nữa thôi cánh cửa kia sẽ bị phá toang, em sẽ chính thức trở thành phụ nữ.

…Còn tiếp…