Chapter 2
========================================

Mình chở con nhỏ đi mua 1 ít đồ để chơi bạo dâm, như mình nhớ thì gồm : Băng keo giấy, 3 trái bóng bàn, 2 bịch sữa tươi và 1 trái bóng thổi. Trên đường kiếm nhà nghỉ em hỏi mình:

N: Sao anh không mua dây mà lại mua băng keo, băng keo trói đâu đã bằng dây ( chả biết nó thử chưa mà biết @@)

T: Dây không phải mua về là xài được đâu em ơi, dây thừng nó rất xần xùi, cột vào người sẽ bị hằn chảy máu và rất đau …

N: ( cắt lời mình ) Nhưng mà em thích đau mà.

T: Anh biết… nhưng nếu trói tay và chân em lại sẽ để lại vết hằn rất rõ, em muốn ba má biết mình bị trói hả.

N: Ờ ha, vậy dây nào mới dùng để trói được hả anh?

T: Dây thừng, nhưng mà phải “chế biến” dây lại mới xài được

N: Chế biến?

T: Làm cho nó mềm và bớt sần sùi đi, đầu tiên e phải luộc dây bằng nước nóng, phơi cho khô rồi lặp lại 3 lần, sau đó nếu cảm thấy chưa được phải dùng 1 ít dầu hôi hay xăng, thấm vải rồi vuốt dây, sau đó luộc lại lần nữa, như vậy mới sử dụng được.

N: Công phu quá vậy, tưởng mua về xài được luôn, à tới rồi kìa anh.…

Thuê được 1 phòng khá đẹp, nhà tắm khá rộng rãi, mình kêu nó đi tắm để mình chuẩn bị, lấy trái bóng thổi và 1 cây bút bi mình có sẵn, bẻ cái vỏ ra cho ngắn lại làm cái ống, xài ống đó cho sữa vào trái bóng( khúc này làm cũng khá khó ). Xong lấy đồ ra sắp xếp 1 chút. Em nó tắm xong quấn khăn đi ra nhìn kích thích vãi ra.

T: Chà 15 tuổi mà vú to gớm nhỉ, kiểu này thủ dâm nhiều lắm phải không?

N: Hi hi, dâm nên nó mới to đó anh, giờ mình chơi trò gì vậy anh?

T: Trước khi chơi anh cần giải thích cho em một số luật trước, như anh đã nói chơi bạo dâm rất dễ mất kiểm soát, anh có thể làm điều mà em không muốn, ngược lại em cũng vậy, bởi thế nên chúng ta cần 1 dây an toàn

N: Dạ, dây an toàn là sao anh

T: Chúng ta sẽ đặt ra 1 mật hiệu với nhau, khi nào mà việc anh làm vượt quá sức chịu đựng của em, em hãy gọi tên anh thật to 3 lần, trong trường hợp em bị bịt miệng và trói, em hãy giãy người thật manh để báo hiệu cho anh

N: Dạ em hiểu rồi, thôi mình chơi đi anh, em nứng quá rồi

T: Để anh tắm 1 cái đã, à mà không, em vào chung với anh, trò đâu tiên chúng ta chơi trong phòng tắm đi.

Xong tôi cầm trái bóng sữa vào phòng tắm, nó cũng đi theo

Tôi dội người sơ qua rồi kêu nó bỏ khăn ra, rửa cặc cho mình, nhìn mặt nó lúc này thấy tội, vừa muốn nhìn vừa ngại, do mới thấy hàng thật lần đầu, trước giờ chỉ có xem trên ảnh thôi chứ chưa đụng hàng thật

T: Sao vậy em, ngại à, em rửa nó đi, cho em thoải mái tìm hiểu nó đấy

Xong nó quỳ xuống vuốt con cặc tôi, trời ơi cái cảm giác mềm mại của bàn tay tuổi 15, cái tuổi đáng ra còn cầm viết, vuốt cặc mình thật đã không chịu được. Do lần đầu em vuốt chưa được lắm, bóp mạnh hơi ê , nhưng mà vẫn sướng.

Xong mình kêu em nó đứng cho mình khám cơ thể, vú em rất chắc sờ rất đã tay, đầu ti nhỏ nhắn dễ thương, đúng vú trinh luôn, còn lồn thì ở trên hơi nhiều lông, nhưng xuống dưới ít dần nhìn khá lộ, mu lồn cong lên nhìn rất đã, vạch lồn ra xem thì toàn nước dâm, hông hào chứng tỏ chưa đụng nhiều

T: Em toàn thủ dâm bằng đít phải không, quỳ xuống chổng mông ra anh khám xem nào

Em quỳ xuống như chó rồi chổng mông ra, mặt nằm trên sàn còn 2 tay banh đít ra cho tôi xem, lỗ đít đen đen hồng hồng nhìn kích thích quá, tôi lấy 1 ít dâm thủy trét lên ngón tay, sau đó đột ngột chọt cả ngón trỏ mình lút vào trong đít nó, nhỏ bất ngờ la á lên 1 tiếng, lỗ đít nhíp nhíp bóp ngón tay tôi lại, nhưng mà có gì đéo ổn, rút ngón tay ra thì dính 1 ít phân trên tay…

T: E không biết làm vệ sinh lỗ đít à?

N: Sao làm được anh

T: Anh làm cho nè, lần sao nếu anh dặn làm vệ sinh trước thì làm ở nhà đi nhé

Xong định rửa tay thì nó la

N: Anh… khoan anh, để đó em mút cho sạch là được rồi…

T: Trời, em dám liếm cứt của mình luôn à?

N: Em có liếm thử rồi, trước hơi gớm nhưng giờ sao thấy thích thích

Nó đang nói thì tôi rửa ngón tay luôn

N: Á, sao anh rửa vậy?

T: Em muốn liếm phải không, vậy để anh cho em liếm cái này ngon hơn, quỳ lại xuống, chổng mông lên

Nó làm theo, tôi vuốt cặc mình bằng nước cho nó trơn một chút, để ngay cửa đít nó, tay nó vẫn banh ra, tôi dùng hết sức đút vào lỗ nó, nhưng cũng chỉ được 2/3 thân cặc, nó la lên 1 tiếng thảm thiết, tiếng la xen lẫn giữa đau và sướng, người nó mất lực nên nó thả đít xuống sàn cái bẹp, cặc tôi bị tuột ra do tôi không kịp phản ứng… kéo đít nó lên đút vào lại lần nữa, lần này thì tôi đút từ từ để thưởng thức, cứ vào 1 chút là cơ hậu môn nó co bóp cặc tôi rất sướng, không khít như khi tôi phá trinh đít của người yêu cũ, nhưng cảm giác này có lẽ tuyệt hơn, nó chật nhưng không quá chật để đau cặc mình, khít và nóng, theo đó tôi cũng cảm nhận phân dính lên cặc mình, khi vào lút cán tôi cảm nhận có cục phân nằm chặn lại ở đó. Cứ thế mà nắc, kệ bà mấy cục phân, con nhỏ cứ rên la như con chó cái, được 10 phút cảm thấy gần xuất thì rút ra.

T: Đây… em muốn liếm thì liếm cái này nè, chưa liếm cặc bao giờ phải không, đọc hentai nhiều rồi giờ thực hành xem tới đâu nào.

Nó vồ lên liếm dọc 1 đường từ trứng tới đầu khất, để lưỡi dính đầy phân nó tiếp tục ngậm cả con cặc vào miệng, do chưa được kinh nghiệm nên răng nó đôi lúc chạm vào cặc hơi thốn, nó cứ nút cho đến khi cặc sạch sẽ thì tôi bảo nó

T: Khoan nuốt phân vào, giữ nguyên như thế cho anh

Xong tôi nắm đầu nó nắc mạnh vào miệng nó, cặc tôi chạm tơi cuống họng nó làm nó hơi sặc. Do nãy cũng gần xuất rồi nên tôi xuất cũng khá nhanh, bắn vào miệng nó, kêu nó ngậm đó, xong hả miệng ra cho mình coi, phân vàng, tinh trắng đầy miệng nó. Rồi mình kêu nó nuốt đi, nó nuốt nghẹn mấy lần nhưng cũng nuốt hết, mình kêu nó súc miệng ( để tý nữa con nấu cháo chứ )

Xong kêu nó ngồi lên bồn cầu, cầm 2 chân gấp người lên trên, tư thế này chắc các bác cũng biết rồi, lồn đít banh ra hết nhìn thật phê, em rửa sơ qua lỗ đít nó ( do còn dính tý cứt ), xong vạch lồn nó ra xem, chu choa… màng trinh còn nguyên luôn, kiểu này vớ bở rồi. Không chịu nổi liên vục mặt vào mà mút, dâm thủy của trinh nữ ngon tuyệt cmn vời luôn, hông nó cứ giật giật theo từng nhịp liếm của mình, được chừng 5 phút, người nó bỗng giật giật, tay đang giữ 2 chân mất lực buông ra, 2 chân rớt qua 2 bên, hông ưỡn lên, nước dâm, nước đái tuôn ra cùng một lúc vào mặt mũi mình ( lần đầu thấy vụ này, tưởng chỉ có trên jav ) , ra xong người nó vẫn còn giật nhẹ, mắt nó vô hồn đê mê nhìn vào khoảng không. Mình cũng rửa mặt rồi ra lấy trái bóng sữa để chơi trò tiếp theo……Còn tiếp…