Chapter 1
========================================

Tôi năm nay 22 tuổi, sở thích là đọc hentai và xem jav, đặc biệt thể loại BDSM ( bạo dâm ) và luôn muốn tìm 1 đối tác để thỏa mãn sở thích của mình… và thế tất nhiên facebook của tôi like rất nhiều các trang hentai, bạo dâm. Trong 1 lần lướt face tôi thấy 1 bài đăng về profile của người mới, tên là Đào Thị Ngọc Thanh, 15 tuổi , sở thích xem hentai , giới tính nữ, cùng với 1 tấm hình ghi là chính chủ…

Tất nhiên là tôi nhanh chóng kết bạn để xem thử hàng thật hay giả vì mấy trang này tôi biết đa số là đực rựa, thể loại giả gái cũng chả hiếm, nó ok rồi tôi bắt đầu hỏi chuyện với nó.

T: Chào em, em thích đọc thể loại hentai gì?

Nó: Dạ bạo dâm a (chà cái này được nha, cùng sở thích )

T: Vậy à, nhìn mặt ava dễ thương vậy mà ghê nhỉ?

N: Hihi, bình thường thôi mà anh.

T: Chắc cũng thích đọc manga thường chứ nhỉ?

N: Dạ có anh, đọc cũng nhiều, nhưng giờ đa số xem phim jav và hentai thôi.

T: Vậy à, thế có thực hành bao giờ chưa?

N : Dạ chưa anh, không có ai để thực hành

T : Vậy anh muốn thực hành với em, chịu không?

N : Dạ được ạ, nhưng cho em xem hàng của anh trước

T: Hàng của anh hơi bị được à, nhưng mà em gửi anh thêm vài tấm không che để coi hàng em được không?

N: Anh gửi trước yk, em gửi lại cho

Rồi cũng chụp cho nó vài pô, nói chung của tôi cũng vừa chứ không đến nỗi nào ( lười tả quá nên cho qua nhé)

T: Sao của anh được không?

N: Hihi… dạ cũng được anh, hình của em nè

Nó gửi cho mình một tấm ảnh khá đẹp…

T: Chà, hồng phết, nhưng mà hình chỉnh sửa rồi, không biết hàng thật có được vậy không?

N: Dạ, làm trắng da thôi anh, chứ không đến nỗi nào đâu

T: Ok, vậy em đang ở đâu?

N: Dạ ở Đồng Nai anh, anh ở đâu ?

T: Anh thì ở Q.9, mình hẹn nhau gặp mặt trước đi, anh chạy qua Đà Nẵng

N: Dạ… cuối tuần này nha anh.

Cuối tuần đó tôi lên xe đi Đồng Nai để xem hàng thật như thế nào, chạy xe cũng khá xa, tới địa điểm hẹn là 1 quán cafe sân vườn khá đẹp, nhắn tin cho em nó hỏi em tới chưa ( vì lý do nào đó mà em ấy không chịu gọi điện ? ) em trả lời tới rồi và chỉ cho tôi bàn em ngồi, đi theo nó chỉ vào 1 bàn rất khuất so với mấy bàn khác, thấy em đang ngồi đó.

Ai cha hàng thật cũng ngon ghê à nha, mặt không đẹp nhưng cũng dễ nhìn, 15 tuổi mà nhìn ngực phát triển gớm, tôi ngồi rồi kêu nước, tám với em ấy những câu chào hỏi thông thường, đợi đem nước ra xong tôi hỏi luôn chủ đề chính.

T: Em thực sự vẫn còn trinh à?

N: Dạ em còn a, anh không tin hả.

T: Tại anh nghĩ em coi hentai nhìu rồi, thủ dâm đút các thứ vào nên mất trinh rồi

N: Dạ không anh, em thủ dâm bằng đít không à, em không thích móc lồn ( rồi đó, bắt đầu thấy có chất biến thái)

T: Vãi, thật vậy á, không thấy đau hay dơ à

N: Dạ có đau chứ anh, nhưng mà càng đau càng sướng mà

T: Vậy là em thích chơi bạo dâm thật à, tưởng em chỉ thích xem thôi chứ

N: Dạ em thích được bạo dâm lắm anh, em thích bị trói lại và đánh đập

T: Rồi… em có sở thích phù hợp với anh rồi đó, em có máu khổ dâm , còn anh có máu bạo dâm

N: Khổ dâm là sao mà bạo dâm là sao anh, khác nhau như thế nào?

T: Khổ dâm là thích bị hành hạ khi làm tình, bạo dâm là thích hành hạ người khác

N: Vậy à, trước giờ em không bít. Mà sao anh biết mấy cái này vậy?

T: Anh nghiên cứu cũng nhiều, tại anh với người yêu cũ đã từng chơi bạo dâm, nhưng mà chơi bạo dâm khá nguy hiểm nên phải đọc và nghiên cứu trước, khi chơi bạo dâm rất dễ bị mất kiểm soát gây nguy hiểm cho người chơi.

N: Vậy à, em thì thích càng đau càng tốt, chảy máu luôn cũng được

T: Vầy là em có máu M mạnh đó

N: Ủa máu thì có A.B.O, chứ đâu ra M vậy anh?

T: À không phải nhóm máu, M là viết tắt của masochism nghĩa là khổ dâm, còn anh có máu S nghĩa là Sadism tức bạo dâm

N: Ồ… ra là vậy, anh biết nhìu ghê

T: Vậy bình thường thủ dâm em hay làm gì với đít em?

N: Nhìu lắm anh, có lúc em lấy cây chà toilet nè, dài 20cm thọt vào hết cây luôn.

T: Trời sao em chịu nổi, lên cao không.

N: Lên tới chỗ giữa bụng với vú em nè ( nó chỉ mình xem )

T: Trời đất chơi ghê thế em, không sợ hư ruột à?

N: Làm xong mới sợ anh, lúc đó em nứng quá ( bây giờ anh cũng nứng nè em )

T: Rồi lúc rút ra dính phân quá trời phải không?

N: Dạ có chứ anh, cứt dính nhìu quá nên bỏ cây đó luôn, giờ nghĩ lại hơi tiếc, mua lại cây mới nhưng không được dài và to bằng. Lúc rút ra có máu nữa, không bít có bị gì không anh ?

T: Ờ thì nếu tới giờ em không thấy đau gì bên trong thì không sao đâu

N: Vậy à, hồi nãy anh nói anh có bạo dâm với người iu anh hả, kể cho em nghe đi, anh làm gì chị đó

T: Anh cột nó vào giường rồi hiếp nó em, cột dang 2 tay 2 chân ra á, xong anh lấy chai bia đút vào lồn nó, nó sướng quá đái ra luôn…

N: Ôi… nghe thích thế, nghe thôi em nứng quá rồi, vậy lát nữa anh định làm gì em?

T: Định cho anh làm luôn à (mình chỉ hẹn nó là uống nước nói chuyện, không nghĩ là được ăn nhanh như thế), để coi bây giờ anh không có mang theo dây trói, lát nữa đi mua cái này rồi anh trói em, hành hạ em nhé

N: DẠ, thôi mình đi luôn đi anh, em muốn quá rồi

T: Ừ, TÍNH TIỀN EM ƠI !…