Chapter 4
========================================

Hai người ngã xuống giường, tay tôi đi xuống bụng, sờ vào vùng bụng phẳng lì, luồn tay vào trong áo đi lên trên chạm vào áo ngực em, em khựng lại, mắt mở to nhìn tôi, tay nắm lấy tay tôi…

“Cho anh sờ tí nhé”

Em nhìn tôi một lúc lâu sau nằm xuống, mắt nhắm lại…

Mắt tôi sáng bừng, em đã ngầm đồng ý cho tôi được sờ vào nó…

Tay tôi thoải mái luồn vào trong áo em, bộ ngực con gái mới lớn, nó không thực sự to lớn, nhưng cảm giác rất mềm mại, ấm nóng, mịn màng. “Ưm…”

Mùi hương từ cơ thể con gái trinh nguyên, thuần khiết, khiến cả người tôi nóng bừng, rạo rực, bên dưới đã cứng ngắc từ rất lâu.

Tôi nằm úp lên người em, đầu tôi dụi vào trong cổ em, mũi tôi ma sát vào đó, ngửi mùi hương từ cơ thể em, em thở rất gấp, bộ ngực phập phồng. “Ư…”

Tôi tiến đến bên trên, má tôi chạm vào vành tai em, tôi dùng mặt trượt qua đó rồi dùng hơi thở từ mũi phả vào đó, để em có thể nghe thấy nhịp thở cũng vô cùng gấp gáp của tôi.

Hôn vào má em một cái, môi tôi lại tiến đến dán chặt vào môi em, tay tôi lại mò xuống dưới bụng luồn lên bóp lấy ngực em, em con người lên: “Ư…”

Tay tôi kẹp vào núm vú đã hơi cương của em: “Ôi…”

Bây giờ tôi đang rất khao khát, cây hàng của tôi đã cứng ngắc, tôi muốn giải phóng nó ra khỏi người, giờ nó đang bị quần sịp của tôi ôm chặt lấy, vô cùng khó chịu.

Tay tôi đi xuống bụng, xoa xoa rồi vờn quanh lỗ rốn, tiến xuống bên dưới đi vào trong quần: “Ư ư ư…”

Em đã bắt đầu rên lớn hơn, nhịp thở gấp gáp.

Đi xuống bên dưới, chạm vào một nhúm lông tơ non mềm, em hơi cong người như muốn né tránh bàn tay tôi.

Trong vô thức em vừa rên vừa nói: “Đừng…”

Tôi vuốt ve vùng mu và đám lông tơ mơn mở đón, đùi em vặn vẹo, áp chặt vào nhau.

“Ư ư ư…”

Tay tôi mò xuống sâu hơn, mắt em mở to: “Khônggggg”

Rồi em bật dậy, chạy ra ngoài hành lang. Tôi thì vẫn nằm đơ ra đó một lúc lâu, cây hàng của tôi vẫn cứng ngắc.

Tôi ngồi dậy, ngồi đó một lúc rồi đi ra ngoài, em vẫn ở cầu thang, nước mắt chảy dài trên má, em đang khóc. Tôi hoảng hốt, ôm lấy em.

“Anh xin lỗi”

“…” Em im lặng…

“Anh xin lỗi, anh không nên làm thế”

“…”

“Anh xin lỗi, từ giờ anh sẽ không thế nữa”

“Em sợ…” giọng em run run…

Tôi nắm lấy hai bàn tay, nhìn thẳng vào mắt em:

“Anh hứa, sẽ không làm thế nữa, em tin anh chứ”

Em vẫn sụt sịt: “Vâng”

Tôi hôn lên má em một cái…

“Mình đi chơi nhé”

Em gật đầu, tôi chạy vào phòng tắm lấy ra một cái khăn, thấm nước rồi chạy ra ngoài để em lau mặt.

Hai đứa tôi ra công viên chơi, em có vẻ khá gượng gạo, có lẽ tôi đã em làm rất sợ.

Phải mất vài ngày sau tâm lý em mới ổn định lại, hai chúng tôi lại trở lại trạng thái bình thường. Vẫn đi sớm nhìn nhau, thi thoảng hôn nhau tại hành lang, thi thoảng cuối tuần lại đưa nhau đi chơi đâu đó.

Cuối mùa đông, thời tiết rất lạnh giá, những đợt áp thấp nhiệt đới liên tục tràn xuống khiến ai cũng phải rét run, nhưng trái tim của chúng tôi lại vô cùng ấm áp vì luôn có hình bóng ai đó trong tim làm nó ấm áp lạ kỳ.

Cuối năm, mọi người hối hả chuẩn bị cho tết nguyên đán, ngoài đường xe cộ nườm nượp, không khí tết đang đến rất gần.

Được nghỉ học, tôi và em có nhiều thời gian bên nhau hơn, đi chơi nhiều hơn và thời khắc giao thừa hai chúng tôi ngắm nhìn những tràng pháo hoa vang lên rộn ràng (tất nhiên là vẫn phải nhờ bạn em là Hồng, sang rủ em đi chơi giao thừa thì em mới được bố cho phép ra khỏi nhà).

Chúng tôi cùng đi lên chùa, xin một quẻ bói đầu năm: Năm nay có thể em sẽ gặp đại nạn nguy hiểm đến tính mạng, kể từ đây cuộc đời em sẽ có nhiều sóng gió, gian nan, trắc trở, tủi nhục, đớn đau…

Chúng tôi nhìn nhau, không tin những lời đó là sự thực, cả hai vẫn vô tư, hồn nhiên và nghĩ có lẽ quẻ bói đó đã nhầm…

Chúng tôi trao cho nhau những nụ hôn đắm đuối rồi tôi đèo em về, em tươi cười, nhẹ nhàng mở cửa, rồi đi vào nhà.

Vượt qua giá rét đêm đông là tiết trời se se lạnh của đầu năm mới, những đứa trẻ như chúng tôi rất háo hức mỗi khi tết đến xuân về, còn đối với những bậc ông bà, cha mẹ đó là những nỗi lo và nỗi sợ dịp tết, người trẻ thêm tuổi mới, họ già đi một tuổi, người trẻ vui đùa, họ vùi đầu trong bếp, tính toán đến chi tiêu trong gia đình…

Đối với em, tết này em thêm một tuổi mới, độ tuổi này đối với em đang dần chạm đến độ “chín” của tuổi xuân sắc con gái, những đường nét trên cơ thể bắt đầu rõ ràng hơn, nữ tính hơn, đầy đặn hơn, có lần tôi chạm vào ngực em, nó thực sự lớn hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi được sờ vào nó.

Tôi bắt đầu mơ tưởng về cơ thể em, mỗi lần gần em là tôi phải né tránh đụng chạm với phần thân dưới vì lúc nào nó cũng cứng ngắc, không chịu nghe lời tôi gì cả.

Mấy ngày nghỉ tết toàn ăn với chơi với ngủ nên tôi tăng gần 2kg liền, trở lại việc học như thường lệ, chỉ còn khoảng 5 tháng nữa thôi là tôi sẽ thi vào Đại học, do vậy phải tập trung cao độ nhất đối với việc học và ôn luyện thêm các dạng đề thi. Em cũng biết điều đó nên khuyên tôi không nên nhắn tin nhiều cho em, tập trung vào việc ôn luyện.

Chúng tôi vẫn đến sớm, nhìn nhau, cuối tuần không hẹn hò nữa mà em khuyên tôi nên tập trung cho việc học, khi nào đỗ Đại học rồi thì thoải mái mà chơi.

Được 2 tuần thì tôi chịu hết nổi, tôi nhắn tin là muốn gặp em, mặc dù đã vào xuân nhưng mấy hôm nay vẫn còn một đợt không khí lạnh nữa tràn xuống, thời tiết cũng khá lạnh, em nhắn qua nhà em gặp một chút thôi vì bố em không có ở nhà.

Tôi vui mừng, đạp xe như điên đến nhà em, có vài lần tôi làm quen với con Miu nhà em và hay cho nó ăn nên nó không còn sủa tôi nữa mà còn vẫy đuôi khi tôi đến.

Vào trong nhà, tôi ôm chặt lấy em, hai chúng tôi trao cho nhau những nụ hôn mãnh liệt, tôi quá nhớ em, thèm muốn hôn em, thèm cảm giác được ôm em vào lòng.

Đi vào trong phòng ngủ của em, chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, nằm hẳn lên giường em mà hôn, tay tôi mò vào trong ngực em, bộ ngực em giờ đã khác, nó đã lớn, cả bàn tay tôi có thể ôm trọn lấy nó, thật mềm mại, căng tràn.

Em rên lên những tiếng đầy nhục dục: “Áhh, ưhh…”

Mặt tôi dụi vào cổ em, say mê hít lấy hương thơm từ cơ thể em, nhịp thở em gấp gáp vô cùng, tay em run rẩy ôm lấy cổ tôi.

Tay tôi vừa sờ vào ngực em vừa cảm thán: “Hình như nó lớn hơn thì phải”

“Ư… thì… có lớn hơn chút thôi”

“Cho anh nhìn nó một chút được không”

Em ngại ngùng, mặt đỏ lên: “Khôngggg”

“Chỉ một chút thôi, anh sẽ không làm gì khác”

“…” em im lặng suy nghĩ, tôi vẫn miệt mài bóp ngực, miệng tôi kẹp chặt lấy vành tai em phả hơi nóng vào đó.

Tay tôi mò xuống, cởi từng cúc áo của em, 1 2 3 rồi 4 rồi 5 cúc áo được bật mở, chiếc áo ngực của em dần hiện ra, em kéo chăn phủ lên toàn thân người, cả không gian bên trong tối om, dường như em đã đồng ý cho làm bước tiếp theo, tôi mò tay xuống đẩy chiếc áo ngực lên, bộ ngực em bật mở, tôi đưa miệng xuống, mút lấy nó, vờn quanh bầu ngực, cuối cùng mút lấy núm vú đã cương lên của em: “Ưm…”

Tay tôi nhào nặn, xoa bóp, miệng tôi mút chặt lấy núm vú: “Ư ư ư ư”

Em thở rất gấp, ngực và bụng em phập phồng vì những nhịp thở mạnh.

“Đợi một chút”

Tôi dừng lại chờ đợi, em hơn cong người lên: “Keng” tiếng kim loại va chạm gì đó, rồi chiếc áo ngực lỏng dần, dường như chiếc áo ngực đang làm em khó chịu, em đã chủ động cởi nó ra.

Tôi vui mừng khôn xiết, tôi giúp em kéo áo ngực ra khỏi người em. Rồi tôi lại úp mặt vào đó, bú mút say mê.

Tự dưng em giật mình hoảng hốt, bật dậy: “Hình như bố em về”

Có tiếng xe máy ngoài cổng và tiếng két két khi mở cổng, tôi cũng bật dậy, tình thế tiến thoái lưỡng nan: “Làm gì bây giờ?”

Em đang nhanh chóng mặc lại áo ngực, cài lại cúc áo.

“Hay anh cứ trốn trong này, bố em sẽ không vào đây đâu”

“Còn cái xe đạp”

“Ừ nhỉ…”

Ngoài cửa vang lên tiếng một người đàn ông trung niên: “Thu ơi… Thuuuu”

Thu hoảng hốt chạy ra ngoài, đóng cửa lại, tôi núp sau cánh cửa, đề phòng trường hợp bố em đẩy cửa bước vào phòng em thì có cái cửa để che đi.

“Dạ…”

Ngoài cổng vang lên tiếng nói chuyện.

“Xe của ai đây”

“Xe của bạn con, gửi đây bạn ấy đang đi có việc bố ơi”

“Đứa nào…”

“Bạn của cái Hồng ấy bố, tí nó lại qua lấy thôi”