Chapter 22
========================================

Rửa bát xong, em đi vào phòng của hắn, lấy ra một bộ quần áo, đi vào nhà tắm, tim hắn đập thình thịch, ngồi đơ ra đó, không dám nhúc nhích, em ở trong nhà tắm cũng đang rất do dự, có lẽ em đang nghĩ: “Hay là không cần tắm cũng được”. Hai người cứ chờ đợi nhau, cuối cùng em nhìn ra ngoài.

“Ông đi vào đây”

Mắt hắn sáng bừng, miệng mấp máy định nói gì đó nhưng không phát ra thành tiếng được, hắn thầm nuốt nước bọt: “…”

Đi vào phòng tắm, cả hai khá ngượng ngùng, ông bố quay lưng lại, đứng đơ ra trong phòng tắm, em thì đứng ở phía sau, chưa biết phải làm thế nào. Ông bố cứ đứng lì ở đó, em thì dần mất đi kiên nhẫn, đã làm thì tốt nhất làm nhanh cho xong, em hít một hơi dài rồi thở ra, gương mặt ánh lên sự quyết tâm:

“Ông quay mặt lại đây”

Hắn ta quay mặt lại, gương mặt cúi xuống, không dám nhìn thẳng vào em, em cẩn thận kéo áo thun khỏi vai, luồn tay áo cộc qua tay phải đang bó bột và lấy nó ra, tay áo khá to nên dễ dàng được giải phóng khỏi người hắn.

Hắn 46 tuổi, nhưng là lao động chân tay nên cơ bắp còn khá săn chắc, cơ tay, vai, ngực nhìn hơi teo tóp lại cho hắn nhịn ăn để giả bệnh, phần dưới bụng hắn nổi lên một đám lông phía dưới rốn. Em không dám nhìn thẳng vào người hắn, ánh mắt em nhìn đi một hướng khác.

Đến phần nhạy cảm hơn là cái quần bên dưới, hắn mặc một chiếc quần chun nên khá dễ dàng để em cúi người, kéo chiếc quần xuống đến chân, hắn tự mình dùng chân đẩy chiếc quần xuống, co chân để chiếc quần hoàn toàn được cởi bỏ. Lúc em cúi người hắn vô thức nhìn vào bộ ngực em.

Cả thân dưới hắn tồng ngồng, chỉ còn lại một chiếc quần sịp, nó đã căng lên và sưng to, em cũng biết tình trạng đó là như thế nào, em ngại ngùng quay đi, bỏ mặc cho chiếc quần ở lại đó, em không cởi nó ra làm hắn hơi khó hiểu và hụt hẫng.

“Ngồi xuống đi”

Hắn dăm dắp nghe theo, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Em bắt đầu xả nước, tay đưa ra trước vòi hoa sen để cảm nhận độ ấm của nước sao cho phù hợp rồi xả nước lên đầu hắn, dòng nước ấm nóng làm hắn khoan khoái dễ chịu, mấy hôm rồi hắn chưa được tắm, cả cơ thể hắn cũng thấy khá khó chịu.

“Nhắm mắt lại”

Em thoa dầu gội đầu, gội đầu cho hắn, hắn cứ thế nhắm chặt mắt hưởng thụ. Em cũng khá thông minh, sau khi gội đầu cho hắn xong không vội xả nước, mà tiếp tục thoa xà phòng tắm lên bông tắm rồi thoa xuống cổ, lưng, ngực, tay trái… toàn bộ thân trên hắn được em kỳ cọ hết sức kỹ lưỡng, tỉ mỉ, em dùng bông tắm nên hắn cảm giác hơi tiếc nuối, giá như em dùng tay thì hắn sẽ cảm nhận rất rõ bàn tay em.

“Đứng lên”

Hắn không dám mở mắt vì đầu hắn chưa được xả nước, giờ mà mở mắt là mắt hắn sẽ bị nước dầu gội chảy vào mắt, sẽ rất cay và đau mắt nên hắn buộc phải nhắm chặt không dám hé ra để nhìn.

Hắn có thể cảm nhận nhịp thở gấp gáp của em, không biết em định làm gì. Rồi tay em đưa xuống, nắm lấy quần lót rồi đẩy nó xuống, cây hàng đã cứng ngắc từ lâu của hắn bật mở.

“Ahhh…” em khẽ rên lên rất nhỏ vì bất ngờ và sợ, im lặng một lúc cả hai cùng nuốt nước bọt cái “ực” vì căng thẳng.

Em dùng bông tắm thoa khắp chân và đùi, mông hắn rồi xoa lên cây hàng của hắn nữa, nó thâm tím cong lên, chĩa thẳng lên một góc hơn 30 độ, nhịp thở của em gấp gáp hơn.

Em nhanh chóng xả nước từ đầu xuống cổ đến lưng rồi toàn bộ lên thân dưới rồi lại dùng bông tắm để kỳ cọ lại thêm một lần nữa cho sạch.

Đầu hắn được xả nước, hắn đã có thể mở mắt ra, trước mắt hắn là “nữ hoàng” đang tắm cho hắn, hắn dâng lên cảm giác hạnh phúc kỳ lạ, trong lòng hắn thầm nghĩ: “Đáng… đáng lắm… gãy tay đáng lắm… chỉ có thế này mới được nữ hoàng phục vụ mình như vậy…”

Em cố kỳ cọ thật nhanh và xả nước, từ bụng trở xuống, cả chân và đùi hắn lông lá dày đặc, nhất là hạ thể hắn lông rất đậm.

Em dùng khăn tắm xoa xoa lên tóc, lên mặt lên cổ rồi xoa xuống phần dưới cho thấm hết nước.

Em quay mặt đi tránh nhìn vào hạ thể hắn, chiếc quần lót được em cầm để mặc vào cho hắn khá dễ dàng, nhưng cây hàng của hắn đang cứng ngắc, chĩa lên trên làm chiếc quần lót không đủ để bao bọc lấy nó.

Cả gương mặt em đỏ bừng, em lúng túng, chưa biết làm thế nào để nó ngoan ngoãn đi vào trong, nó đang hùng dũng hiên ngang chĩa vào chiếc quần lót làm nó như một cái lều trại nhô lên.

Em hoảng sợ, vội đưa quần dài để cho hắn mặc lại, em từ phía sau mặc cho hắn, tránh nhìn vào thứ gớm ghiếc đó, một chân hắn co lên để em xỏ quần vào, rồi chân còn lại hắn lại co lên tiếp, nhưng lần này thì:

“Uiiiii” “ahhhh” nền gạch phòng tắm khá trơn hắn bị trượt, hắn mất thăng bằng, và ngã nhào xuống nền nhà, đè chặt lên người em, em ngả lưng xuống nền, cả đùi, mông lưng, cả tóc em bị ướt đẫm bởi nước ở nền nhà…

Hắn nhanh chóng đứng dậy, em cũng vậy, cả hai đều không bị đau gì đáng kể, em nhanh chóng mặc nốt cả quần và áo cho hắn:

“Ông ra ngoài đi”

Hắn tiếc nuối đi ra ngoài, nhìn vào gương mặt đỏ ửng của em lần cuối rồi cánh cửa phòng tắm đóng sập lại.

Hắn đi về phòng, ngẩn người đứng đó một lúc lâu.

Em vẫn ở trong phòng tắm, cởi bỏ bộ quần áo đã ướt đẫm nước của mình, em gội lại cả tóc vì nó cũng bị thấm nước, cả cơ thể hừng hực ngồn ngộn của em lộ ra trước gương, em vô thức vuốt ve bộ ngực mình, núm vú đã cương lên, em thoa xuống phần bụng rồi tiến xuống đám lông, mò sâu vào trong… hạ thể em đã ướt đẫm…

“Aiizzz… điên mất”

Em nhanh chóng gội đầu, tắm rửa, đến lúc tắm xong, chỉ còn lại cái khăn mặt để em lau tóc, còn lại khăn tắm đúng cái khăn mà vừa nãy em lau người cho ông bố. Cả phòng tắm giờ chỉ còn bộ áo quần đã ướt nhẹp của em và cái khăn tắm vừa lau người cho hắn, một cái khăn tắm nữa đang phơi ngoài và vài cái nữa thì đang ở trong tủ.

Em lúng túng, không biết phải làm sao, em không thể dùng cái khăn tắm vừa lau người cho ông bố được, cảm giác nó có thứ gì đó bẩn bẩn làm em không dám động vào. Bộ quần áo đã ướt của em cũng không thể mặc lại, nó đã thấm nước ở nền nhà rồi.

Em cứ đứng suy nghĩ trong phòng tắm, mãi về sau em mới mở cửa, ló đầu ra ngoài nhìn… không có ai ở ngoài cả. Em cắn môi, đưa ra quyết định nhanh chóng vì giờ đã khá lạnh rồi.

Em lấy độc một cái khăn mặt vừa nãy em lau tóc để che chắn hạ thể, một tay em vòng lên để che chắn núm vú.

Hắn ngồi thẫn thờ trên giường, bỗng “bịch bịch bịch…” có tiếng chạy ngoài hành lang rồi “xoẹt…” một thân hình trắng bóc, trần truồng chạy qua tầm mắt hắn, mắt hắn mở to ra cố thu vào hình ảnh chớp nhoáng như tia sét vụt sáng đó.

“Cộc… Ahhhhh”

Có tiếng va chạm gì đó phát ra và tiếng kêu lên đau đớn của em, hắn lập tức đi ra ngoài, chạy đến cửa phòng em, em đau đớn cong người, một tay chống xuống giường, miệng rên rỉ đau đớn, cánh cửa lay động, hình như em chạy nhanh quá va chạm vào tay nắm đấm cửa, một tay em giữ chặt bụng vì đau.

Mắt hắn mở to, nhìn ngắm khung cảnh trước mắt, người em ướt át như sáng bóng lên dưới ánh đèn, cả cơ thể em hoàn toàn trần truồng, em đang cúi lưng, cong mông đưa về phía hắn, mắt hắn thỏa thích ngắm nhìn hạ thể vẫn còn ươn ướt nước của em, cặp chân dài miên man, hắn nuốt nước bọt cái “ực” trước khung cảnh tuyệt mỹ phía trước.

Hắn tiến đến gần, em chỉ kịp kêu lên thất thanh “Ahhhh”


Tôi giật mình tỉnh dậy vì chuông báo thức, giờ đã 6h sáng, tôi bật dậy ra ngoài phòng, đánh răng, rửa mặt và suy nghĩ về giấc mơ vừa nãy: “Liệu nó có thể xảy ra như thế không?”

Hôm nay đi làm ngổn ngang vì một mớ công việc, làm báo cáo, giải trình về mấy khoản nợ quá hạn khiến tôi bù đầu, nghĩ các hướng xử lý. Hôm nay cũng có khá nhiều khách hàng đến Giải ngân nên chạy đi chạy lại liên tục để xin chữ ký đầu óc tôi không lúc nào được nghỉ ngơi cả.

Buổi chiều, hơn 6h tôi mới bắt đầu về nhà. Ăn cơm xong, tôi cảm giác khác mệt, mới 8h tối mà bắt đầu thấy buồn ngủ rồi. Nhắn tin với em được một lúc tôi lăn ra ngủ.

Sáng thứ năm, em đã đi làm trở lại, tôi vui mừng khôn xiết cuối cùng cũng thấy em đi làm, cứ nghĩ đến cảnh em ở nhà cùng ông bố là tôi tức không chịu được, đi làm được nhìn thấy em là động lực giúp tôi tự tin trong công việc hơn, xóa tan mọi hiềm nghi trước kia, những đêm em ngủ ở nhà ông bố.

Buổi trưa, em vẫn phải về ăn cơm nhà ông bố vì ông ấy chưa tự lo được, tan làm em mua 2 suất cơm về nhà và cùng ông bố ăn cơm, tôi thì vẫn về nhà và ăn cơm như thường.

Buổi chiều sau khi tan làm, tôi và em đi chợ, em mua khá nhiều đồ để dự trữ trong tủ lạnh, tối về em sẽ nấu cho cả bữa tối và bữa sáng luôn, buổi trưa thì mua cơm về ăn cho nhanh, không phải nấu nữa.

Buổi tối, gần 8: 30 tôi đến đón em, bố em cũng ra nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn, em dắt xe ra ngoài cổng, hắn luyến tiếc nhìn vào em như mất đi thứ gì đó, tay hắn vẫn bó bột và được một sợi dây vòng qua cổ cố định nó lại nhìn khá đáng thương, nhưng tôi không thể thương nổi cái bản mặt đểu giả của hắn.

Tôi và em mỗi người một chiếc xe, đi ra quán café quen thuộc:

“Tối nay em có về nhà không?”

“Không, kệ ông ấy, em về trọ ngủ”

“Mấy hôm em ngủ ở đó anh không yên tâm chút nào, hay mơ linh tinh”

“Anh sợ gì chứ, ông ấy như bị phế cả hai tay rồi, làm gì được em”

“Biết đâu em… em đồng ý thì sao…”

“Anh này… anh nghĩ em dễ dãi vậy sao… nhất là đối với ông ta… không bao giờ… anh không tin em sao…”

“Không phải anh không tin, hắn ta có rất nhiều thủ đoạn thâm hiểm nên anh lo thôi”

“Thế anh mơ cái gì?”

“Anh mơ… mơ em tắm cùng hắn…”

“Haha… sao a mơ chuẩn thế… đánh đề được rồi đó… haha”

“Hả…”

“Ừm thì… cũng không hẳn là tắm chung… mà ông ấy một tay bị đau, một tay bị gãy… nên không tự tắm được… em phải… phải tắm cho ông ấy…”

“Tắm như nào… kể cho anh nghe đi”

Em thì thầm vào tai tôi: “Về phòng em đi, em kể cho anh nghe”

Chúng tôi nhanh chóng trả tiền nước, đi một mạch về phòng trọ của em.

Phòng của em mấy hôm không ở, bị thiếu hơi người nên có mùi ẩm mốc, cả hai cùng lau dọn qua rồi trèo lên giường, tôi bắt đầu sờ mó vào người em.

“Nói anh nghe đi, mấy hôm nay em làm gì”

“Hôm đầu tiên, em gửi cho anh cái ghi âm rồi đó… về cuối em phải dùng đũa gắp cho ông ấy ăn… vụ ung thư gan anh rõ rồi chứ, ông ấy giả bệnh thôi…”

“Tính ra anh phải cảm ơn ông ấy mới đúng”

“Sao lại thế?”

“Vì nếu như hắn không giả bệnh, thì có lẽ em cũng chẳng quay về đây và anh cũng chẳng thể nào gặp lại em, chúng ta cũng không tình cờ làm chung một cơ quan”

“Em nghĩ, ông trời không tuyệt đường sống của ai cả, nếu cố gắng thì khó khăn cũng có thể biến thành cơ hội, chính vì thế em mới được như giờ, nếu cứ cam chịu chấp nhận số phận và ai oán than trách thì mãi mãi chìm đắm trong bể khổ mà thôi”

“Cho anh chịu khổ chung cùng em được không?”

“Anh đang tỏ tình đấy à?”

“Anh muốn cưới em”

“Ưm”… Môi chúng tôi tìm đến nhau, chạm vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy.

Bàn tay tôi bắt đầu không yên phận, đi vào trong áo, xoa nắn bầu ngực em, luồn vào trong áo ngực, xoa vào núm vú em, nó đã hơi cương lên. “Ư…”

“Mấy hôm không được gần anh, em thèm quá… ưm… yêu em đi…”

Tôi sờ xuống dưới, khỏi phải nói, hạ thể em đã ướt đẫm nước nhờ… “Anh ơi… em muốn…”

“Nói cho anh biết em đã tắm cho hắn ta như thế nào…”

Tôi cởi phăng chiếc quần của em ra, kéo chiếc quần lót qua chân em, giờ nó đã ngồn ngộn trước mặt tôi, tôi rất thích chùm lông của em, nó rất hút mắt, vùng lông đen nhánh mọc lên giữa vùng da trắng bóc, nó rất nổi bật.

Lưỡi tôi đưa xuống liếm vào hột le bé nhỏ, em cong người…

“Ưm… ông ta bị đau tay… em phải tắm cho ông ấy… ư… phải cởi hết quần áo… ông ta nhìn vẫn khỏe khoắn lắm… ưm… chắc chắn không bị ung thư… ư… em rất sợ khi nhìn thứ đó…”

Đang mút vào hạ thể em say sưa, tôi ngẩng mặt lên hỏi, gương mặt em đã đỏ bừng: “Là cái gì”

“Cái đó… cái đó của ông ta rất cong… ưm… rất cong và nóng… và còn rất cứng…”

“Hả… em đã sờ vào nó… xì xụp…” tôi tiếp tục mút…

“Em không còn cách nào khác… phải rửa nó… không sẽ gây nên mùi hoặc bị bệnh…”

“Thế em thích cái đó không…”

“Ưm… không… em sợ nó…”

“Nói dối… em thích nó đúng không…”

“Ưm… không phải… anh ơi…”

Lưỡi tôi đá qua đá lại thật mạnh vào hột le khiến em vặn vẹo…

“Đừng liếm nữa ôi… anh ơi… em không chịu nổi nữa… nhột quá…”

Tôi lại liếm mạnh hơn.

“Aaaaa… anh ơi… đừng…”

“Nói đi… xì xụp… em thích nó đúng chứ?”

“Không… nó… cong lắm… em sợ…”

Tôi rời miệng khỏi đó, tay phải tôi tiến đến, mấy ngón tay chụm lại, đánh sang hai bên, ma sát chặt vào hạ thể em, phần hột le cũng được chăm sóc rất kỹ…

“Áhhhh… anh ơi… ư ư ư ư…”

Nhịp độ tăng dần lên…

“Ư ư… Anh không được ghen thì em mới dám nói… ư…”

“Nói đi… anh hứa”

“Ưm… cái đó cong… đi vào trong rất… rất… a a a a… aa… Anh ơi… rất… Sướ… Áhhhhh”

Em rên lớn lên rồi bên dưới co bóp rất mạnh, từng dòng từng dòng nước ào ào chảy ra… thấm ướt một mảng lớn tấm ga giường.

Em thở hổn hển, ngực phập phồng, nước mắt ứa ra một ít, không biết em xấu hổ hay là cơn lên đỉnh quá mãnh liệt khiến em trào cả nước mắt ra.

Môi chúng tôi lại quấn lấy nhau, sau một hồi nghỉ ngơi em đã lấy lại được sức, tôi đứng dậy, tư thế mà tôi rất thích, em quỳ gối, miệng đưa đến mút chuối cho tôi, tôi nắm vào tóc em, vuốt nó ra sau cho em thoải mái có không gian mà say mê bú mút, tiếng chụt chụt… ục ục… vang lên.

Em nhắm mắt lại say mê thưởng thức, em rất yêu thích môn bú mút này, không có bất kỳ sự kháng cự hay một cái nhăn mặt nào ở đây cả, em hoàn toàn thoải mái, đối với em nó như một đam mê vậy. Thỏa mãn nhu cầu người mình yêu cũng như thỏa mãn chính mình, đó là một cảnh giới cao của tình dục, cả hai đều muốn đem lại khoái cảm cho đối phương chứ không còn ích kỷ chỉ sướng một mình nữa.

Cái lưỡi của em đùa nghịch, vờn quanh đầu nấm rồi em liếm dọc từ dưới lên trên rồi mút chặt lấy đầu nấm làm tôi như sắp nổ tung, tôi không chịu được nữa, đè em ra tôi đút cây hàng đã cứng ngắc của mình vào người em: “Phụt… bẹttt” không khí vào nước nhờn bị bài trừ ra ngoài “Ưm… ahhhhh… anh ơi… ahhhh”

“Sướng không”

“Ahhh… có… có…”

“Sướng như khi hắn chơi em không…”

“Áhhh… Không…”

Tôi nhấp thật mạnh vào người em: “Hắn có làm em sướng như này không…”

“Ưm… ưm… không… không…”

Tôi kéo em xoay người, đổi sang tư thế doggy, mông em mở lớn, phồng to lên, tôi say mê úp mặt vào đó.

“Ôi… anh ơi…”

“Hắn hiểu rất rõ cơ thể em… Phải không?”

“Không… ư… không mà…”

“Nói dối… hắn còn… làm thế này nữa…” ngón trỏ tôi tìm đến lỗ hậu, tay miết vào nó… em bắt đầu vặn vẹo rên rỉ rất lớn… “A a a a…”

“Áhhhh… anh ơi… nhột… nhột…”

Tôi lại đút cây hàng vào sâu trong người em, tay tôi đùa nghịch với lỗ hậu… rồi tôi dùng tay quẹt lấy nước nhờn từ cô bé, quét lên bên trên, nước nhờn rất nhiều, tôi dễ dàng làm lỗ hậu em ướt đẫm…

Bên dưới tôi nhấp thật mạnh, bên trên ngón trỏ tôi đùa nghịch với lỗ hậu…

Em cứ vặn vẹo cả thân người, hai tay chống xuống đã không còn sức, em thả lỏng buông hai tay, hạ thấp phần đầu xuống, đầu và ngực em chạm vào giường, mông cong lên hết cỡ…

“A a a a a…”

Tôi nhấp thật mạnh… ngón trỏ tôi tìm đường len lỏi vào trong lỗ hậu bé xíu đó…

“A a a a… anh ơi… em nhột… A a a a a…”

Người tôi nhấp cật lực vào mông em phát ra tiếng “pạch pạch pạch pạch…”

Ngón trỏ tôi đút ra đút vào lỗ hậu… em oằn người lên rồi lên lớn… “Áhhhhh” rồi gục xuống, co quắp lại, bên dưới co bóp mãnh liệt, cơ mông cũng co bóp mạnh nhất là phần lỗ hậu… miệng em mở lớn thở hắt ra “ha ha ha ha…”

Tôi nắm lấy cây hàng cứng ngắc của mình sóc vài cái rồi bắn hết tinh dịch lên người em… từng đợt từng đợt đậm đặc… em tắm trong những đợt tinh dịch đó, toàn thân bóng loáng… lấp lánh dưới ánh đèn…

Tôi nằm xuống bên cạnh em, dùng tay thoa những mảng tinh dịch đó ra khắp người em… em vẫn nằm im ở đó bộ ngực phập phồng… em vẫn thở gấp vì mệt, dư âm còn lại của cuộc làm tình là khá lớn…

Một lúc lâu sau em đứng dậy, cả người trần truồng, ngồn ngộn đứng lên, tôi lại cứng lên khi nhìn thấy phần hạ thể em hé mở, phơi bày trước mặt tôi, tôi đang nằm từ dưới nhìn lên, cái mu tròn múp míp của em tô điểm bằng một đám lông đen nhánh…

Em bước đi qua tôi như đang khiêu khích… tiến đến phòng tắm em đóng cửa lại…

Tôi nhảy xuống giường “cạch… Tách…” cửa phòng tắm đã bị khóa…

Cộc cộc cộc… “Mở cửa cho anh… anh muốn tắm chung”

“Hihi… không cho… anh về đi, muộn rồi…”

“Đi mà… cho anh tắm chung đi…”

“Không… anh về ti mẹ đi, không mẹ lại mong, haha”

“Đi mà… tắm cho anh… như em tắm cho hắn ta ấy…”

“Không… anh gãy tay đi rồi em tắm cho như thế…”

“Khó thế… nhưng mà anh sợ làm Dương Quá lắm”

“Hihi… anh sợ thì đừng có mà đòi… để em tắm cho ông ấy trước… Ưm… Ông kia… cởi quần ra… haha”

Tôi điên lên, cậu nhỏ tôi vẫn cứng ngắc biểu tình đòi 1 hiệp nữa, nhưng tôi phải mặc lại quần áo: “Anh về nhé, mai lại cho anh nhé…”

“Không cho… haha”

“Hừ… em sẽ bị trừng phạt”

“Haha… kệ… em không sợ…”

Tôi cay cú đi về, lòng nhủ thầm phải tét mông em vài cái cho bớt kiêu căng mới được.