Chapter 8
========================================

Tôi lập tức cầm điện thoại lên nhắn tin hỏi em, nhưng trả lời là đi loanh quanh mua ít đồ thôi, hỏi tôi nhìn thấy em à? Tôi chỉ bảo nhìn thấy em nhưng không kịp đuổi theo. Em im lặng một lúc lâu sau mới nhắn lại cho tôi.

Tôi không dám hỏi thẳng là hôm nay em đã vào hiệu thuốc mua thứ gì.

Có thể là chị bán thuốc đang trêu đùa tôi? Nhưng có khi nào nó là thật, em thực sự đã mua Bao cao su không?

Tôi chỉ mong là chị ở hiệu thuốc trêu tôi thôi, tôi không dám tin em lại đi mua Bao cao su, mà nếu em có mua thì em mua làm gì, hay mua cho ai…

Trong đầu tôi có muôn vàn câu hỏi không thể nào giải đáp nổi, cả buổi tối tôi suy nghĩ lung tung không thể nào tập trung học được.

Buổi sáng ngày hôm sau, tôi đi sớm, nhưng đến tận 6: 50 mới thấy em dắt xe đi vào cổng trường, từ đằng xa tôi nhìn em, nhưng em cứ nhìn về phía nhà để xe, gửi xe xong em cũng không nhìn lên tôi, chỉ cần một cái ngoảnh mặt là em có thể nhìn thấy tôi, nhưng không em như đang tránh né tôi, em đang giấu tôi điều gì đó.

Có khi nào em có ai đó khác rồi không? Em có người yêu mới rồi, họ đã ngủ với nhau, nên em mới dùng đến Bao cao su, tôi thậm chí còn chưa lần nào được ngủ với em mà kẻ đó đã… đã quan hệ với em rồi sao? Tại sao em lại giấu tôi? Nếu đã có người khác tại sao lại không chia tay tôi?

Hôm nay chỉ có 4 tiết, lớp tôi được tan học sớm, tôi bắt đầu kế hoạch, tôi đứng ở một góc khuất ven đường, chỉ cần em đạp xe đi qua là tôi có thể bám theo sau em xem có ai đó đi cùng em về nhà không.

Đợi mãi, cuối cùng chuông hết tiết 5 cũng vang lên, tôi căng thẳng đứng đó đợi, dòng người ào ào ra khỏi cổng, tôi không đứng ở cổng vì ở đó sẽ rất hỗn loạn và có thể bị mất dấu em.

Tôi đứng ở góc khuất một con đường đi hướng nhà em, mà muốn về nhà em bắt buộc phải đi qua đây, đợi thêm một lúc nữa, thì quả thật em và Hồng và một đứa con trai nữa đạp xe đi qua.

3 người cười cười, nói nói đạp rất chậm đi về hướng nhà em, tôi cảm giác trong lòng mình bắt đầu nổi lên cơn ghen, tôi bám theo một cách từ từ, cả 3 người vẫn cười nói vui vẻ, tôi cảm giác mình đã trở thành người thừa đối với em vậy.

Tôi biết đứa con trai đi cùng em với Hồng, Tùng là một đứa học không chuyên, nhưng tên đó khá cao, là một thành viên của đội bóng chuyền của nhà trường, tôi thường thấy hắn tập và thỉnh thoảng có hoạt động thể thao gì là có mặt hắn, ngoài bóng chuyền ra còn chơi cả bóng đá, cầu lông… dáng người cao, gầy, chắc phải cỡ 1m77.

Đi đến một đoạn, mỗi người lại chia ra một nơi, tôi thì tiếp tục bám theo em về nhà, bố em đã ở nhà vì có con xe dựng ngoài sân, không có gì đáng lưu tâm, tôi đạp xe trở về nhà, trong đầu loanh quanh những câu hỏi.

Ngày tiếp theo, tôi đi học từ rất sớm, lần này tôi chờ ở giữa đường từ nhà em đến trường, nhưng hôm nay không có thành quả gì mới, em đi học khá sát giờ, 2 người kia không thấy đâu cả, hình như chỉ lúc về họ mới đi cùng nhau.

Tôi tạm yên tâm, vẫn âm thầm đi sau em, giờ trong lòng tôi toàn những hoài nghi, tôi muốn hỏi trực tiếp em, nhưng không có đủ dũng cảm để làm điều đó, tôi phải âm thầm điều tra thêm chút nữa.

Cuối tiết 5, lớp tôi tan khá muộn, nhưng may vẫn kịp, tôi vẫn kịp bám theo, lần này có tận 4 người liền, 3 nữ và 1 nam vẫn là tên Tùng đó và 3 cô gái.

Dạo gần đây tôi bị em bơ luôn, nhắn tin em vẫn trả lời nhưng chỉ đáp lại một hai câu vâng, dạ rồi cuộc nói chuyện dần đi vào bế tắc, hết chủ đề để tám phét cả hai chào nhau bằng những câu cụt ngủn: “Hi, Bye, vang, dạ, OK…” đó là những từ em hay dùng khi nhắn tin với tôi.

Cảm giác trong tôi có gì đó mất mát, tôi không thể tập trung học được, tôi phải làm gì đó, tôi hẹn gặp riêng em vào buổi chiều nhưng em không chịu gặp. Tôi đành đi đến lớp em sau tiết 2, vì sao tiết 2 được nghỉ giải lao tận 10 phút liền.

“Sao em cứ tránh mặt anh thế?”

Em suy nghĩ một hồi: “Em đâu có…”

“Em có người khác rồi à”

“Sao anh lại nói thế”

“Anh cảm giác như vậy”

“Không… em không có…”

“Thế thằng Tùng thì sao”

“Anh không tin em à”

“Anh tin, nhưng…”

Mắt em đã ướt nhòe, dường như đang chịu rất nhiều uất ức.

“Nếu đã như thế, thì mình chia tay đi”

Em khóc thật lớn, chạy về lớp, tôi đứng như một tượng đá ở đó một lúc lâu tất cả mọi người đang đổ dồn ánh mắt về tôi, như một tên tội phạm đang chịu sự phán xét của Thẩm phán vậy, họ xì xào bàn tán đến khi chuông vào lớp tiết 3 vang lên.

Tôi chầm chậm đi về lớp như một con zombie xác sống không có ý thức, đi vào lớp còn đi vào sau cả giáo viên khiến cô giáo cằn nhằn, may mà không bị ghi vào sổ đầu bài.

Buổi chiều, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đạp xe một mạch đến thẳng nhà em, bố em không có nhà, con Miu chạy ra cổng vẫy đuôi, tôi đưa cho nó 1 cái bánh, con Miu thích ăn đồ ngọt.

Tôi gọi điện thoại, đến mấy cuộc em mới nghe máy, em nhấc máy nhưng không nói gì, chúng tôi cứ thế im lặng… được một lúc thì em gác máy.

Tôi cứ thế đứng ở ngoài cổng chơi với con Miu, cổng vẫn đang khóa, tôi chỉ có thể thò tay vào vuốt ve nó.

“Gâu gâu…” bỗng nó sủa lên làm tôi giật mình, mặt nó hướng vào trong nhà.

Bên trong vẫn im bặt “gâu gâu gâu…” nó sủa mạnh hơn, rồi quay lại để tôi vuốt ve nó. Tôi vẫn đùa nghịch với con Miu, nó có vẻ rất khoái khi tôi vuốt ve nó.

“Anh…” mắt em đã ướt nhòe từ lâu.

Mở cổng, tôi đi trong sân, ôm chặt lấy em, em ngại ngùng:

“Đừng anh, ngoài này người ta thấy”

Chúng tôi đi vào phòng khách, con Miu vẫn vẫy vẫy đuôi vui mừng đi theo chúng tôi, nhưng nó không dám đi vào trong nhà.

“Ưm…”

Môi tôi dán chặt vào môi em, hai chúng tôi hôn nhau mãnh liệt.

“Ư…” cảm giác vẫn không an tâm, eo kéo tôi vào phòng ngủ.

Tôi rất nhớ em, nhớ mùi hương, nhớ cơ thể em, vừa hôn tôi vừa sờ nắn khắp nơi trên người em: “Ôi… anh ơi…”

Tay tôi luồn vào trong áo bóp lấy bộ ngực em, mỗi lần sờ vào ngực em là một cảm giác mới mẻ, em đang tuổi xuân thì, bộ ngực càng lúc càng phát triển và lớn dần lên.

Tôi rất khao khát, phía dưới đã cứng ngắc đội quần lên như sắp xuyên thủng nó vậy.

Tay tôi nhanh chóng mò xuống dưới quần em đi sâu vào trong đó, trượt qua đám lông mu mượt mà, tay úp trọn vào hạ thể em, tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sự ẩm ướt của nó, ngón tay tôi đã ướt đẫm nước nhờn.

Tôi đã không còn kiểm soát được bản thân nữa, tay đưa lên định cởi cúc áo quần của em, em mở mắt lắc đầu, tay nắm lấy tay tôi ngăn cản, nhưng tôi đang rất hứng không còn kiểm soát được hành động nữa, tôi muốn được làm tình cùng em, ngay bây giờ.

Tôi thô bạo cởi khóa quần rồi kéo quần dài và quần lót của em đến ngang đùi, tôi mở to mắt nhìn vào cơ thể mơn mởn sức xuân của em, đám lông mu của em giờ đã đậm, đen mượt, cực kỳ nổi bật giữa vùng da đùi và phần bụng trắng bóc.

“Cho anh lần đầu tiên của em nhé”

Em hơi giật mình: “…” nhưng em vẫn im lặng không nói gì…

Bàn tay tôi đưa xuống, nước nhờn đã chảy ra ướt đẫm, tôi đưa hai ngón tay chạm vào hạ thể em, em hơi vặn vẹo, nước nhờn thấm vào tay tôi, nhớp nhớp trong suốt, khi xoa hai ngón tay vào nhau nó trở thành màu trắng đục.

Em khóc thật to… tôi không hiểu vì sao em khóc như vậy, to đến mức ngoài đường người ta chắc chắn cũng nghe thấy.

“Huhu… em xin lỗi… huhu… em đã… đã mất đi lần đầu tiên rồi…”

“Hả, tại sao… tại sao lại như thế…”

“Hắn cưỡng hiếp em… anh ơi… huhu”

“Là kẻ nào…”

“Huhu…” em chỉ khóc…

Tôi gào lên: “LÀ KẺ NÀO…”

Một tiếng nói khác gầm lên: “KẺ NÀO THÌ ĐẾN LƯỢT MÀY QUAN TÂM À” tôi xoay người lại rồi hắn đạp mạnh vào bụng tôi một cái khiến tôi ngã lăn ra đất, tôi điên cuồng vùng dậy, đấm vào mặt hắn một cái, hắn đấm tôi một cái, đạp hắn một cái hắn đạp tôi một cái ngã lăn ra đất, hắn tiến đến đạp mấy phát vào bụng tôi khiến tôi cong bụng lên đau đớn dữ dội, khóe miệng tôi hơi mặn mặn do máu đã chảy ra vừa nãy hắn đấm tôi khá mạnh, trên khóe miệng hắn cũng có máu chảy ra.

Không ai khác hắn chính là Khanh, bố em.

“Ông thật độc ác, ông để kẻ khác hãm hiếp con gái mình…”

“Tao không quan tâm, miễn người đó đéo phải là mày”

“Đồ cầm thú…”

Hắn đá liên tiếp vào bụng và ngực tôi: “Dit mẹ mày, mày đòi phán xét tao à, dit mẹ mày, láo với tao à, bụp bụp, tao đã cảnh cáo mày bao nhiêu lần rồi, HẢ… bụp bụp…”

Em hét lên: “DỪNG LẠI ĐI…”

Hắn tiếp tục đá vào tôi, tôi đau điếng, cong người chịu trận: “Cũng được thôi, nhưng cô hãy nói cho thằng chó này biết sự thật đi”

… Bụp bụp…

“Ông dừng lại đi…”

… Bụp bụp…

“Được, tôi nói…”

Hắn dừng lại, em nói với giọng run run: “Em xin lỗi anh, em… em có người khác rồi, em đã trao cho anh ấy lần đầu tiên của em, xin lỗi anh trong thời gian qua đã lừa dối anh… huhu…”

“HAHA, hahaha… mày nghe rõ chưa thằng chó” hắn kéo cổ áo của tôi rồi gầm lên, tôi đấm vào mặt hắn ta một cái.

“Ahhh” Thằng chó này, hắn đấm trả vào mặt tôi thêm một cái, đầu tôi choáng váng, có lẽ tôi đã quá ảo tưởng sức mạnh, hắn là một người lao động tay chân, nên cực kỳ khỏe so với một tên thư sinh như tôi, tôi không phải là đối thủ của hắn.

“Nói tiếp đi… còn chưa đủ đâu” hắn kéo cổ áo tôi đứng dậy, siết cổ tôi từ phía sau nhìn vào em…

“Nói gì… thả anh ấy ra…”

“Cô còn đi mua bao cao su cho người yêu dùng, phải chứ…”

“Huhu…”

Hắn siết mạnh vào cổ tôi, tôi ứa nước mắt nhìn vào em, hắn lại gầm lên…

“Nói…”

“Đúng… là buổi chiều hôm đó anh nhìn thấy em, là em đi mua…”

Tôi gào lên: “Khônggggg… không phải, em đang nói dối…”

“Haha, đưa bao cao su cho thằng chó này nhìn, cho nó sáng mắt ra…”

“…” em hai tay ôm gối, không nhúc nhích.

“Nhanh…” rồi hắn siết vào cổ tôi, tôi cảm giác khó thở vô cùng.

Em động đậy thân người rồi di chuyển ra đến góc giường, kéo đệm lên, lấy ra một thứ gì đó.

Mắt tôi ướt nhòe đi khi nhìn thấy cái vỏ bao cao su, chính cái mà chị quầy thuốc đưa cho tôi, đúng loại đó, đúng màu đó, không thể sai được.

Phịch…

Hắn thả tôi xuống rồi cười ha hả: “Mày thấy chưaaa… tao có thể dâng hiến con gái tao cho bất kỳ ai… miễn người đó không phải mày”

“Ông thật độc ác, đồ cầm thú, không phải người…”

“Độc ác hay không, tao không cần mày phải phán xét, cút”

“Hừ… ông sẽ phải chịu quả báo do những gì ông gây ra”

“Anh ơi… em xin lỗiiiii… huhu”

“Cút đi… nên nhớ mày đang ở nhà tao, chuẩn bị cưỡng hiếp con gái tao, may mà tao đến kịp giải cứu con gái, phải không? Con gái?”

“Huhu…” Em vẫn khóc, không trả lời câu hỏi của hắn.

“Cút đi, không tao báo công an mày đột nhập nhà tao rồi cưỡng hiếp con gái tao không thành, bóc lịch vài năm chứ chả chơi”

Quả thực tôi đang ở trong một cái bẫy, có thể đó là bẫy mà hắn giăng ra, có lẽ hắn đã chuẩn bị cái bẫy này rất lâu rồi, tôi đã sập bẫy, giờ tôi mà đi báo công an thì tôi trở thành tội phạm chứ không phải là nạn nhân nữa.

Phải khó khăn lắm tôi mới đi ra được đến cửa, hắn đi ra đạp tôi thêm một cái vào sau lưng, tôi chới với lao về phía trước, ngã ra sân, con Miu nhìn hắn ta một cách sợ sệt, nó ngồi im, người run lên khi nhìn hắn.

Tôi khó nhọc dắt con xe đạp đi về phía trước, từ phía sau em gào khóc thảm thiết, hình như còn gọi cả tên tôi, nhưng tai tôi ù ù không còn hoạt động hiệu quả nữa, mắt tôi nhòe đi… em đã thực sự phản bội tôi ư… giờ bố em đang đánh đòn em… em kêu khóc la lên đau đớn…

Trên đường về nhà, mọi người nhìn tôi một cách ái ngại, tôi giống như một tên trộm, bị chủ nhà đánh đòn, người ta bàn tán xôn xao khi tôi ra ngoài đường lớn, miệng tôi chảy máu, chảy cả xuống áo, đầu tóc tôi rối bù, nước mắt chảy ra, bụng tôi đau nhói nhưng tôi vẫn cố đạp xe trở về nhà.

Về đến nhà tôi như bị rút hết sức lực, nằm gục ngay tại sofa phòng khách, đến tận khi bố mẹ tôi về mới tá hỏa nhận ra… tôi lập tức được đưa đến bệnh viện, bố mẹ tôi còn báo cả C. A để tiếp cận và hỏi thông tin, tôi buồn bã, không nói gì cả, họ đành phải bỏ cuộc, hẹn bố mẹ tôi ngày mai sẽ quay lại khi tôi bình tĩnh hơn.

Không có vụ đánh nhau nào từ các phường gần đây được báo cáo, phía C. A thấy vô cùng khó hiểu, dường như bế tắc khi khai thác thông tin từ tôi vì tôi không nói gì cả, tôi chỉ nói vài câu rằng: Tôi cũng không cần bảo vệ, tôi cũng không làm hại ai cả, xin các anh các chú đừng làm mất thời gian của nhau.

Bố mẹ tôi liên tục gặng hỏi, nhưng tôi cũng im lặng, chỉ xin bố mẹ cho tôi được yên, tôi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay, tôi nằm viện 2 hôm để chụp chiếu và theo dõi, thấy không quá đáng ngại họ cho tôi về tự điều trị ở nhà.

Bố mẹ tôi vô cùng lo lắng, nhưng tôi vẫn nhất quyết im lặng, thấy tôi như vậy bố mẹ vừa thương xót vừa bực mình. Bố mẹ mắng tôi rất nhiều, nhưng tôi không ngấm được câu nào cả, tôi chỉ nhớ đến em, sao em lại đối xử như vậy với tôi…

Những ngày tiếp theo, tôi bị giám sát nghiêm ngặt, 2 ngày nữa tôi đi học lại bình thường, bố mẹ tôi gọi cả 1 ông anh họ hộ tống tôi đưa tôi đến lớp và đưa tôi về.

Tôi liên tục bị hỏi về lý do mình bị đánh, nhưng tôi không hé nửa lời, độ “uy tín” của tôi với bố mẹ bị giảm đi đáng kể, bố mẹ không còn tin tưởng gì ở tôi nữa, có đợt còn tịch thu điện thoại của tôi. Nhưng thu mất điện thoại lại khó liên lạc với tôi nên lại trả.

Mất 2 tuần kể từ hôm ở nhà em để tôi cân bằng lại mọi thứ và trở lại việc học một cách nghiêm túc, tôi bị lỡ rất nhiều tiết học quan trọng và phải nhồi nhét hết lại vào đầu.

Những suy nghĩ về em cũng nguôi ngoai đi phần nào, nhưng nó vẫn như ngọn lửa âm ỉ cháy trong lòng tôi.

Hằng đêm, tôi trằn trọc khó ngủ, ngủ cũng gặp ác mộng, tâm lý không thoải mái, trong lòng tôi như bị đè nặng, tôi thường xuyên stress, không tập trung.

Tôi cố lấy lại cân bằng, nhưng trong lòng tôi như có một vết thương không thể chữa lành vậy, nó mãi mãi in hằn trong tôi. Người ta thường nói: Cố quên là sẽ nhớ, nên dặn lòng cố nhớ để mà quên.

Một ngày cuối tháng 04, trên FB của tôi có một lời mời kết bạn mới, đó là một người lạ chẳng có bạn chung gì cả, avatar cũng là hình cỏ cây hoa lá không phải mặt thật, tôi vẫn chấp nhận vì hồi đó lượng người dùng FB chưa thực sự phổ thông như bây giờ, không có bạn chung là khá bình thường.

Tôi nhận được 1 Link khá lạ, tôi cũng thường xuyên nhận những cảnh báo các hành vì lừa đảo, đánh cắp tài khoản trên FB… nhưng với một thằng học sinh 12 như tôi thì cũng chả có gì để mất cả, mất FB thì lập lại cái nick khác là xong, nó cũng chả đáng giá gì.

Đó là 1 trang web sex, không biết gửi cho tôi web sex để làm gì không biết, một file video màu đen kịt, tôi rủa thầm, gửi phim xxx mà cũng gửi không đàng hoàng nữa, xem làm gì cho phí công.

Tôi định xóa kết bạn với người đó luôn, nhưng cứ kệ ở đó vậy, hắn cũng không nhắn gì cho tôi nữa.

Vài ngày sau hắn lại gửi cho tôi link, vẫn là trang web đó, cũng cùng 1 người đăng đó, đã là video thứ 2: Video đang quay phần bụng một người con gái, rồi góc máy quay hướng về phía dưới, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng bóc và phần mu nổi lên, nổi bật ở đó là một đám lông đen nhánh, tay một người đàn ông đang vuốt ve hạ thể của cô gái “ư…”.

Cứ vài ngày tên đó lại gửi cho tôi 1 video, hôm nay hắn lại gửi: Một video quay cảnh hắn bóp vú cô gái, núm vú đỏ hồng, bầu vú căng mọng, dường như đây là ngực của một cô gái trẻ, nhìn khá quen mắt.

Lần này, hắn nhắn tin cho tôi nhưng chỉ là một cái icon mặt cười bí hiểm.

Vài ngày sau hắn lại gửi cho tôi tiếp một video nữa, lần này hắn xoa bóp, sờ vào cặp đùi và cặp chân dài miên man của cô gái, chân cô ấy thật đẹp, thật dài…

Tôi chắc chắn rằng tất cả video này là quay cùng một người vì cái drap giường giống y hệt nhau và cùng 1 cái tay vuốt ve cô gái, tất cả các video là của 2 người đó.

Mấy ngày sau hắn lại gửi cho tôi video, lần này là từ phía sau cô gái, cặp mông trắng phau, cả bàn tay hắn bóp lấy mông cô gái rất mạnh khiến cô gái phải rên rỉ: “Ư ư…” Góc quay đưa xuống thấp tôi chỉ nhìn thấy tay hắn đưa vào khe mông cô gái rồi đi xuống sâu hơn, góc quay bị che khuất bởi mông cô gái, tôi không thể nhìn thấy tay hắn đang làm gì, tay hắn đi xuống dưới rồi đâm một cú khiến cô gái hét lên “Áhhh”, rồi video vụt tắt.