Chapter 5
========================================

Ngoài cửa im bặt, chỉ còn nghe thấy vài tiếng động lạ và tiếng bước chân. Tôi đang vô cùng căng thẳng, mồ hôi lạnh tuôn ra.

Một lúc sau em nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, chúng tôi không dám nói chuyện, sợ bố em nghe thấy, chỉ ra hiệu cho nhau theo các động tác tay.

Tôi vẫn ngồi canh ở cửa, sẵn sàng núp sau cánh cửa nếu bố em đi vào trong phòng, tôi cứ ngồi đó đến tận khi em ra ngoài nấu cơm, bố em đang xem TV.

Đến khoảng 11: 30 hai bố con bắt đầu ăn cơm, bỗng điện thoại tôi vang lên tiếng chuông, tôi giật mình, hoảng hốt tắt vội chuông đi.

“Tiếng gì thế”

“Điện thoại của bạn con ấy mà, con mượn nó để nghe nhạc, tí nó qua lấy xe đạp là con trả nó”

Có tiếng bước chân đến, cánh cửa bật mở, vẫn là em đi vào, tôi thở phào nhẹ nhõm, tay em ngoắc ngoắc, tôi đưa điện thoại cho em rồi đi ra ngoài.

“Nó tắt máy rồi, đợi tí nó gọi lại”

Tim tôi đập liên hồi, tôi đang rất lo lắng và hồi hộp có cả sợ hãi, thời gian trôi qua rất chậm, bụng tôi bắt đầu réo lên vì đói.

Đợi mãi, hai bố con cuối cùng cũng ăn cơm xong, bố em lại bật TV lên xem, tôi vẫn cứ ngồi đó, em sau một hồi rửa bát lại đi vào phòng.

Bố em sau khi xem TV xong cũng trở về phòng để nghỉ trưa, cả hai đứa tôi đều đang hồi hộp lo lắng nghe tiếng bước chân của em về phòng, một lúc sau em mở cửa, ra xem bố em đã thực sự đi ngủ hay chưa.

Em đi vào phòng, mặt mừng rỡ, đưa điện thoại cho tôi, tôi nhanh chóng đi ra sân, đạp con xe một mạch chạy thẳng về nhà, thỉnh thoảng tôi còn ngoái nhìn lại xem có ai đi theo sau không. Tôi lại nhìn xuống đôi giày mà tôi đang đi, lúc đầu đi vào nhà, do mải hôn nhau nên tôi không cởi giày, đến lúc trèo lên giường em tôi mới cởi nó ra, nếu đi dép là toi mạng rồi, nguy hiểm thật. Nhưng khi thoát khỏi nguy hiểm trong gang tấc đó, tôi lại cảm thấy hưng phấn, như vừa trúng số độc đắc vậy, cảm giác này khiến tôi vừa hồi hộp liên tưởng lại vô cùng hưng phấn và kích thích.

Tôi khám phá ra một niềm vui thích của bản thân, nó như một môn thể thao mạo hiểm, khiến tôi muốn thử lại nó một lần nữa, giống như một tên trộm vậy, lúc đi trộm thì sẽ vô cùng sợ hãi bị bắt gặp, nhưng khi đã trộm và chạy trốn thành công thì thành quả thu về rất đáng giá. Tôi là một tên trộm, nhưng cái tôi sẽ trộm không phải là tiền bạc hay vật chất gì cả, mà tôi trộm đi trái tim của một cô gái.

Về đến nhà, chủ nhật này cả bố và mẹ tôi đang rảnh, đang đứng ở phòng khách đợi tôi về, người tôi nhễ nhại mồ hôi vì đạp xe nhanh.

Mẹ tôi: “Đi đâu giờ mới về, gọi điện thì không nghe máy”

“Con đi chơi với bạn, hăng quá nên về muộn, con xin lỗi, hôm qua còn để chế độ im lặng quên chưa bật chuông”

Mẹ tôi: “Chơi gì chơi lắm thế, quên cả thời gian, nhớ là con sắp thi ĐH đến nơi rồi đấy”

“Con biết mà mẹ, con vẫn chăm học, chủ nhật con đi chơi xả stress tí thôi, cả tuần học, đầu con sắp nổ tung lên rồi”

Bố tôi: “Thôi em, được rồi rút kinh nghiệm nhé con, vào phòng bếp ăn cơm đi”

Tôi rón rén đi vào phòng bếp, bố mẹ tôi ở ngoài phòng khách nói gì đó, tôi rất đói nên cũng chả quan tâm, đánh chén no say đến hơn 1h tôi về phòng và đi ngủ, đến hơn 3h chiều mới dậy.

Sang đầu tuần mới, thứ hai, tôi và em cùng đi sớm, lại gặp nhau ở cổng trường:

“Trình độ nói dối của em ngày càng giỏi, hehe”

“Anh thôi đi, sợ muốn chết”

“Hay là cuối tuần anh lại sang nhé”

“Không… Không bao giờ”

“Sao lại không được, anh sẽ gửi xe ở quán tạp hóa, xong đi bộ vào nhà em thôi”

“Anh dở hơi à, em nói không được, là không được, lúc sau bố em ngủ trưa dậy cứ hỏi mãi là có ai đó đến lấy xe lúc nào mà bố không biết, với cả hình như bố em bắt đầu nghi ngờ em rồi đấy”

“Có sao đâu, bố em có bao giờ vào phòng em đâu mà biết, thế nhá, cuối tuần anh lại sang”

“…” Em không nói gì, chúng tôi lại đi vào trong trường, các từ thứ 2 đến thứ 7 trôi qua như thường lệ và không có gì nổi bật.

Đến chủ nhật, tôi lại háo hức đạp xe đến nhà em, theo đúng kế hoạch, tôi còn chưa biết là bố em có ở nhà hay là không, tôi còn chưa hỏi ý kiến của em xem có đồng ý cho tôi vào nhà hay không, tôi muốn tạo cho em một bất ngờ.

Tôi gửi xe ở một quán tạp hóa, đi bộ một đoạn xa vào nhà em, đeo cả khẩu trang vào cho chắc, không biết có ai nghi ngờ tôi là trộm chó không nữa.

Đi đến gần nhà em thì tôi nhìn thấy con Miu nhà em đang đi lang thang ngoài đường, tôi gọi nó, tháo khẩu trang ra, con Miu nhận ra tôi, chạy ra vẫy đuôi, tôi tiến đến vuốt ve nó. Một tay tôi cầm cái điện thoại trong túi ra gọi cho em.

“Bố em có nhà không?”

“Có…”

“Buồn thế, anh đang ngay trước nhà em này”

“Nói dối”

“Thật mà, anh đang vuốt ve con Miu này”

“…” có tiếng bước chân của em, có lẽ em chạy ra ngoài sân, rồi lại nghe thấy tiếng của em.

“Em có thấy con Miu đâu đâu”

“Nó đi chơi ngay đầu ngõ nè, đang ở đây với anh chứ còn gì nữa”

“Hừ, sao đến không báo trước với em”

“Anh muốn làm em bất ngờ, nhưng mà bố em có nhà thì thôi vậy”

“…” em im lặng…

“Thôi chào Miu nhé, Miu về nhà đi, chị Thu đang đợi, nhá Miu nhá”

Tôi buồn, vẫy chào con Miu, nó cũng rất hiểu chuyện, đi về nhà luôn, tôi cứ nhìn theo nó, nó ngoái lại nhìn tôi ý bảo sao không đi theo nó.

Tôi đứng đó một lúc lâu, thở dài một cái, xoay người tiến về tiệm tạp hóa.

Ting… tiếng chuông báo điện thoại có SMS: “Bo em dj vag roj, a vao dj” (Dịch: Bố em đi vắng rồi, anh vào đi).

Mắt tôi mở to, sáng bừng, người hân hoan, sung sướng lạ thường, tôi nhảy cẫng lên, chạy thục mạng về phía nhà em, đến gần, tôi cẩn thận quan sát như một tên trộm xem có hàng xóm hay ai đó đang đi không, rồi tôi tiến vào nhà em, cổng vẫn đang mở, con Miu nhìn thấy tôi lại vẫy đuôi mừng rỡ, tôi lôi từ trong túi ra một cái kẹo, bóc vỏ đưa cho nó.

Đi vào trong nhà, em đứng đó, hai tay khoanh trước ngực chất vấn tôi:

“Sao không báo trước cho em”

“Đã bảo là để làm em bất ngờ rồi mà lại”

“Hừ” em quay mặt đi, không thèm nhìn tôi.

Tôi tiến đến ôm lấy em “Tại anh nhớ em quá, một tuần mà không gặp em thì anh không chịu được, không học bài được, em biết đấy học cả tuần cũng phải có 1 buổi nghỉ để giải tỏa căng thẳng, stress, như thế tuần mới học mới vào được chứ, phải không”

“Đi vào trong phòng em đi, lỡ bố em về còn có đường mà trốn”

“Hì hì”

“Đi cả giày vào nữa”

Tôi vào trong phòng ngủ, ôm chặt lấy eo em, hôn vào gáy, tựa cằm vào vai em:

“Anh nhớ em quá”

Em đẩy tôi ra, tôi hơi bất ngờ: “Không được làm thế nữa”

Em đi vào bàn học, dở sách vở ra học bài như thật. Tôi thì cứ đứng đó đến mỏi cả chân em cũng không quan tâm. Chả có gì để ngồi vì trong phòng có mỗi cái ghế thì em ngồi lên để học bài rồi, tôi đành trèo lên giường của em, thật êm ái và thoải mái, tôi ngủ từ lúc nào không hay.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, tôi mơ màng tỉnh dậy, em đã không còn ngồi ở bàn học nữa mà đang đứng rất gần cái giường và cũng đang nhìn tôi.

“Anh ngủ ngon quá nhỉ”

“Ước gì được làm rể nhà em, được ngủ đây lúc nào tùy thích”

“Anh đừng nói lung tung”

Tôi kéo tay em, cả cơ thể mềm mại thơm ngát của em đổ ập xuống người tôi, giờ em đang ở trên người tôi, môi chúng tôi chạm vào nhau, hôn nhau đắm đuối, nhịp thở của hai người bắt đầu tăng lên rất nhanh, hai cơ thể bắt đầu nóng bừng lên khao khát và dĩ nhiên bên dưới của tôi đã cứng ngắc.

Em nằm trên tôi, cả cơ thể ép chặt vào người tôi, tay tôi từ phía sau tham lam khám phá lưng em, rồi luồn tay bóng lấy mông em, em hơi cựa quậy định thoát ra nhưng tôi cứ dán chặt vào môi em, hôn em đắm đuối làm em bị phân tâm không thoát ra được nữa.

Từ mông em, tôi vuốt dọc lên tấm lưng rồi tiến đến cái áo lót của em, tôi tò mò, thử cởi chiếc áo ngực của em ra, nhưng loay hoay mãi chưa tìm được nguyên lý của nó, em dừng lại, không còn hôn tôi nữa mà nói một câu làm cây hàng của tôi như muốn nổ tung lên vì phấn khích:

“Đẩy hai cái ở giữa vào với nhau”

Tôi lúng túng thử vài lần, “keng” cuối cùng cái chốt bật mở, áo ngực của em đã lỏng ra, tôi đẩy em nằm sấp xuống, lại hôn chặt lấy môi em, tay tôi từ phía trước mò vào trong áo, xoa lấy bộ ngực đang phát triển của em, nó rất vừa tay, bóp nó thật thích.

Ngực em nóng bỏng, phập phồng, núm vú đã cương lên vì hứng tình, tôi lấy hai tay kẹp vào nó, em cong người lên: “Ư…”

Tay tôi đi xuống, cởi 1 chiếc cúc áo của em ra, nhìn lên mặt em, mặt em đã đỏ bừng em cũng đang nhìn tôi, chiếc cúc thứ hai bật mở, em cũng không phản đối, chỉ quay mặt đi né tránh ánh mắt của tôi, tôi biết em đã đồng ý để tôi cởi tiếp. Bàn tay tôi thoăn thoắt tháo hết 5 cái cúc áo, bộ ngực em lồ lộ trước mặt tôi, nó tròn tròn vừa tay, chiếc núm vú rất nhỏ xinh, hồng hào, tôi úp mặt vào đó say mê ngửi lấy mùi hương từ ngực em, nó rất ấm, rất mềm, căng tức, đàn hồi.

Lưỡi tôi đưa ra liếm vào bầu ngực, liếm đến núm vú em lại rên lên rất nhẹ: “Ôiii…”

Tôi hôn ngực em chán chê rồi di chuyển lên hôn lấy cổ em, tiến đến vành tai và quay trở lại hôn vào môi em, chúng tôi lại dán chặt môi vào với nhau một lúc lâu.

Tay tôi di chuyển bóp lấy ngực em rồi di chuyển xuống xoa xoa cái bụng rồi tiến xuống, luồn vào trong quần, vuốt ve đám lông tơ mơn mởn của em, tay tôi cảm giác khác lần trước, hình như đám lông của em dày hơn thì phải, cơ thể em vẫn đang phát triển rất mạnh: “Ư…”

Tay tôi mò sâu xuống bên dưới, cảm giác thật ấm nóng, một ngón tay tôi cảm nhận được sự ấm áp từ một dòng suối bên dưới, nó đang hơi ẩm ướt, chất nhờn dính lên tay tôi. “Ư ư ư ư…”

“Cho anh nhé”

Em vẫn nhắm tịt mắt, không biết em đang suy nghĩ gì, tôi tiếp tục massage vào bên dưới, nó rất mềm mại, ở giữa thì ẩm ướt, ấm nóng.

Một lúc sau em gật đầu, nhưng mắt vẫn nhắm tịt.

Tôi vui mừng, vội vã cỡ cúc quần rồi rất nhanh kéo cả quần lót và quần dài của em xuống ngang đùi, mắt tôi mở to, sáng bừng khi nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới, phần mu vun cao có một chùm lông tơ phơn phớt, nó rất gọn và tạo thành một nhúm rất đẹp không quá dày đặc, làm nổi bật phần thân dưới trắng bóc của em, bên dưới hai bên mép thịt áp chặt vào nhau, trắng hồng, tạo thành một khe sâu hun hút xuống dưới. Tôi vô thức áp mũi, miệng vào đó, tham lam mút, ngửi lấy phần lông của em, nó làm tôi kích thích tột độ, một tay tôi đưa xuống xoa xoa lấy cây hàng cứng ngắc của mình.

“Tách” “Cạch” tiếng mở khóa cửa và tiếng mở cửa vang lên rất nhanh và dứt khoát.

Một bóng người vụt đến đạp một cái thật mạnh vào bụng tôi “bịch” tôi bị đạp bay đi va mạnh vào tường, trên tay lăm lăm một con dao, có lẽ là dao trong phòng bếp.

Một bóng người khá thấp nhưng nhìn rất khỏe khoắn, cơ bắp.

Tôi kêu lên đau đớn “Ahhhh”

“Thằng chó Khải Phong, tao rình mày cả tuần nay rồi” rồi hắn đạp mạnh vào bụng tôi thêm một cái nữa.

Em cũng hoảng hốt vội kéo quần lại, che đi cơ thể mình, còn phần bên trên để mặc lại nó rất rườm rà, nên em chỉ kịp ôm lấy cái gối đưa ra phía trước che đi phần trước đang ngồn ngộn phơi bày ra trước mắt, nước mắt em trào ra:

“Bốốố…”

“Mày im đi, mày không xứng làm con tao, bước ra đây thằng chó, hôm nay tao phải THIẾN mày”

Nghe từ “thiến” mọi đau đớn trong người tôi như bị xóa sạch, bản năng sinh tồn khiến trong người tôi tiết ra Adrenaline nhiều hơn bao giờ hết, tôi vùng dậy giả vờ đi đến quỳ xuống nền nhà.

“Cháu xin lỗi chú”

“Tao sẽ thiến mày, thằng chó mày dám ở trong nhà tao, thịt con gái tao, trước mũi tao, địt mẹ mày” hắn gầm lên tức giận, rồi dùng dao chỉ vào em.

“Đồ hư hỏng, dám dẫn trai về nhà, chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên, phải không? Mẹ kiếp, khổ cực nuôi mày ăn học, giờ mày báo đáp tao thế này đây, HẢ, HẢ…”

Bố em cầm dao tiến đến gần em hơn.