Chapter 19
========================================

Tôi sau khi đọc nhật ký của em, tôi đau đớn, tuyệt vọng, là bố em, là chính hắn ta, tên khốn khiếp mất nhân tính đó, không phải ai khác, chính hắn đã làm điều đó. Tại sao? Tại sao hắn lại làm vậy? Hiếp dâm con gái của chính mình.

Tôi lúc này đã không còn bình tĩnh nữa, tôi bật dậy mở cửa đi ra khỏi phòng, đúng lúc đó mẹ tôi cũng đi ra, bây giờ đã gần 6h sáng, mẹ và bố tôi đã bắt đầu dậy.

“Phong… con làm gì mà mắt đỏ, quầng mắt thâm xì thế kia?”

“Con bị mất ngủ”

“Này… Con đi đâu thế”

“Con đi có việc chút thôi, xong con đi ăn phở ở ngoài quán”

Tôi trèo lên con xe đã xước một bên của mình, tay phanh bên phải đã hơi cong lại do hôm qua đo đường, thân xe xước một đoạn dài.

Tôi phóng xe như bay, một lúc lâu sau thì đến nơi, tôi để mặc xe ở đó, con Miu sủa tôi.

“Miu Miu… là anh đây”

Con Miu đã già, nhưng nó vẫn còn sống.

“Mở cửa… mở cửa…”

Bên trong vẫn im bặt.

Tôi nhảy lên, lách mình, trèo qua tường, lần này đến cánh cửa sắt.

“Đùng Đùng Đùng…”

Cánh cửa sắt nên gõ vào rất đầm tay và phát ra tiếng cực mạnh, có nằm trong quan tài chắc cũng phải bật dậy vì tiếng nó rất to.

“Đùng Đùng Đùng… Mở cửa… Mở cửa…”

Bên trong có tiếng nói vọng ra: “Địt mẹ thằng đéo nào thế, mới sáng ra, muốn chết à”

Rồi hắn mở cửa, một thân hình gầy còm đi ra.

Tôi lập tức dùng chân đạp mạnh vào bụng hắn một cái, hắn vẫn còn đang ngái ngủ, cả cơ thể chưa kịp khởi động, bị tôi đánh tới tấp, tôi đá mạnh vào bụng hắn, hắn gập người lại né tránh những đòn đánh của tôi.

“Địt mẹ thằng già, mày là đồ khốn, đồ cầm thú… địt mẹ mày…” tôi không còn giữ được bình tĩnh nữa, tôi phải chửi bậy để giải tỏa cảm giác ức chế trong người.

Tôi đá một lúc, hắn im lặng, có vẻ như hắn đã đuối sức, giờ hắn đã già yếu, tôi mà đánh nữa chắc gây ra án mạng, tôi xoay người đi về.

Hắn từ lúc nào đã bò dậy, không thể nào, vừa nãy hắn còn nằm im chịu trận cơ mà, sao có thể: “Vù… binh…”

Nắm đấm đánh tới, mặc dù gầy yếu nhưng sức hắn vẫn còn khá mạnh do hắn là lao động chân tay, nắm đấm của hắn từ đằng sau nhắm thẳng vào tai tôi một cú rất mạnh khiến tôi choáng váng, tôi xoay người lại một tay khác đấm vào mép tôi. “Ahhh” tôi lùi người ra sau.

Hắn lại tiến đến, nhờ chiều cao vượt trội hơn hắn nên tôi có cặp chân dài, lập tức đạp vào bụng hắn, hắn bắt chéo hai tay đỡ lấy, rồi nắm lấy chân tôi, kéo ra, tôi bị mất thăng bằng, ngã xuống, nằm chồm lên người tôi, đấm xuống nhằm thẳng vào mũi tôi, tôi lách đầu né tránh, hắn đấm hụt vào nền nhà, kêu lên một cái đau nhói: “Ốiii”

Tôi vùng vằng thoát khỏi hắn, cả hai người thở hổn hển, hai người đều biết rõ mục đích của nhau.

“Ông là đồ cầm thú”

“Kiều Thu là của tao, mày có quyền gì”

“Ông có quyền gì mà đòi Kiều Thu là của ông?”

“Tao là bố nó”

“Hừ, bố? Ông có xứng không? Ông còn đéo nhận là bố của Thu”

“Thì sao, việc đó ảnh hưởng chó gì đến mày, địt mẹ”

Bụp, hắn tiến đến đấm vào mặt tôi một cái rồi lùi lại.

“Tao là người yêu của Kiều Thu”

Bụp… tôi đấm và má hắn một cái, hắn vẫn đứng ở đó.

“Tao cũng yêu cô ấy”

Bụp… hắn lại đấm tôi một cái…

“Cái gì, thằng chó lăng loàn loạn luân này”

Bụp… tôi với hắn trao đổi mỗi người đấm đối phương một cái.

“Mày thì biết cái đéo gì”

Bụp…

“Thằng già mày dám làm trò bỉ ổi, bẩn thỉu đó”

Bụp…

Tôi và hắn lại lao vào nhau đạp rồi đấm đá loạn xạ đến khi hắn lại gục xuống vì mệt, hắn đã già yếu, sao lại được sức trẻ hừng hực của tôi, tôi lết xác ra ngoài sân, quần áo tôi lem luốc bám bụi, miệng tôi chảy máu, má thâm tím, cố gắng lắm mới trèo ra được ngoài cổng, một vài người đứng ngoài đường nhìn hai chúng tôi đánh nhau, có người nói: “Báo công an đi”

Tôi thét lên: “Báo gì mà báo, tôi đến tập thể dục buổi sáng thôi, giải tán đi”

Tôi tiến đến gần chiếc xe đã đổ của mình, cố gắng dựng nó dậy rồi phóng đi.

Mặt hắn tím bầm, cong người, đi khập khiễng khó nhọc tiến đến mở cổng và nói với hàng xóm gì đó tôi không còn nghe rõ nữa.

Tôi lại phóng xe đi, lần này không dám đi nhanh nữa, cả người tôi mệt mỏi vì tối qua không ngủ và đánh nhau đến đuối cả sức rồi.

“Thùng thùng thùng… Kiều Thu ơi… mở cửa cho anh…”

Cánh cửa sổ bật mở, em tròn mắt nhìn tôi.

“Anh…”

Em chảy ra mở cửa, mắt em cũng thâm quầng, trong mắt có những tia đỏ đỏ tơ máu, chắc chắn đêm qua em cũng khó ngủ.

“Cạch”… cánh cửa chính bật mở…

“Anh làm sao thế này”

“Anh vừa đấm nhau với thằng già đó”

“Là ai”

Đi vào trong nhà, tôi cởi cái áo ra vì nó đã bám đầy bụi, em đóng cửa chính với cửa sổ lại, bật đèn lên.

“Trời ơi, sao anh chảy nhiều máu thế”

“Anh đấm hắn”

“Đấm hắn, là ai”

“Thằng già đêm hôm qua”

Em tròn mắt ngạc nhiên: “Hả, thật á”

“Kiều Thu… anh xin lỗi…” tôi không kìm được nước mắt nữa, tôi ôm chặt lấy em… em cũng khóc… Nhưng em lấy lại tỉnh táo nhanh hơn tôi, em bật dậy, đi ra ngoài cửa.

“Em đi đâu thế”

“Đi mua cồn sát trùng cho anh, chứ anh định để mặc như thế à”

“Kệ đi, anh không sao”

“Đồ điên, nằm im đấy”

Tôi nằm trên giường một lúc thì em quay lại. Em đi vào nhà tắm, lấy khăn mặt ra lau mặt, lau người cho tôi.

Vừa sát trùng cho tôi em vừa hỏi:

“Sao anh lại biết là ông ta”

“Anh đọc nhật ký”

“Không phải anh đã đốt nó đi rồi sao”

“Phải, nhưng nó không cháy”

“Sao cơ, không cháy?”

“Bà lão mà hôm đó mình đưa tiền cho bà ấy, bà ấy đã giữ lại cuốn sổ”

“Ra là vậy…”

Em chăm chú nhìn tôi, dùng bông thấm vết máu dùng cồn rửa vết thương và thấm thuốc đỏ vào.

Tôi lại ôm lấy em: “Anh xin lỗi, anh không biết là suốt thời gian qua em đã phải chịu đựng hắn ta, anh cứ nghĩ là em có người khác, anh xin lỗi… những năm tháng đó anh không ngừng nghĩ về em, về hai chúng ta, về quãng thời gian bên nhau đó, anh đã rất buồn khi biết em có người khác, cố quên đi em mà không được. Nhưng nào ngờ, lại là tên khốn đó, tên khốn mất đi nhân tính đó, sao hắn lại làm hại em?”

Mắt em đã ngấn nước: “Em đã phải chịu đựng hắn trong gần 4 năm, từ 3 năm cấp 3 đến năm nhất Đại học, hắn hành hạ em, ra điều kiện với em, hắn… hắn ra điều kiện phải chiều theo hắn thì em mới được tiếp tục đi học, không thì hắn sẽ cho em ở nhà… ở nhà… làm… làm… làm vợ hắn suốt đời… huhu… anh ơi…” Em oà khóc lên, sau bao nhiêu chịu đựng, ấm ức cuối cùng em cũng đã nói ra được điều đó.

“Khốn khiếp”

“Cứ mỗi lần em cần đóng tiền học hoặc một khoản gì đó, là em phải cầu xin ông ta, phải chiều theo ý ông ta thì em mới… mới được cho tiền… giống như đang bán dâm cho ông ta vậy… có điều kiện thì ông ta mới cho tiền… huhu… anh ơi… anh có ghét bỏ, có ghê tởm em không… huhu”

“Không đâu, không đâu, em đừng lo” Tôi ôm lấy em, hôn lên trán em để trấn tĩnh.

“Ông ta còn cấm em qua lại với anh, ông ta ghen khi em gặp anh, có lần ông tay nhốt em trong nhà, không cho em đi học, muốn đi học phải hứa với ông ấy là không được gặp anh, ông ta còn muốn em là vợ ông ta suốt đời… nên em đã cố gắng học… học để thoát khỏi ngôi nhà đó… em không còn lựa chọn nào khác, nếu em bỏ đi thì em lỡ dở việc học cấp 3, nếu về nhà ngoại hoặc nhà nội thì ông bà cũng không nuôi em được, bỏ nhà đi bụi thì tương lai em quá mù mịt, chỉ còn cách chiều theo ông ta… để… Để em có thể được đi học… huhu… anh… xin đừng ghét bỏ em… em sợ anh sẽ bỏ rơi em… huhu… như hôm qua em sợ lắm… huhu”

Tôi ôm thật chặt lấy em: “Kể từ giờ, anh sẽ bảo vệ em khỏi hắn ta, nếu hắn còn dám làm gì em, anh sẽ giết chết hắn”

“Những năm học cấp 3, em nghĩ đến mẹ, nghĩ đến anh, anh là động lực để em cố gắng, khi gặp lại anh, anh không biết em vui như nào đâu”…”Em phải sử dụng cơ thể của mình để đánh đổi với ông ta mới có cuộc sống như bây giờ, anh có thấy em dơ bẩn không?”

“Không hề” tôi vẫn ôm lấy em…

“Anh có biết vì sao em quay lại đây không?”

“Vì anh ư?” Tôi tự tin…

“Hihi, không phải”

“Hừm, thế là vì sao”

“Vì ông ta em mới quay về”

“Hả, sao cơ, vì ông ta, em có tình cảm với ông ta sao?”

“Không, em đã thề sẽ không bao giờ quay lại nơi đây, chỉ là do… là do ông ta không còn sống được bao lâu nữa… ông ta… bị… bị ung thư gan rất nặng rồi… hình như là còn sống được hơn 1 năm nữa thôi”

“Ung thư?” Đầu tôi như muốn nổ tung, phải rồi, thấy hắn ta yếu đi nhiều rồi thì phải, người gầy đi nhiều.

“Anh không thấy ông ấy gầy đi à, do bệnh đó đó”

“Thật sao”

“Vâng, do đó em đã quay lại đây, may mắn gặp lại anh. Ít nhất là ông ta còn có người thân bên cạnh, em cũng không muốn làm một người con bất hiếu, em mất mẹ rồi, giờ mất luôn cả ông ấy, em giờ thành người mồ côi cả bố lẫn mẹ. Thà ông ấy không bị bệnh cứ để ông ấy sống như vậy còn hơn, em cũng không hận thù gì nữa cả, cũng chả mong ông ấy mất sớm, ít nhất ông ấy là người thân ruột thịt của em”

“Ác giả ác báo… ai bảo ông ta quá ác độc, bị như thế cũng đáng”

“Thế nên anh đừng hận thù gì ông ấy được không? Em không muốn anh lại đi đối đầu với ông ấy nữa đâu? Cả hai làm sao em đều đau lòng hết, cứ kệ ông ấy đi, ông ấy cũng chẳng còn nhiều thời gian nữa”

“Vậy thì hôm qua… hôm qua…”

“Khi em tốt nghiệp, em đã nhất quyết bám trụ trên thủ đô HM, không về đây nữa, nhưng nhận được tin của Bác Thi là bác ruột của em, lúc em đi bệnh viện đó, anh còn nhớ không, anh đến nhà bác ấy rồi đó”

“Có, anh nhớ”

“Bác Thi gọi cho em, không phải ông ấy tự gọi đâu, Bác Thi bảo là có kết quả xét nghiệm ông ấy (tức bố em) bị ung thư, em lưỡng lự mãi mới về đây, ít nhất khi ông ấy qua đời em còn biết mà làm tang lễ, dù sao cũng là máu mủ, nên em lại về đây, được 1 ngày em đi gặp bạn thì lại gặp anh… ừm… coi như số em vẫn còn may mắn đi. Hihi… Em về nhà thắp hương cho mẹ, ông ấy đã gầy đi rất nhiều, em cũng khá đau lòng, ông ấy quỳ xuống cầu xin em hãy ở lại ông ấy đến cuối đời, ông ấy nói rất yêu em… nên từ trước vì lòng tham và dục vọng nên muốn chiếm đoạt em làm của riêng cho ông ấy, giờ em lớn rồi ông ấy không còn cách nào để giữ em lại, nếu em rời xa ông ấy thì ông ấy cũng không muốn sống nữa, nên ông ấy cầu xin em, xin em hãy bên cạnh ông ấy và cho ông ấy…”

Rồi em quay sang nhìn tôi làm tôi tò mò.

“Cho ông lấy làm gì”

“Anh hứa không được giận gì em đâu đấy”

“Cho ông ấy làm tình với em như trước kia”

“Hả”

“Ông ấy bảo, ông ấy yêu em, anh thấy kỳ lạ không? Em là con gái của ông mà lại bảo là yêu em theo kiểu tình cảm nam nữ ấy nhé không phải kiểu bố con đâu, ông ấy lúc nào cũng muốn em làm của riêng của ông ấy vì yêu em, hừ, em thấy thần kinh của ổng có vấn đề rồi. Như kiểu bị điên, bị cuồng dâm ấy, em cũng rất sợ, em bị ám ảnh bởi những ký ức trong ngôi nhà đó…”

“Thế cuối cùng em có đáp ứng ông ta không”

Em lại nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên: “Ừm, anh không được ghen đâu em mới kể tiếp”

“Ừm, anh hứa”

“Em đã đồng ý với ông ta”

“Hả…”

“Lúc đó thấy ông ta rất rất đáng thương với cả… với cả…”

Em cắn môi nhìn tôi…

Tôi: “Nói đi anh hứa không ghen hay gì đâu”

“Với cả lúc đó em cũng hơi… hơi thiếu thốn…” Em dụi vào ngực tôi né tránh ánh mắt của tôi rồi nói tiếp.

“Lúc đó mới về chưa gặp lại anh đâu… em thấy mình thiếu thốn tình cảm… đặc biệt là khoản đó đó… em rất khó diễn tả cảm giác đó, là cảm giác thiếu thốn tình… dục…”

“Tình dục”

“Ừm… Lúc đầu ông ta hiếp dâm em, em rất sợ gần gũi ông ta… nhưng về sau… đến năm lớp 12 ông ta bắt đầu nhẹ nhàng, nâng niu em hơn… rồi từ tốn quan hệ… và dần em thấy cơ thể mình tiếp nhận điều đó… Anh… anh có thấy em dâm đãng không?”

“Có, anh thấy em rất dâm, haha”

“Hic, biết ngay anh sẽ nói thế mà, hứ… không chịu đâu… anh…”

“Em dâm còn phải bàn cãi nữa sao, haha”

Em véo một cái thật mạnh vào đùi tôi: “Uiiiii… anh xin lỗi”

“Ông ta nâng niu và chiều chuộng em, em muốn gì là ông ấy sẽ mua cho em, nhưng em phải cho ông ấy được làm tình với em, ông ta rất thích ngửi và liếm láp cơ thể em… nhất là… bên dưới…”

“Hả…”

“Ông ta rất giỏi sử dụng lưỡi để liếm chỗ đó… dần dần làm cơ thể em, như bị hư đi mất, em chỉ muốn cắn lưỡi tự tử vì tự dưng em thấy sao sao ấy…”

“Thấy sướng, đúng không?”

Em chỉ dụi vào ngực tôi ngại ngùng, né tránh ánh mắt soi mói của tôi khi nhìn vào em. Tay tôi mò xuống bên dưới, chạm vào phần dưới của em đã ướt đẫm.

“Anh đừng lo, khi em gặp lại anh, em đã thoát ra khỏi cảm giác đó rồi. Giờ kệ ông ta đi, ông ta cũng không còn nhiều thời gian, anh đừng có chấp vặt với ông ấy nữa”

“Ừm, anh hứa…”

Hai chúng tôi ôm lấy nhau, ngủ ngon lành, đến gần 12h mới tỉnh dậy, cả hai đêm qua đều mất ngủ nên ngủ rất ngon, điện thoại mẹ tôi gọi tôi liên tục, tôi bắt buộc phải nghe và nói dối là ăn cơm ở nhà bạn rồi. Giờ tôi mà về với quả mặt thâm tím này thì chỉ có no đòn nên tôi chưa dại mà về.

Em đi mua 2 suất bún chấm đem về phòng, chúng tôi ăn rồi lại lăn ra ngủ, ngủ bù cho đêm qua thức trắng.

Cả ngày ôm em ngủ, tôi thấy cuộc đời mình bình yên đến lạ, tự dưng tôi lại muốn lấy vợ.

Chiều muộn, tôi bật dậy, tôi đi vào nhà tắm mặt tôi thâm tím rất nhiều chỗ, em nhìn tôi cười ha hả, như kiểu không liên quan gì đến em luôn.

Tôi phóng xe ra một tiệm sửa xe để thay lại những chi tiết bị xước nặng, may quá họ có đồ để thay cho tôi.

Tôi mò về nhà vào giờ cơm tối, khỏi phải nói, bố mẹ tôi mắng tôi té tát, tôi bị hành đến tận 11h mới được đi ngủ, bố mẹ hỏi tôi rất nhiều, nói rất nhiều thứ, còn định cấm túc tôi nữa cơ. Uy tín của tôi bị giảm đáng kể trước mắt bố mẹ, và chuyện của tôi với em vẫn được tôi dấu khá kỹ.

Đi làm ngày thứ hai với cái khẩu trang kín mít, tôi lập tức được Trưởng phòng và Giám đốc triệu tập để “chia sẻ” tình cảm. Em thỉnh thoảng liếc nhìn sang tôi cười cười, có vẻ em cũng khá hả hê khi nhìn tôi trong tình trạng như vậy, dường như em vô can trong vụ đánh ghen kinh hoàng này.

Buổi trưa, sau khi hai đứa ăn cơm xong, chúng tôi trở về phòng em, sau khi cửa mở, tôi và em ôm chặt lấy nhau, hôn nhau đắm đuối, tôi đang bị ức chế vì bị bố mẹ, sếp chửi té tát, tôi cần được xả hơi…

Cởi chiếc váy, kéo quần lót và tất chân xuống, tôi úp mặt vào mông em, say mê liếm vào hạ thể em, em cong người vặn vẹo, rên rỉ, em đang chống hai tay lên giường, người gập xuống, mông cong lên để tôi từ phía sau liếm láp vào hạ thể em, rất nhanh hạ thể em nước nhờn tuôn ra lai láng…

Tôi lập tức cởi quần xuống, hai chúng tôi vẫn còn mặc vest + sơ mi đồng phục nhưng bên dưới hoàn toàn trần truồng, cây hàng cứng ngắc của tôi được giải phóng bật mở lên đầy mạnh mẽ.

Em quay người lại hôn lấy nó rồi say mê mút lấy nó, em rất thích mút nó, như một đứa trẻ yêu thích ăn kem vậy, không hề gượng gạo mà đó như là một đam mê.

Cặp môi đỏ mọng cứ thế mút chặt lấy cây hàng tôi khiến tôi như muốn nổ tung, lưỡi em điêu luyện liếm láp khắp toàn thân rồi quấn lấy đầu nấm làm tôi như có cảm giác muốn xuất tinh luôn rồi.

Em lại đứng dậy, đưa mông ra, tay chống xuống giường, tôi từ phía sau lấp đầy hạ thể em bằng cây hàng cứng ngắc ướt đẫm nước bọt của em. “Ưm…”

Chẳng mấy khó khăn để tôi tiến vào trong em vì em đã quá ướt, tôi đẩy cây hàng vào trong nước nhờn trào ra, rơi xuống sàn nhà… “phụt…” tiếng không khí bị bài trừ ra ngoài.

Tôi cứ thế nhấp rất mạnh vào hạ thể em, vì chúng tôi còn phải đi làm buổi chiều, giờ đã là 1h kém, tôi phải chạy đua với thời gian, tôi cứ thế nhấp vào người em, thỉnh thoảng nhìn lên đồng hồ, em cũng vậy:

“Nhanh lên anh, muộn giờ làm… ư ư ư…”

Cả người em rung lên theo những nhịp nhấp của tôi, mông em thật to, mát rượi, cảm giác va chạm vào nó thật sướng, phát ra những tiếng “pạch pạch pạch…”

“Ư ư ư ư…”

Tay tôi khều khều nhẹ vào lỗ hậu của em khiến em phải kêu lớn lên…

“Ứ… NHỘT EM…” Rồi mông em vặn vẹo né tránh, tôi lại được đà nhấp vào mạnh hơn.

Nước nhờn em trào ra rất nhiều, vang lên tiếng nhóp nhép, rồi có những cái bị trào ra, lúc đầu nó là màu trắng trong, nhưng do ma sát giữa cây hàng của tôi và hạ thể của em khiến nó trở thành màu trắng sữa.

Tôi kéo hai tay em ra sau, đầu em tựa vào giường, mông em cong lên hơn nữa, tôi điên cuồng nhấp cật lực vào người em, em vẫn rên rỉ sướng khóa, được một lúc nữa cảm giác sướng và căng tức bên dưới làm tôi nhấp mạnh hơn…

“Anh sắp ra… A a a a a…”

Em bật dậy, xoay người, miệng mút chặt lấy đầu nấm, má em hóp lại như muốn hút lấy nó.

Bên dưới tôi bùng nổ, cảm giác sướng khoái bao trùm lấy toàn bộ thân dưới, tôi ồ ạt xuất tinh vào miệng em, em đón nhận lấy hết và nuốt vào trong bụng… em vét sạch những giọt tinh cuối cùng rồi liếm môi, đôi môi đỏ mọng của em thật gợi cảm.

Lúc này đã 1h20 hai chúng tôi vội vàng mặc lại quần áo rồi đi xe đến cơ quan, buổi chiều tôi cảm giác lâng lâng thỏa mãn và buồn ngủ không chịu được.