Chapter 15
========================================

Tôi như chết lặng, ngồi thẫn thờ trước cửa phòng em, bên trong vẫn vang lên tiếng nói gì đó, tiếng vật lộn bên trong, chắc họ đang làm tình, làm tình mãnh liệt, nước mắt tôi chảy dài trên má, lại một người khác đến với em, em lại làm tình cùng họ, thế là hết, tôi đang ảo tưởng về mối quan hệ tình cảm với em, tôi đang ngộ nhận tình cảm của mình, em không hề yêu và cũng không nói yêu và cũng không hề quan tâm đến tôi, tất cả là do tôi tự ngộ nhận, tim tôi đau thắt lại, nó như bị xé nát thêm một lần nữa.

Không thể chịu đựng được thêm cảnh hoan lạc bên trong, tôi đứng dậy, chuẩn bị đi về.

“Không… Buông ra… hự…” tiếng gì đó rơi ra khỏi giường “pực” rồi tiếng bước chân vang lên.

“…” bên trong vang lên tiếng nói gì đó mà tôi không nghe rõ.

Tôi đã nóng máu lên, tôi không ăn được thì đừng mong có người tranh cướp mất của tôi, tôi nắm chặt tay đập mạnh vào cửa, “Đùng đùng đùng…” rồi tôi chạy té khói, núp vào một góc tường, tim đập thình thịch chờ đợi.

“Tách” “Cạch” cánh cửa bật mở, một bóng đen đi ra, rất nhanh tôi nhận ra đó thật sự là ông Toàn, chính là ổng, em đẩy ông Toàn ra ngoài cửa đá cái giầy ông bay ra ngoài sân, rồi “Rầm” cánh cửa đóng thật mạnh khép chặt lại, khung cảnh lại trở nên tối tăm.

Tôi cười thầm, đắc ý hài lòng, em quả không phụ sự kỳ vọng của tôi, không những thông minh mà còn rất đanh đá nữa.

Ông Toàn lủi thủi tìm lại giầy, đi vào chân rồi rời khỏi đó, tôi thì vẫn ngồi ở sau bức tường chưa dám đi ra, đợi một lúc nữa tôi đi ra cổng, nhìn ngang ngó dọc không có ai, tôi tiến đến phòng em.

“Cộc cộc cộc…” không có tiếng ai trả lời.

“Cộc cộc cộc…”

Có tiếng bước chân, cánh cửa mở toang ra: “Anh muốn lên phường không hả?”

Rồi em mở to mắt ra nhìn tôi: “Là anh, sao… sao… anh lại đến đây”

Nhân lúc em đang hoảng loạn, tôi nhanh chóng lách mình vào trong, em đóng chặt cửa lại. Em vẫn mặc nguyên cái váy gợi cảm đó chưa thay, nó có đôi chút nhăn nhúm lại do vừa nãy vật lộn với ông Toàn. Miệng em còn ngậm cái bàn chải đánh răng.

Em chạy vào nhà tắm, một lát sau em quay lại, tay khoanh trước ngực.

“Vừa nãy, là anh đập cửa, đúng không”

Tôi gãi gãi đầu: “Hì hì”

“Anh cười cái gì, em suýt bị người ta hiếp dâm đấy”

“Ai bảo em đi quyến rũ người ta, ai mà kiềm chế được”

“Hừ, mà sao anh biết chỗ này? Thôi chả quan trọng anh về đi, em còn ngủ, uống rượu vào đau đầu quá”

“Cho anh ngủ nhờ một đêm đi, lạnh quá, anh không về nữa”

“Về đi, không mẹ anh lại mong”

Đúng lúc đó có chuông điện thoại vang lên, tôi đưa ra xem: Là mẹ tôi gọi thật…

Tôi ra hiệu cho em im lặng để nghe điện thoại, em đưa tay liên miệng để ngăn đi tiếng cười khinh bỉ.

“Vâng, con đây”

“Ăn uống xong chưa? Đi về đi”

“Con đang đi hát, lát nữa con về”

“Về đi, hát hò cái gì”

“Ơ mẹ buồn cười, từng này tuổi rồi, mẹ không để cho con đi kiếm vợ à”

“Đêm hôm lạnh thế này, về đi”

“Vầng, lát nữa con về, chào mẹ”

“Này… này…”


“Haha, về với mẹ đi ngậm ti đi, không mẹ lại mong” em nhìn tôi cười như được mùa…

“Em…”

“Haha…”

Tôi tức giận, bản lĩnh đàn ông bị coi thường, tôi tiến đến ôm chặt lấy em, đẩy em xuống giường: “Ông Toàn không làm được, thì để anh”

“Áhhhh, anh làm gì thế, buông tôi ra…”

“Em dám coi thường tôi”

Tay tôi sờ mó khắp cơ thể em…

“Ahhh… cứuuuu…”

Tôi lấy một tay bịt miệng em, một tay sờ mó lung tung khắp nơi, em không phải dạng vừa tay đấm vào tôi liên tục, đấm khắp nơi vào cổ và mặt tôi, tôi như con trâu điên, mặc dù đau nhưng tôi không dừng lại.

“Ư ư… đừng… buông ra…”

“Em dám thách thức tôi”

“Ư ư… không…”

Tôi bỏ tay không bịt miệng em nữa mà tập trung xuống bên dưới, vì em mặc váy liền áo nên rất nhanh tôi đẩy váy em lên, vuốt nhẹ vào hạ thể của em rồi tôi miết thật mạnh tìm khe hở, rồi móng tay tôi tạo được một khe hở xuyên vào quần tất của em, tôi xé mạnh quần tất ra, mò vào trong vạch quần lót sang một bên, tay tôi luồn vào úp chặt lấy hạ thể em.

“Ư… bỏ ra…” bụp bụp… tay em đánh liên tiếp vào người tôi.

“Ư… Không…”

Tay tôi đánh sang 2 bên, ma sát mạnh vào hạ thể em khiến em cong người lên né tránh.

“Ư…”

Tôi và em đều thở hổn hển vì vật lộn khá mạnh, nhân lúc tôi không tập trung em, xoay người, đưa lưng về phía tôi, tôi lại đè chặt lấy em, em bị tôi ngồi lên, khóa chặt lại.

Nhân cơ hội đó, tôi mò xuống dưới, cởi thắt lưng, cởi cúc quần, vứt thắt lưng sang một bên, tôi kéo khóa quần, hơi đẩy nó xuống, giải thoát con hàng đang cứng ngắc của tôi ra.

“Ahhh… cứu…” Tôi lại lấy tay bịt miệng em, tôi nằm xuống, một tay bịt miệng một tay đưa cây hàng đã cứng ngắc, nóng đỏ của tôi tìm vị trí thuận lợi.

Từ phía sau tôi đâm cây hàng vào sau mông em…

“Ahhh… không… Ư ư ư…”

Tôi như một kẻ điên khát tình, cứ thế nhấp vào người em, mặc cho em khóc lóc, kêu gào…

“A a a a…” em kêu lên rồi cố gắng kiềm chế tiếng rên của mình, tôi thấy an toàn, bỏ tay ra khỏi miệng em.

“Tôi sẽ báo công an”

“Cứ làm thế, nếu em muốn”

“Anh làm cho mạnh vào, ư ư càng để lại dấu vết ư”

“Mặc kệ, được làm tình cùng em 1 lần, ngồi bóc lịch gần 10 năm cũng đáng”

Tôi nhấp vào sau người em mạnh hơn, em rên lên trong cuống họng “ư ư ư…”

“Tôi… thách anh… dám xuất vào trong…”

“Chắc chắn… hừ hừ… chắc chắn rồi, em không phải thách thức tôi… hừ hừ”

Tôi dùng sức nhấp thật mạnh vào đó.

“Ư ư ư…”

“Có dấu vết trên người tôi, ư ư ư và dấu vết tinh dịch ư, ư đêm nay tên khốn như ư ư ư… anh khỏi phải về nhà với mẹ ư ư”

“Được, tôi chấp nhận… hừ hừ…” Tôi miệt mài nhấp vào bên dưới của em.

“Bố mẹ anh, ư ư cả cơ quan ư ư sẽ thất vọng về anh lắm ư ư ư”

“Mặc kệ” tôi hơi rút ra gần hết chiều dài, rồi dập một cái thật mạnh, lút cán vào người em.

“Áhhhh…” tôi lặp lại động tác đó “Áhhh” “Áhhh” “Áhhh”…

“Trước khi vào trại, ư anh có trăn trối gì không ư ư?”

“Haha, nuôi con chúng ta thật tốt, vợ nhé… Haha”

“Ahhhh… đồ khốn…”

“Haha…” tôi vẫn miệt mài nhấp vào người em.

“Dừng lại, từ từ… ư… dừng lại, tôi có chuyện cần nói”

Tôi không nghe, vẫn nhấp vào người em…

“Dừng lại… tôi muốn nói chuyện nghiêm túc… ư”

Tôi dừng lại, lập tức em xoay người, hai chân em đạp vào ngực tôi, đẩy tôi ra.

Tôi nhìn em, chờ đợi, đột nhiên em nở một nụ cười:

“Haha, em thích một kẻ liều mạng như anh, không như tên Toàn yếu đuối đó, dọa một tí đã chạy bạt mạng rồi…”

Tôi nuốt nước bọt cái ực, nghĩ đến đi tù vì án hiếp dâm cũng hơi căng, hình như đây lại là một cái bẫy: “Sao… cơ”

“Nếu như anh liều mạng bất chấp mọi thứ, làm mọi việc vì em, em sẽ chấp nhận là người của anh”

Tôi nuốt nước bọt: “Thật không? Được, được… anh hứa… anh thề”

Tôi nóng lòng muốn làm tình với em, cặp chân dài của em được bao bọc bởi một cái tất chân màu nude, sâu xuống dưới đùi em hạ thể em rỉ nước, mời gọi tôi, tôi không kiềm chế được. Tất chân bị xé rách một mảng quanh hạ thể, quần lót bị vạch sang một bên làm nổi bật lên hai mép thịt đang hé mở.

Tôi hơi đẩy mình về phía trước, em lấy hai chân chống vào ngực tôi ngăn cản.

“Từ từ… em muốn ăn kem”

“Trời lạnh này, ăn kem viêm họng”

“Haha… không phải cây kem đó, để em phục vụ anh”

“…” mắt tôi mở to ra vì chợt hiểu ra em đang muốn làm gì, tôi vẫn chưa hoàn hồn, thực ra là tôi là kẻ hiếp dâm hay kẻ bị hiếp đây?

“Anh đứng lên đi”

Tôi đứng lên chờ đợi, em kéo lại quần lót, chỉnh lại váy, để một cái gối ra phía trước ngay trước chân tôi, em vẫn mặc cái váy đen bó sát khêu gợi tuyệt đẹp đó, em buộc lại tóc, cắn môi, nhìn không chớp mắt vào cây hàng ướt đẫm nước nhờn của tôi, tôi nín thở chờ đợi.

Em quỳ xuống cái gối, đầu em tiến đến, tay em nắm lấy cây hàng của tôi, mắt nhìn lên tôi đắm đuối, rồi trên gương mặt của em hiện lên nét tinh nghịch, em đưa môi hôn vào đầu cây nấm khiến tôi sướng vô cùng, sướng hơn cảm giác đút vào trong hạ thể em, đó là cảm giác của sự thành công khi chinh phục được một người phụ nữ, họ tình nguyện bú mút cây hàng cho mình.

Lưỡi em đá vào phần đầu nấm, em ngẩng đầu lên nhìn phản ứng của tôi, tôi sướng vô cùng, tay tôi đưa xuống nắm lấy đầu em.

“Kệ em, đừng đẩy, em không thích bị sặc”

Em bút mút cây hàng của tôi một cách điêu luyện, lúc thì em lấy tay sóc, lúc thì em mút chặt lấy phần đầu cây nấm, phần nhạy cảm nhất khiến tôi phải vặn vẹo cả người vì nhột, lúc thì em hút chặt toàn thân cây hàng vào sâu trong miệng em. Phát ra tiếng “ục ục ục…”

Qua một thời gian bú mút điêu luyện, bên dưới tôi cảm nhận được cảm giác sướng khoái, căng tức:

“Ahhh, anh sắp ra…”

Em lấy tay sóc mạnh hơn, cảm giác sướng khoái tràn về, bắn ra khỏi người, từng đợt từng đợt được em ngậm hết vào trong khoang miệng, má em căng phồng lên đó nhận nó.

Tôi mỏi chân, gục xuống, thở hổn hển, miệng há lớn, em trèo lên người tôi, trám kín miệng tôi, rồi một phần tinh dịch từ miệng em rơi xuống miệng tôi, mùi tanh xộc vào mũi tôi, bỗng “Hự…”

Cơ bụng tôi đang thư giãn, bị em đấm mạnh một cái, tôi cong người lên, miệng khép chặt lại, dòng tinh dịch mà em bón cho tôi chảy xuống dưới dạ dày.

“Haha… cho anh biết cảm giác khi nuốt nó là như nào…”

Rồi em cũng nuốt nó xuống bụng, lưỡi em liếm quanh môi để làm sạch nó.

Chúng tôi nằm đó một lúc thì thấy lạnh, cả hai chui vào chăn nằm.

“Sao em lúc nào cũng làm anh phát điên lên vậy”

“Em thích trêu tức anh” Tôi hôn lên má em một cái…

“Lúc nào anh cũng muốn hiếp dâm em vậy, em quá hư hỏng”

“Em chỉ hư hỏng với người em yêu”

“Thật chứ”

“Thật”

Môi chúng tôi tìm đến nhau, quấn lấy nhau đắm đuối, chúng tôi dính lấy nhau thật lâu. Tay tôi bắt đầu mò xuống, khám phá cơ thể em, tôi lột em trần truồng không một mảnh vải, vứt cái váy dự tiệc của em sang một bên, chỉ còn lại cái quần tất đã bị tôi xé rách còn lại trên phần thân dưới của em.

“Anh cũng muốn mút”

“Ưm… mút đi, em thích anh mút nó”

Miệng tôi áp vào hạ thể em, lưỡi tôi vờn quanh mọi ngõ ngách bên dưới làm nó ướt đẫm, dòng nước trắng trong chảy lênh láng từ sâu bên trong ra ngoài, em cũng đang rất khát tình.

Lưỡi tôi tham lam liếm mút, tôi như muốn cắn lấy, xé nát hạ thể em, lưỡi tôi đánh vào hai bên mép, tách nó ra, luồn sâu vào trong người em, rồi quét lên đánh vào hột le.

Em cong người rên rỉ, trườn qua trườn lại như một con rắn vì phần hột le của em bị tôi tấn công mãnh liệt và nó vô cùng nhạy cảm, phần đó là khu vực có nhiều dây thần kinh nhất, nó làm em sướng điên lên, nhưng cũng làm em nhộn nhạo khó chịu.

Tôi say mê, miệt mài mút lấy cô bé, một lúc sau thì em không chịu nổi nữa, miệng thì thào:

“Chơi em đi, em nứng lắm rồi”

Tôi vẫn mút lấy hạ thể em, nó ngon quá, tôi như mụ mị chìm đắm vào nó, hương thơm từ nó làm tôi hưng phấn tột độ.

“Đừng mút nữa, chơi em đi… anh… em xin anh… chơi em đi”

Em đẩy đầu tôi ra, tôi thở hổn hển, cả mặt tôi ướt đẫm nước nhờn của em.

Tôi dí cây hàng cứng ngắc, rồi đẩy lút cán vào sâu trong người em, tôi đẩy một cái thật mạnh và dứt khoát vì cô bé của em trơn tuột ướt đẫm nước rồi.

“Ôiiii… sướng”

“Anh ơi…”

“A a a a a…”

Tôi nhấp đều đều vào người em, có lúc tôi thay đổi nhịp nhấp, có lúc áp dụng chiến thuật nhiều cạn 1 sâu, lúc tôi nhấp 9 cạn 1 sâu, lúc thì 6 cạn 1 sâu, lúc thì 20 cạn làm em rên rỉ đòi tôi nhấp vào thế là tôi nhấp lút cán làm em sướng điên lên, những nhịp cạn và sâu không đồng đều làm em khó đoán biết, làm em bất ngờ và làm cảm xúc của em được đẩy lên cao. Có lúc tôi nhấp những nhịp cạn đến 30 – 40 nhịp, em phải cầu xin tôi nhấp mạnh vào vì em quá nứng, nhấp cạn không đủ làm em phê.

“Sướng quá anh ơi”

“Mạnh nữa đi”

“A a a a…”

“A a a a em ra… a a a…”

Tôi nhấp cật lực vào người em, hạ thể em co bóp chặt lấy cây hàng cứng ngắc rồi bên dưới tôi cũng căng tức sướng khoái tôi đâm lút cán rồi xuất tinh ồ ạt vào người em. Cả cơ thể em co giật, đón nhận những dòng tinh nóng hổi, tưới tắm cả hạ thể em làm nó trở nên tưới tốt, mơn mởn.

Tôi thở hổn hển, người đổ lên ngực em, nó thật mềm mại, dễ chịu, ngực em cũng phập phồng theo từng nhịp thở của em.

Tôi nằm sang bên cạnh rồi ôm chặt lấy em, cảm giác em lại thuộc về tôi, một mình tôi được thỏa thích vuốt ve cơ thể này.

Mẹ tôi lại gọi, tôi mặc kệ, chuyển sang chế độ im lặng luôn cho đỡ phiền. Em lại trêu tôi:

“Mẹ gọi về ti kìa”

“Không về, đang đi kiếm vợ”

“Haha, vợ đâu…”

“Đây, đang ngủ cùng”

“Hừ… ai là vợ anh”

“Có người yêu thích thật, ấm quá” tôi ôm chặt lấy em, tay tôi tham lam ôm lấy bộ ngực to lớn, mềm mại, ấm áp.

Em xoay người, dụi vào ngực tôi…

“Anh có giận em không?”

“Vì điều gì”

“Em đi với anh Toàn”

“Giận tím người, muốn hiếp dâm em để trả thù”

“Hi hi, em với anh ấy không có gì đâu”

“Ai biết, em dâm lắm”

Em đánh vào ngực tôi: “Anh này, em chỉ hư hỏng với anh thôi”

“Nếu vừa nãy anh Toàn làm tới, em có cho anh ấy không”

“Không cho… nhất quyết không cho”

“Tại sao…”

“Đợi anh đến cứu, hihi”

“Sao biết anh sẽ đến”

“Có, em tin anh sẽ đến, lúc nào anh cũng nhìn em, dõi theo em”

“Thế sao cứ lạnh nhạt rồi trêu tức anh?”

“Em muốn nhìn thấy anh ghen, muốn anh phát điên lên vì em, vì như thế em mới biết anh thích em nhiều như nào”

“Nhiều lúc anh chỉ muốn đánh vào mông em một cái, vì em quá hư hỏng, muốn hiếp em vì em quá dâm đãng”

“Em làm tất cả điều đó vì anh, em muốn anh phải chú ý đến em, em chỉ hư với anh thôi, không ai biết em hư như thế đâu, anh có thích em hư không”

“Không thích”

“Ghét, thế kể từ giờ em không mút cho anh nữa, hừ”

“Không được, anh thích em mút”

“Chỉ những cô gái hư hỏng mới làm thế, anh không thích em hư hỏng, em không làm” Em cong người, trườn xuống bên dưới, lưỡi em quấn lấy đầu cây nấm, liếm quanh nó…

“Anh muốn em hư không?”

“Ư… có… tuyệt quá… nhưng chỉ hư với mình anh thôi được không? Anh ghen khi em hư hỏng với người khác”

“Ưm… em chỉ hư với anh thôi… không ai biết cả…”

“Hứa nhé”

“Hứa”

“Ưm” em mút lấy cây hàng một cách say mê.

Một lúc sau rồi em lại trườn lên:

“Anh, em sợ…”

“Sao?”

“Rồi một ngày anh sẽ lại ghét bỏ em”

“Không bao giờ… cho dù bất kỳ chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ tin em, tin tưởng tuyệt đối”

“Hứa đi, anh hứa đi”

“Anh hứa”

Tôi nhắn tin cho mẹ là tối nay tôi ngủ ở khách sạn.

Rồi tôi và em lại cuốn lấy nhau, em làm tôi hưng phấn mọi lúc, em có gì đó như thuốc kích dục vậy, cứ chạm vào người em là tôi hưng phấn, lần nay em chủ động, cưỡi ngựa, những tiếng rên rỉ, tiếng va chạm da thịt vang vọng khắp căn phòng, đến khi chúng tôi cùng lên đỉnh, ngủ thiếp đi vì mệt, lúc đó đã là nửa đêm.

Nằm trong chăn ôm chặt lấy em, cả hai cơ thể trần truồng sưởi ấm cho nhau, tôi mơ về một đám cưới với em, em thật đẹp trong bộ váy cưới trắng tinh, nhưng có thứ gì đó xuất hiện, ngăn cản chúng tôi đến với nhau.

Buổi sáng tôi vội chạy về nhà, mẹ tôi ở nhà mắng tôi té tát, tôi chạy về phòng để tắm rửa, cảm giác tê tê nơi đầu chim vì hôm qua tôi xuất tinh tận 3 lần, chim tôi giờ cảm giác hơi buốt buốt nó mềm nhũn nhìn khá thảm hại vì quá lao lực đêm qua.

Sang tuần làm việc mới, thái độ của em với tôi quay ngoắt 180 độ, em bơ luôn anh Toàn, mới sáng sớm em đã vui vẻ cười với tôi, buổi trưa em rủ tôi đi ăn trưa khiến cả cơ quan tròn mắt nhìn hai chúng tôi, buổi chiều mọi người bắt đầu xì xào bàn tán. Tôi thì mặc kệ.

Chúng tôi đi làm như thường lệ, thỉnh thoảng vẫn có người bàn tán về mối quan hệ của tôi – em – anh Toàn, nhưng dần dần lắng xuống, em không phải người có gia đình nên em được tự do lựa chọn người mình yêu, chẳng ai có thể can thiệp được cả. Ông Toàn cũng nhìn tôi hằn học, tôi mặc kệ.