Chapter 21
========================================

“Tôi xin lỗi, tôi đã thề rằng nếu như cô không trở về thì tôi sẽ quỳ ở đây đến khi cô về và tha thứ cho tôi, tôi mới đứng dậy, kể cả đến ngày mai, ngày kia hoặc không bao giờ cô trở về nhà nữa, tôi sẽ vẫn quỳ, quỳ ở đây đến chết”

“Cái gì? Tha thứ? Sau tất cả những thứ vừa rồi, tôi nghĩ ông nên bệnh chết sớm đi còn hơn, sao tôi lại về đây, để ông quỳ ở đó chết quách đi cho xong”

Hắn ta im lặng một lúc: “Tôi xin lỗi, tôi chỉ có thể xin lỗi… tôi chỉ còn cách đó để níu giữ cô bên mình, tôi đã hoàn toàn bất lực nhìn cô xa rời tôi… những năm tháng thiếu vắng cô tôi rất nhớ… tôi không thể chịu đựng được khi cô cứ xa dần khỏi tôi và cuối cùng khi cô tốt nghiệp Đại học đó là lúc tôi tuyệt vọng nhất… và đúng như tôi đã dự đoán, cô không thèm đoái hoài đến tôi nữa” hắn nói với giọng sụt sùi như đang khóc, làm tôi bán tín bán nghi liệu hắn có đang diễn hay là thật.

“Hừ… ông chỉ nuôi tôi 1 năm đầu thôi, còn 3 năm tôi tự bươn chải kiếm tiền đóng học phí, đừng ảo tưởng về đóng góp của mình nữa”

“Xin đừng rời xa tôi, tôi rất sợ mất đi cô, mất cô vào tay thằng Phong đó, tôi không đành lòng”

“Ông có tư cách gì mà giữ tôi ở lại căn nhà này, có tư cách gì mà cấm tôi yêu anh ấy?”

“Xin hãy thương lấy người bố già này, tôi đã cố gắng làm việc, làm việc không ngơi nghỉ để nuôi cô ăn học, chỉ mong cô thành công và báo đáp tôi, tôi… tôi rất muốn cô là của riêng tôi, chỉ mình tôi được chạm vào cô”

“Ông bị điên rồi, tôi là con gái ông, ông lại coi tôi như một người đàn bà của ông, lợi dụng tôi để quan hệ tình dục, đã từ lâu tôi đã không còn coi ông là bố tôi nữa rồi, tôi làm những việc này chỉ mong ông chết đi, chết thật sớm đi để tôi được tự do thoát khỏi ông, hừ… chắc ông cũng chả coi tôi là con gái ông nữa nhỉ, ông chả bao giờ gọi tôi là CON nữa, cũng đã từ lâu ông coi tôi là một con đàn bà để thỏa mãn cái nhu cầu tình dục ghê tởm đó của ông, giờ tôi lớn rồi, ông còn gì để níu kéo tôi nữa, ông chết đi tôi cũng không thèm quan tâm nữa, HIỂU KHÔNG?”

“Đúng… cô không phải con gái tôi, cô là người phụ nữ của tôi, TÔI YÊU CÔ, cô không được có người khác ngoài tôi, đó không đơn thuần là tình dục, đó là tình yêu mà tôi dành cho cô”

“YÊU? Haha… haha… YÊU? Haha… Ông thì biết quái gì về tình yêu?”

“Có, tôi biết tôi yêu cô, tôi không thể sống thiếu cô, những lúc xa cô trái tim tôi đau đớn, tuyệt vọng… chỉ mong một lần được gặp lại cô là tôi vui sướng lắm rồi”

“Yêu tôi, ông hành hạ tôi đến mức tôi phải tự tử, sao tôi không chết quách đi, có phải giờ ông đang nằm trong tù về tội hiếp dâm và sám hối trong đó rồi hay không? Sẽ chẳng có ai nghe những lời vô bổ này của ông khi ông ở trong đó đâu”

“Tôi thừa nhận lúc đầu tôi đã sai lầm khi làm chuyện đó, nhưng càng về sau tôi lại nhận ra tôi yêu cô, không thể sống thiếu cô được… xin đừng rời xa tôi, tôi cần cô…”

“Aizzz, tên điên này, sao ông không chết quách đi, cứ lảm nhảm yêu với đương cái gì, trời ạ”

… Có tiếng bước chân, mà không đúng lắm, tiếng bước chân sao to như vậy được, nó tiến lại gần Kiều Thu…

“Bỏ cái tay hôi hám của ông khỏi chân tôi”

Tôi giật mình, có lẽ hắn đã quỳ và tiến đến gần em để cầu xin sự tha thứ. Giọng nói của hắn đã to và rõ ràng hơn, hắn đang ở rất gần em.

“Không, tôi vẫn sẽ quỳ ở đây, chỉ khi nào cô tha thứ, thì tôi mới đứng dậy”

“Quỳ thì quỳ một mình đi, bỏ cái tay ra khỏi chân tôi… bỏ ra…”

“Không, xin hãy tha thứ cho tôi…”

“Hừ, ông bị điên rồi. Nói thật đi ông giả bệnh, đúng chứ?”

“Có lẽ cô đã đoán biết rồi, tôi sẽ nói thật lòng: Phải tôi nhịn ăn để gầy đi và giả bệnh, tôi đã mua một bệnh án giả và giả vờ vô tình để lộ cho bác Thi nhìn thấy”

“Hừ, ông giỏi lắm, dám lừa cả bác Thi, bác trai mà biết kiểu gì cũng đấm ông mấy cái”

“Tôi không sợ, chỉ sợ cô rời xa tôi, để giữ cô ở bên mình, cái gì tôi cũng dám làm”

“Nếu ông thực sự yêu tôi, thì xin ông hãy buông tha cho tôi, tôi sẽ vẫn coi ông là bố như hồi cấp 2, tôi sẽ vẫn hiếu thảo và chăm sóc ông đến già, tôi muốn kết hôn với anh Phong”

“Không… không được… cô không được cưới hắn… cô phải cưới tôi… cô là vợ tôi, tôi là chồng… là chồng cô…”

“Aizzz, điên thế không biết” Bụp, hình như em đá vào hắn, làm hắn ngã lăn ra nền nhà.

Hắn kêu lên đau đớn: “Ahhh… đau…”

“Hừ… Đáng đời”

“Đáng lắm, đáng lắm, đánh hay lắm, đánh tiếp đi… chỉ cần tâm trạng cô tốt hơn, tôi nguyện làm bao cát cho cô đánh… đánh đi…”

“Ông…”

Em lại thở dài, dường như em đã bất lực với sự lì lợm của ông bố.

“Đánh tôi đi, tôi nguyện làm trâu làm ngựa cho cô thỏa sức hành hạ, chỉ cần cô ở bên tôi, tôi nguyện làm mọi thứ vì cô, thưa NỮ HOÀNG, hãy hành hạ tôi đi, chỉ cần cô vui là được, kẻ hèn mọn này nguyện làm mọi thứ vì cô hãy coi tôi như một nô lệ”

Tiếng từ điện thoại trở nên im bặt, tôi nhìn vào điện thoại, file ghi âm vẫn chạy, có lẽ em đang rất sốc, tôi cũng rất sốc với câu nói đó của ông bố, hắn coi em là “Nữ hoàng” của hắn.

Tôi đang tưởng tượng em tròn mắt, đứng đơ ra đó, có lẽ em đang rất ngạc nhiên, bất ngờ, xen lẫn một cảm giác rất khó diễn tả, em không còn nghĩ ra được một lời nói hay một từ gì nữa, giờ trong đầu em đang vô cùng hỗn loạn.

“Xin hãy đánh, mắng tôi đi… tôi nguyện vì cô làm tất cả… thưa “NỮ HOÀNG” hãy…”

Chưa nói xong thì em gắt lên: “Im mồm, có phải ông xem phim nhiều quá rồi bị cuồng dâm không hả, tôi cấm ông nhắc đến từ đó”

“Là từ gì, thưa nữ hoàng”

Em lại im lặng, có lẽ em vẫn còn rất sốc với từ đó, có khi nào em lại thấy thích nó không?

“Là từ đó, cấm ông nói từ đó”

“Nữ hoàng sao? Tôi sẽ vẫn gọi như vậy, mặc kệ cô có chấp nhận hay không”

“Tôi là Nữ… H… nên tôi cấm… không phải tôi không phải thứ đó, tôi cấm ông nói từ đó…”

“Không, tôi sẽ vẫn gọi như vậy, trong lòng tôi đã coi như thế, tôi không thể nào thay đổi được”

“Ông… Aizzz tức chết mất, càng nói chuyện với ông tôi lại tức điên lên, tốt nhất ông cút về phòng đi”

“Vâng, nếu điều đó là mong muốn của nữ hoàng thì tôi xin phép”

“Điên rồi, điên thật rồi, đã bảo đừng nói từ đó mà”

“Chuyện gì tôi cũng có thể đáp ứng, nhưng lòng tôi, tôi không thể thay đổi, tôi xin phép, nữ hoàng”

“Ông…”

Có tiếng sột soạt, hình như hắn ta đang đứng dậy, rồi có tiếng bước chân…

“Đứng lại đấy”

“Nữ hoàng có điều gì muốn căn dặn tôi”

“Đồ điên, tôi muốn hỏi ông, thế cái vụ gãy tay này là do ông bày ra hả?”

“Không thưa nữ hoàng, đó chỉ là tai nạn bất ngờ, tôi không hề muốn thế”

“Được rồi, biết thế, về phòng đi”

“Vâng, thưa nữ hoàng, tôi xin phép”

“Này…”

“Vâng…”

“Cầm hộp cơm này về ăn đi”

“Thưa vâng, nhưng tôi không cầm được, tay trái vẫn còn đau”

“Hừ… lại còn thế nữa… ngồi xuống bàn đi, tôi gắp cho ông ăn”

“Cảm tạ nữ hoàng…”

“Bớt lải nhải đi, tốt nhất ông nên im mồm và ăn, không được nói linh tinh”

“Vâng, thưa Nữ…”

Tiếng trong điện thoại chợt tắt, tôi nhìn vào điện thoại file ghi âm đã hết. Tôi cứ nằm đó, ngẩn người ra đó rất lâu, rất lâu…

Tôi nằm ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay quên cả tắt đèn, tôi mơ thấy:

Hắn ta ngoan ngoãn quỳ dưới sàn nhà, mặt cúi gằm xuống không dám nhìn vào em vì sợ thất lễ, em đang đứng trước mặt hắn, hắn say mê hít hà lấy chân, lên đùi rồi dụi vào hạ thể em, em rên lên cực kỳ thỏa mãn, tay đưa xuống nắm chặt lấy tóc hắn: “Ưm… mút nó đi tên nô lệ hèn kém kia…”

“Cảm tạ nữ hoàng đã ban ơn… xì xụp… ngon quá… xì xụp…”

“Ưm… ngoan…”

Buổi sáng tôi tỉnh dậy, lòng có quá nhiều thứ ngổn ngang, tôi suy nghĩ về mối quan hệ của em với ông bố, liệu sẽ có một biến chuyển nào đó về mối quan hệ của hai người, liệu hắn có “ngoan” như tối hôm qua, nghe theo lời của em không? Hay đó chỉ là một chiêu mới mà hắn dùng để “nịnh” em mà thôi? Đánh lạc hướng để em chủ quan, rồi lúc em không đề phòng, hắn sẽ hành động…

Tôi vẫn còn khá ám ảnh về cái từ mà hắn nói, hắn hạ thấp mình đến thế sao, nâng em lên làm “nữ hoàng” của hắn? Liệu có một âm mưu nào đằng sau đó không?

Ngày thứ ba đi làm, tôi ngập trong đống báo cáo, một bảng tính excel với rất nhiều cột, sử dụng ti tỉ thứ hàm để phân loại, lọc ra và làm báo cáo.

Đến buổi chiều muộn lại họp, Sếp nói khá nhiều, lúc được về đã gần 6: 30, Ai cũng đói và mệt. Tôi về nhà tắm rửa đến gần 7: 30 cả nhà mới ăn cơm.

Ăn cơm xong đã gần 8h tối, tôi gọi điện cho em, nhưng em không bắt máy…

Tôi bắt đầu lo lắng, cả ngày hôm nay em làm gì, có nhớ đến tôi không, em và hắn ta xưng hô như nào, có còn gọi em là “nữ hoàng” nữa hay không?

Em đang ăn cơm không mang theo điện thoại sao? Hay đang tắm, hay đang giặt quần áo, hay đang rửa bát… tôi cố trấn an mình như vậy, vì tôi và em đã thống nhất lúc nào cũng phải mang điện thoại theo người, cứ mỗi thêm 1 phút tôi lại gọi 1 cuộc, lòng tôi đã như lửa đốt… ngọn lửa bắt đầu cháy bùng lên trong người tôi, khiến tôi dần mất đi kiên nhẫn… cứ nhìn vào chùm chìa khóa ở bàn… tôi phải đến nhà em để kiểm tra…

Tôi cứ nhìn vào chùm chìa khóa, lưỡng lự mãi, cuối cùng tôi đứng dậy, tiến đến cầm lấy chìa khóa, tôi đi nhanh xuống dưới nhà, phóng xe thật nhanh về hướng nhà em, tôi đang vô cùng hồi hộp, tim đập thình thịch, rồi dần dần mất kiên nhẫn, tôi đi xe nhanh hơn, cánh cổng nhà em dần hiện ra trong mắt tôi. Tôi đang khá hoang mang, không biết em đang có chuyện gì.

Đến gần đến cổng nhà em thì chuông điện thoại cũng vừa reo: “Em vừa đi tắm, không mang theo điện thoại được”

“Anh tưởng có chuyện gì”

“Không có gì đâu, hihi”

“Em tắm muộn thế”

“Hôm nay dọn dẹp lại cái nhà, mệt hết cả người”

“Giờ mới tắm, thế em ăn cơm chưa”

“Em ăn rồi”

“Bố em, ông ấy sao rồi”

“Vẫn thế, em ở nhà nốt ngày mai, ngày kia đi làm rồi”

“Ừ, thôi cố mấy hôm vậy”

“Vâng”

“Thôi anh về đây”

“Về, là sao anh”

“Nãy tưởng em có chuyện gì, nên anh chạy qua đây luôn”

“Trời… đợi em chút”

… Một lúc sau thì em đi ra, tóc em vẫn còn ướt, em mặc thêm một cái áo khoác vì ngoài trời khá lạnh…

“Anh hâm thế, trời lạnh thế này mà mặc phong phanh thế kia á”

“Đi vội quá, em không sao là anh vui rồi”

“Anh không phải lo đâu, nhìn anh lạnh thế này em xót lắm”

“Cho anh ôm 1 cái cho ấm đi”

“Ừm” em tiến đến ôm chặt lấy tôi, cảm giác thật mềm mại, ấm áp, thơm ngát lan tỏa từ cơ thể em khiến tôi ngây ngất, bên dưới đã cứng ngắc.

Em thì thầm vào tai tôi: “Mấy hôm nữa em cho, anh về đi không lại lạnh”

“Ôm em xíu nữa thôi”

Tay tôi hư hỏng luồn vào trong quần em, bỗng có một chiếc xe đi ngang qua, ánh sáng khá mạnh, họ bật đèn pha chiếu thẳng vào hai chúng tôi, tôi rụt tay thật nhanh lại, đợi họ đi qua cả hai cười thở phào nhẹ nhõm.

“Anh hư lắm”

“Hư thì em mới thích… nữ hoàng ạ”

“Anh này… đừng trêu như thế, em không thích anh gọi thế đâu”

“Anh không được gọi… thế ông trong nhà kia được gọi à”

“Hứ…” em véo mạnh vào đùi tôi “không được nói như thế, em cấm ông ta nói rồi, vớ vẩn hết sức”

“Em không thích sao?”

“Không thích tẹo nào”

“Được rồi, anh về đã, lạnh quá, về nhắn tin nhé”

“Oki”

“Bye”

Về đến nhà, tôi và em bắt đầu nhắn tin.

“Trời lạnh mà em tắm muộn vậy”

“Tắm hai người nên lâu”

“Hả…”

“Thì ông ấy bị đau tay, chưa tự lo được, nên phải tắm cho ổng trước”

“Vậy hả, có tắm tiên không?”

“Có, hihi”

“Trời… không được…”

“Haha, em đùa thôi, ai lại làm vậy, chăm ổng 2 – 3 hôm nữa rồi em té, thích ở 1 mình hoặc ở với anh cơ, ở với ông ấy chả thích tẹo nào”

“Cố lên, thêm 1 – 2 hôm nữa thôi”

“Em sẽ cố, chả thích ở nhà, mặc dù đó là nhà mình”

“À, mai hình như cơ quan đến thăm em thì phải”

“Vâng, mấy chị kế toán vs Marketing nhắn cho em rồi”

… Chúng tôi nhắn thêm một lúc nữa thì tôi đi ngủ.

Tôi lại mơ:

Tôi mơ thấy ngôi nhà của em, em đang ở trong nhà bếp, gắp thức ăn đưa lên, ông bố há miệng ngậm lấy miếng thịt mà em đưa đến. Em thì ngại ngùng, cảm giác không quen làm việc này, hắn thì đắc ý, nhìn em cười cười.

“Cảm tạ nữ hoàng, ơn này tôi sẽ báo đáp”

Em gắt lên: “Ông im miệng đi, bớt lải nhải, đang ăn không nói chuyện”

“…”

Em vừa ăn, rồi lại đút cho ông bố ăn, nhìn khá tình cảm như một đôi vợ chồng trong ngôi nhà ấm cúng.

Ăn xong em đứng dậy dọn dẹp, thỉnh thoảng em cúi xuống, lộ ra cặp mông to tròn, căng lớn, hoặc khi đối diện với hắn hắn có thể thấy bộ ngực lấp ló của em. Em quay lưng lại với hắn để rửa bát, từ đằng sau hắn say mê ngắm nhìn em từ đầu đến chân, cơ thể mà hắn luôn khao khát chiếm đoạt, dùng mọi cách để có được nó.

Em quay lại, nhìn ánh mắt thèm thuồng của hắn đang nhìn ngắm cơ thể mình, em hơi giật mình, tiếp tục rửa bát và nói:

“Trưa ngày mai, cơ quan sẽ có vài người đến thăm ông, xưng hô cho đúng, tôi không muốn bị người ta dị nghị nói lung tung”

“Đúng… đúng thưa… nữ… à không… con gái…”

“Tôi bật nóng lạnh rồi, ông chuẩn bị đi tắm đi”

“Tôi… tôi vẫn còn đau tay trái… chưa cầm được gì… liệu mấy hôm nữa tắm được không?”

“Bẩn đến mức bốc mùi rồi đấy”

“Cố tắm thì vẫn được, nhưng tay tôi không kỳ lưng hay xoa được toàn thân… tôi đã thử vận động… nhưng vẫn đau quá, cho tôi thêm vài ngày nữa”

“Không được, phải tắm hôm nay…”

“Vậy thì… tôi sẽ cố… nhưng hãy giúp tôi cởi quần áo”

“Thôi, để tôi tắm giúp ông cho nhanh, tự ông tắm bao giờ mới xong”

“Thế… thế thì quá tốt rồi…” mặt hắn ta ánh lên vẻ đắc ý, mỉm cười…

“Hừ…” em thì mặt hơi căng thẳng, có nét ửng hồng.