Chapter 23
========================================

Cuộc sống của em dần trở lại trạng thái bình thường, tuần tiếp theo em vẫn phải đi sang nhà ông bố vào buổi tối để nấu ăn cho cả hai bữa tối và bữa sáng ngày hôm sau, rồi khoảng 9h tối em lại về phòng ngủ, nhất quyết không ở lại đó nữa, tôi cũng cảm thấy yên tâm phần nào.

Sang tuần tiếp theo nữa, tay phải của ông bố bắt đầu cầm nắm được những vật dụng trong nhà nên lần này em chỉ phải mua thức ăn cho ông bố tự nấu.

Dần dần, em chẳng còn đi qua nhà ông bố nữa mà trở lại cuộc sống 1 mình ở phòng trọ, tôi vẫn thường cùng em đi chơi loanh quanh trong Thành phố và thỉnh thoảng chúng tôi về phòng em để làm tình.

Thời tiết lạnh giá mùa đông sắp kết thúc, đó cũng là lúc mùa xuân sắp đến và trên Tivi bắt đầu quảng cáo các sản phẩm dịp tết, những cửa hàng bày biện những hộp bánh màu đỏ hoặc vàng… và đặc biệt ngoài đường đã bắt đầu xuất hiện những người buôn đào, cây đào là một vật trang trí không thể thiếu ở ngoài bắc, thời tiết ấm lên, tết về hoa đào khoe sắc muôn nơi.

Ông bố em cũng đã được tháo bột được gần 1 tháng nay rồi, tự lo được em chỉ thỉnh thoảng phải sang nhà ông bố xem có thiếu gì không rồi đi mua.

Có 1 hôm tôi về cùng em, ông bố em từ một người gầy còm vì nhịn ăn giả bệnh nay đã lấy lại cân nặng như xưa, tôi nhìn vẫn ghét, nhưng ít nhất cũng không làm em lo lắng vì ông bố của em không sao cả.

Buổi tối, chúng tôi ngồi ở quán café quen thuộc:

“Em… mấy hôm nữa về nhà anh ăn cơm đi”

“Hả… em chưa sẵn sàng”

“Như kiểu đến chơi cho bố mẹ anh quen mặt thôi, chứ bố mẹ anh hay cằn nhằn về việc đi sớm về khuya của anh lắm rồi, tưởng anh ăn chơi lêu lổng đấy”

“Ngại chết… em chưa sẵn sàng đâu”

“Đi mà… chả nhẽ em không muốn biết bố mẹ anh như nào à, để còn xem thái độ mà ứng phó chứ, mà em thì chả phải ứng phó gì cả, chắc chắn bố mẹ anh gật đầu cái rụp thôi, hehe”

“Để em suy nghĩ đã”

“Em đừng căng thẳng như thế, chỉ là một bữa cơm thôi, chắc là một buổi tối thứ 7 hoặc chủ nhật nào đó, báo trước để em thoải mái chuẩn bị”

“Nếu bố mẹ anh không ưa thì sao”

“Anh chắc chắn bố mẹ anh sẽ không phản đối một cô con dâu như em đâu, em nghĩ bố mẹ anh cũng đang mong lắm rồi ấy chứ”

“Vâng”

“Thế nhé, báo em trước để em chuẩn bị tâm lý, không lại bảo anh ép em”


Về nhà tôi thông báo với bố mẹ rằng cuối năm này sẽ ra mắt bạn gái, năm sau tôi muốn cưới vợ, bố mẹ tôi tròn mắt ngạc nhiên, không ngờ tôi lại đưa ra một quyết định chóng vánh như vậy, bố mẹ nghĩ tôi đang đùa, nhưng không, tôi muốn lấy vợ lắm rồi, họ cũng hồi hộp không kém muốn nhìn thấy mặt của đứa con dâu tương lai như thế nào.

Riêng mẹ tôi, ngay ngày hôm sau đã đến giao dịch để mở thêm một tài khoản thanh toán cá nhân nữa, mục đích chủ yếu là xem mặt con dâu tương lai:

“Mẹ… mẹ đến đây làm gì?”

Mẹ thì thầm nói nhỏ: “Nó đâu”

“Ai ạ?”

“Người yêu con bảo định ra mắt ấy, nó ở quầy nào?”

“Mẹ, đừng làm phiền cô ấy”

“Mẹ đến giao dịch đàng hoàng, chứ làm phiền gì”

“Mẹ thì giao dịch cái gì?”

“Việc đó mẹ không phải khai báo với anh, nhanh lên lát mẹ còn đi làm nữa, mới xin ra ngoài được một lát”

“Mẹ trốn cả việc để ra đây”

“Thằng này, quầy số mấy để qua đó nào…” mẹ tôi đang khá sốt ruột…

“Mẹ đoán đi”

“Thôi, đang vội đoán già đoán non làm gì, đông thế kia ai mà biết, ai cũng xinh”

“Quầy số 10 mẹ ơi”

“Được rồi, để mẹ qua đó”

Tôi cứ nhìn mẹ tôi qua đó, ngồi vào quầy của em, hai người nói chuyện gì đó khá vui vẻ. Tôi cũng có một số khách hàng đến giải ngân, bẵng đi một lúc tôi không chú ý thì mẹ tôi đã đi về từ lúc nào rồi.

Lúc tan làm tôi cũng không thấy biểu hiện gì bất thường từ em, có thể mẹ tôi đã không nói cho em biết. Đến buổi tối mới hết ca, em mới bắt đầu giãy nảy lên, chạy sang bên Tín dụng:

“Sao anh không nói cho em biết là mẹ anh sang quầy em?”

“Sao em biết”

“Mẹ anh cả cơ quan này biết, em mới được chị Ngân kể”

“Haha, thế sao lúc đó không ai nhắc em?”

“Các chị bên Marketing & Kế toán dấu em, vừa nãy mới lòi ra”

“Haha, bên đó cũng biết phối hợp với cả mẹ anh để lừa em rồi”

“Hừ… kệ anh đấy…” em lại quay lại quầy của mình để làm việc…

Mấy người bên Tín dụng lại xúm lại để hỏi tôi: Một anh hỏi “Khi nào cưới?”

Một chị nói: “Mà Kiều Thu còn chưa chính thức ra mắt phòng với tư cách người yêu của em đâu đấy, nếu đã xác định thì mời anh chị cùng phòng 1 bữa đi”

Tôi “Cuối tuần này nhé anh chị, cụ thể thì em nhắn trên Zalo nhé, mọi người phải đi hết đấy”

“Gì chứ thằng Phong mà mời thì chả ai vắng mặt đâu”

“Ok nhé”

Tôi: “Mọi người thích ăn gì thì nhắn cho em nhé, để em chọn quán”

“Ok cu em”

“Được”


Ngày hôm sau đang giải ngân cho một khách hàng thì tôi nhìn thấy một bóng dáng khá quen thuộc, là bố tôi, không biết ông đến đây làm gì, đi qua quầy kế toán để giao dịch, không cả đến chào tôi nữa, tôi cũng đang bận xin chữ ký của Sếp, một lát sau quay lại thì đã không thấy bố tôi đâu nữa.


Cuối tuần, chúng tôi có 1 bữa ăn liên hoan nhẹ với phòng Tín dụng, mục đích chính là ra mắt người yêu tôi: Kiều Thu. Mọi người cũng không xa lạ gì với em nữa, chúng tôi rất nhanh nhập cuộc và uống khá nhiều, tôi có thể được coi là tâm điểm của sự chú ý và bị các anh chị mời lia lịa, tôi như sắp gục ở mâm rượu luôn rồi.

Ăn xong, mọi người lại rủ nhau đi hát… đến quán hát lại đến món uống bia… làm thêm vài cốc bia tôi cảm giác khá là say và no căng vì uống bia toàn nước, chạy vào nhà vệ sinh để xả xong lại ra uống tiếp.

Tàn cuộc, tôi và em gọi taxi về phòng em, hôm nay tôi không về nhà nữa mà ngủ lại phòng em luôn, tôi kịp nhắn cho mẹ tôi một tin nhắn không rõ là nhắn gì vì quá say và để điện thoại ở chế độ im lặng luôn.

Men rượu vào cả hai đều khá hưng phấn, em chồm lên người tôi, cả hai hôn nhau đắm đuối. Rất nhanh cả hai đều cởi bỏ quần áo, vứt lăn lóc ra giường thậm chí quần lót của em còn vứt bay ra sàn nhà. Em ngồi lên tôi, tay cầm cây hàng cứng ngắc đâm ngập vào trong người em… “ôi… ưm…”

Ngay từ đầu em dập rất lực xuống, mông em va chạm thật mạnh vào đùi tôi, cảm giác cả khu xóm trọ có thể nghe thấy tiếng “Pạch… pạch… pạch…” đó…

“A a a a a…”

Em hưng phấn một cách mãnh liệt và tôi thấy hơi kỳ lạ, chắc do tác dụng của cồn khiến em buông thả bản thân, rên lớn, lưỡi em tham lam mút chặt lấy lưỡi tôi, thậm chí tôi còn cảm giác em hút rất mạnh lấy lưỡi tôi, được một lúc em đi xuống mút chặt lấy cổ tôi, em dùng lực khá mạnh, hút chặt lấy nó (Sáng hôm sau dậy còn có cả vết Hickey trên cổ tôi).

Sau một hồi dập lia lịa vào hạ thể tôi, em xoay người, đưa lưng về phía tôi, cặp mông lớn của em lại dập xuống, tôi có thể nhìn trọn vẹn và thoải mái xoa nắn lấy mông em.

“Ư ư ư ư…” em cứ miệt mài nhấp vào người tôi, lực rất mạnh và đầm “Pạch pạch pạch… anh ơi… em sướng… a a a a…”

Ngón trỏ tôi đùa nghịch với lỗ hậu của em… “a a a ahh… đừng anh… nhột… ưm…”

Tôi nào có buông tha, tôi cứ xoa nắn rồi dí tay vào đó… “ôi… anh ơi… a a a a…”

Em dập thật mạnh rồi hạ thể em dí chặt vào cây hàng của tôi, em gục xuống, mông và hạ thể em co bóp thật mạnh lấy cây hàng của tôi, tôi xuýt xuất tinh theo em luôn.

Em thở hổn hển, ngực em chạm vào chân tôi, mông em mở to ra… tôi đang rất hưng phấn, mắt tôi dại đi vì cồn đang ngấm thêm vào người… hôm nay tôi và em đều uống khá nhiều…

Bên dưới tôi vẫn cứng ngắc, sưng to lên… nhìn chằm chằm vào mông em… tôi muốn làm gì đó… tôi muốn khám phá thứ mới mẻ đó.

Đầu óc tôi quay cuồng, mọi thứ trước mắt tôi trở nên hư ảo, tôi cảm giác lâng lâng hưng phấn…

Tôi đẩy em ra khỏi người tôi, tôi bật dậy, kéo mông em lên cao, chúng tôi lại ở tư thế doggy, mông em vẫn mở lớn, căng tràn khiêu khích… tôi vỗ vào nó một cái…

Chát…”Ahhhh… đau em…”

Chát… “Ư… đau…”

Chát… “Đừng anh…”

“Hừ… hư thì phải đánh”

Chát… “Ahhh đau…”

Tôi quét nước nhờn của em lên trên, bôi cả lên cây hàng đã sưng to, cứng ngắc của tôi, giờ nó đã sáng bóng, mắt tôi mở lớn, trong đầu tôi đang dâng lên một âm mưu.

Tôi bật chế độ quay video trên điện thoại lên, dí sát cây hàng to lớn vào gần mông em rồi đưa điện thoại lên quay, em thì đang mơ màng, say rượu nên em chả quan tâm tôi đang làm gì nữa, mắt em nhắm nghiền, chờ đợi.

Tôi dí sát cây hàng vào khe mông em, dí vào lỗ hậu khít khao nhỏ xinh đó…

Tôi dùng đầu nấm xoa xoa đùa nghịch nơi đó, em chợt nhận ra tôi đang có ý định làm gì…

“Ưm… anh đừng… em sợ…”

“Nó vẫn còn zin chứ”

“Ưm… còn nhưng không được đâu…”

“Cho anh đi… anh muốn thử…” tôi vẫn dí sát và ma sát cây nấm của tôi vào đó…

“Em sợ đau…”

“Anh sẽ nhẹ nhàng thôi…”

“Nhẹ thôi nhé… kêu đau thì anh phải dừng lại…”

“Ok, nằm im, thả lỏng nhé, đừng gồng người lên…”

“Ưm… vâng…”

Tôi dùng ngón trỏ để mở đường trước, cây hàng của tôi quá lớn, cảm giác không thể vào được bên trong… quét rất nhiều nước nhờn từ hạ thể em vào tay… tôi bắt đầu dùng lực dí ngón tay vào đó…

“Ôi… anh ơi…”

“Thích không…”

“Em nhột quá…”

Ngón trỏ tôi bắt đầu xâm nhập, một tay tôi vẫn cầm điện thoại quay video… nhưng quay video có thể bị lộ ra tiếng nói chuyện của hai đứa tôi, nên tôi quyết định đổi sang chụp ảnh.

Một tay tôi đùa nghịch, một tay tôi chụp ảnh.

Đùa nghịch đã đủ, tôi quyết định sẽ thực hiện bước tiếp theo…

Tôi cầm cây hàng đã cứng ngắc, tìm đến đúng vị trí, tôi bắt đầu đẩy hông, em cong người lên…

“Anh ơi… ư… em sợ…”

“Im nào… thả lỏng người ra…”

“Ư…”

Tôi dùng sức đẩy hông thật mạnh, từ từ đầu nấm tôi đi vào được một chút…

“Ahhhh… anh ơi…”

“Thả lỏng ra, đừng gồng người lên như thế”

Tôi lại dùng tay quét nước nhờn từ hạ thể em, không đủ tôi lại thấm nước bọt lên đó… lại đẩy vào…

“Áhhhh anh ơi…”

Lỗ hậu của em quá bót và khít, dường như đây là một nhiệm vụ bất khả thi… nhưng cồn trong máu thôi thúc tôi phải hành động tiếp… em cũng ngấm rượu trong người, cơn đau được giảm bớt bởi cảm giác phê pha, bay bổng…

Tôi lại tiến vào lỗ hậu em được thêm chút nữa, phần đầu nấm đã được nó bao bọc…

“Ư ư ư… em không chịu được đâu”

“Ngoan nào… thả lỏng ra”

Tôi lại dùng sức đẩy vào, lần này em đã thả lỏng cơ ra, tôi đẩy vào được thêm một chút nữa…

“Ahhh” cơ mông em bóp chặt lấy phần đầu nấm, mông em run run, tôi phải rút nó ra. Một lúc sau em lại thả lỏng, tôi lại đi vào lần này phần cơ ở đó đã hơi giãn ra, tôi đi vào thêm được một chút nữa…

“Khó chịu quá anh ơi… ư ư…”

“Cố chịu thêm một chút nữa thôi”

“Ưm…”

Tôi lại thấm nước bọt vào đó, tôi hơi nhấp nhẹ… cảm giác khít khao bao trùm lấy toàn bộ cây nấm làm tôi như phát điên lên…

Tôi bắt đầu nhấp vào những nhịp rất nhẹ, tôi mới chỉ đi vào được 1/3 chiều dài…

“Ư ư ư… khó chịu… anh ơi… ư ư ư…”

Tôi cảm thấy cả người nóng lên, cồn đang khiến tôi rất hưng phấn và bạo gan… tôi nhấp vào mạnh hơn, bôi thêm nước bọt lên đó.

“Áhhh anh ơi…” mông em vặn vẹo như muốn né tránh những cú nhấp vào của tôi…

Tôi rút hẳn ra, thấm thật nhiều nước bọt vào trong đó rồi lại đẩy vào, dùng sức đẩy vào…

“Ahhh… khó chịu lắm… em khó chịu… dừng lại đi anh…”

Tôi gầm lên: “Hừ…” tôi không thể dừng lại được nữa, tôi đang vô cùng hưng phấn, cảm giác khít khao bao trùm lấy cây hàng tôi làm tôi như tê dại.

Đẩy thêm một chút nữa tôi đi vào được ½ chiều dài, tôi bắt đầu nhấp…

“Áhhh… khó chịu. Khó chịu quá…”

Tôi nhấp thật mạnh, cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp người tôi, bao trùm lấy lý trí tôi, tôi không còn suy nghĩ được gì nữa, điều duy nhất tôi quan tâm là thỏa mãn chính mình, chỉ có xuất tinh mới khiến tôi dừng lại được…

“Áhhhh anh ơi… không… không được…”

Tôi giữ chặt lấy eo em, nhấp thật mạnh vào đó…

“Á… á…”

Tôi điên cuồng nhấp vào đó cơ vòng của em đã được tôi nong chặt, nó bị dãn ra…

Nhấp thêm vài nhịp nữa, cảm giác căng tức bên dưới dần đến, cảm giác sướng khoái bao trùm lấy đầu nấm…

Tôi gầm lên: “Ahhhhh” rồi xuất tinh bắn thẳng vào lỗ hậu em… em cong người lên rồi gục xuống, tôi vẫn đang xuất tinh được một nửa chặng đường… còn vài đợt nữa tôi xuất lên tấm ga giường nhà em, cả hai đều thở gấp, khóe mắt em có một giọt nước mắt trào ra… có thể em đã vô cùng khó chịu và vì tôi mà em phải chịu đựng rất nhiều.

Tôi cầm điện thoại, dí sát vào mông em, chụp một tấm cuối cùng, lúc này mông em co bóp đẩy tinh trùng của tôi ra ngoài…

Tôi gửi vài tấm hình đi, rồi gục xuống, tay tôi cầm lấy một cái áo lau hết đám tinh dịch dính trên người em rồi cả hai đứa ngủ luôn không tắt đèn, cả hai đã quá say và mệt.

Sáng ngày thứ bảy, tôi vội đi về nhà, điện thoại của tôi khá nhiều cuộc gọi nhỡ của mẹ tôi, về đến nhà thì bố mẹ tôi đều đang ngồi ở phòng khách:

Mẹ tôi: “Đi đâu qua đêm giờ mới về?”

“Tối qua liên hoan mấy anh chị phòng Tín dụng, con say quá nghỉ lại khách sạn luôn”

Bố tôi: “Nghỉ khách sạn hay nghỉ ở nhà con bé Kiều Thu?”

Tôi ngạc nhiên: “Bố biết cô ấy ạ?”

Bố tôi: “Bố nghĩ con chỉ vui chơi qua đường thôi”

Tôi: “Sao bố lại nói thế”

Bố tôi: “Thôi được rồi, tối mai nhắn Thu qua nhà ăn cơm, bố với mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối, có chuyện quan trọng muốn nói”

Tôi: “Vâng, thế để con báo cô ấy”

Tôi đi về phòng, vẫn còn ngấm lại chút rượu trong người, tôi lại nằm ngủ đến tận 10 giờ mới dậy. Tôi nhắn tin cho em hẹn tối ngày mai (chủ nhật) qua nhà tôi ăn cơm.

Tôi nhớ lại việc điên rồ tối qua, tôi sực nhớ lại, tìm kiếm tin nhắn và rồi chợt nhận ra những tấm hình đó tôi đã gửi cho hắn ta (ông bố khốn nạn đó) để trả thù, tôi cảm thấy có gì đó hơi hối hận, hình như tôi đã đi quá đà rồi thì phải.

Trong ảnh là bức hình mà tôi xuất tinh vào lỗ hậu của em, cả người trắng bóc, cặp mông em to lớn, sưng đỏ lên vì hôm qua tôi tét mông cô ấy rất mạnh.

Tin nhắn đã gửi không thể thu hồi, tôi lập tức xóa nó đi để em hoặc một hacker nào đó không xem được tin nhắn đó, bên kia đã nhận không thể xóa trừ khi hắn ta tự tay xóa nó đi.

Chiều ngày chủ nhật em gọi cho tôi:

“Hay là em không sang nữa”

“Em sao thế? Chỉ là ăn cơm thôi mà”

“Bố mẹ anh sẽ không chấp nhận em đâu”

“Sao em lại nói thế? Bố mẹ anh dễ tính lắm, em đừng lo”

Hình như em đang khóc, tôi thấy rất kỳ lạ, em sụt sùi nói: “Bố mẹ anh sẽ không đồng ý cho 2 đứa mình qua lại đâu”

“Em dở hơi thế, nghĩ linh tinh, chuẩn bị đi, sáu giờ rưỡi anh qua đón, thế nhá”

Tôi bắt đầu có dự cảm không lành, tại sao em lại như vậy? Chỉ là ăn cơm thôi mà, có cần phải áp lực như thế không? Hay là bố em tác động gì đó? Hay có gì đó khúc mắc giữa bố mẹ tôi với em?

Tôi xuống phụ mẹ nấu bữa tối, mẹ tôi đang rán nem, bữa ăn cũng không quá cầu kỳ, chỉ là một số món ăn cơ bản hay nấu ở nhà.

Gần 6: 30 tối, tôi đến đón em, em đã thay một bộ váy liền áo nhẹ nhàng, kín đáo, nhưng người đẹp thì mặc gì cũng đẹp.

“Chuẩn bị xong chưa, đi thôi, anh đói lắm rồi”

Em vẫn lưỡng lự đứng ngây ra đó “Hay là thôi đi”

“Em như dở hơi ấy, nhanh, lên xe đi…”

Tôi phải đến ôm lấy em, đẩy em ra ngoài cửa, khóa cửa xong em trèo lên xe, tôi phóng xe vút đi, cứ ngoái ra nhìn đằng sau, sợ em nhảy ra khỏi xe tôi mất.

Đến cổng nhà, nhìn em khá bẽn lẽn, như con gái mới về nhà chồng, có thể là em hơi hồi hộp nên mới bị như vậy, con gái lần đầu tiên về ra mắt ai cũng như vậy sao?

Kéo em vào đến cửa, ánh mắt của em mất tự nhiên rồi chuyển dần sang hoảng loạn khi nhìn thấy bố tôi, em cứng đờ, đứng đơ ra đó… tôi phải chữa cháy ngay.

“Giới thiệu với bố… đây là Kiều Thu, người yêu con…”

Mặt bố tôi cũng có gì đó không ổn cho lắm, nhìn em chằm chằm…

Tôi huých vào tay em, em quay lại nhìn tôi, tôi ra hiệu cho em… em hiểu ý:

“Em… à… cháu… cháu chào bác…”

“Ừ…”

Tôi thấy không khí ngoài này có vẻ không ổn lắm: “Em… đi vào trong bếp phụ mẹ anh đi…”

Tôi lôi em vào phòng bếp, mẹ và em đã quen trừ trước nên em bắt sóng khá nhanh và thoải mái khiến tôi tròn mắt lên ngạc nhiên, bố tôi làm em sợ hãi và mất tự nhiên đến thế sao?