Chapter 28
========================================

Em cứ im lặng ngồi đó chờ đợi, tôi nuốt nước bọt bắt đầu hành động, tay tôi mò vào trong váy em, nó đã trống trải vì quần lót của em đang ở trên mặt ông bố, tôi xoa vào đùi rồi di chuyển sâu vào trong, tôi rất thích vuốt ve phần mu của em, nó vun cao có một đám lông đen mượt, mịn màng trên đó, như một đám cỏ non trên một vùng cao nguyên tươi mát vậy.

Miệng tôi tiến đến hôn vào cổ em, em nhắm mắt lại, hơi thở bắt đầu gấp gáp, miệng tôi liếm lên cổ, lên má rồi liếm quanh vành tai em, cùng lúc đó bên dưới tay tôi úp vào phần hạ thể non mềm của em, em rên lên rất nhỏ trong cuống họng “ư”

Hai ngón tay tôi vạch hai bên mép thịt của em ra, vuốt ve nó rồi một ngón tay tôi đưa lên day vào phần hột le… “Ưm…”

Nhịp thở của em bắt đầu tăng lên, tôi day mạnh hơn nữa vào hột le bé nhỏ đó, “Ưm… anh ơi…” em cong người lên vì cảm giác nhộn nhạo khi ngón tay tôi liên tiếp tấn công vào đó, phần hột le là phần nhạy cảm nhất, có nhiều dây thần kinh nhất trên cơ thể con gái. Chính vì thế mà có một số quốc gia, theo tập tục cổ xưa họ đã nhẫn tâm cắt bỏ đi phần hột le của những bé gái khi còn nhỏ, vì họ coi đó là một thứ dơ bẩn cần phải cắt bỏ.

Tôi đưa tay xoa xoa vào toàn bộ hạ thể em, em cong người lên vì tay tôi ma sát vào đó tạo ra nhiệt độ và kích thích rất mạnh vào cô bé.

“Ahhh…”

Tôi đưa môi hôn chặt lấy môi em “Ưm…”

Em đã dần chấp nhận và nhập cuộc chơi, dường như em đã quên đi cảm giác có ông bố đang nằm ngay bên cạnh, cảm xúc của em dần dâng cao và em chìm đắm trong đam mê xác thịt, đã rất lâu rồi chúng tôi chưa làm tình, em hứng thú ngay lập tức khi tôi chạm vào bên dưới và dĩ nhiên là cơ thể em đang rất khao khát, nước nhờn chảy ra thấm xuống cả váy em.

Em đang mặc một cái váy liền áo, tôi kéo em đứng dậy, kéo hai bên dây váy qua tay em rồi nó tự động rơi xuống dưới sàn nhà, tôi nhặt lại nó rồi vắt lên ghế, tôi lập tức úp mặt vào phần bụng rồi đi xuống phần mu “Muốn uống nước phải băng qua khu rừng” rồi tiếp xuống hai mép thịt, dùng lưỡi tách nó ra rồi say mê mút lấy, khám phá bên dưới của em…

“Ưm… ôi anh ơi…”

“Đừng gọi là anh… hãy gọi là bố…”

“Ahhh… không…”

“Gọi là bố…”

“Không được…”

Tôi lại mút lấy hột le em, tay em chống vào thành giường, oằn người lên vì hột le em rất nhạy cảm “Áhhhh đừng… nhột…”

Tôi đứng dậy, đưa hai ngón tay vào sâu bên trong người em, tôi dùng lực bắt đầu ngoáy liên tục vào trong đó, nước nhờn của em chảy ra rất nhiều.

“A a a a a…”

Một tay ngoáy một tay xoa xoa vào hột le em, em như dại đi, chỉ biết rên thật to…

“Ahh ahhh ahh ahh ahhhhh…”

Rồi bên dưới em co giật một trận, em thở hổn hển, tôi rút tay ra, hứng lấy nước nhờn của em rồi tôi đưa tay lên, tiến đến miệng của ông bố, tôi cố cạy miệng hắn ra nhưng không được, tôi đành mở môi hắn ra rồi rót nước nhờn vào đó…

Sau một trận run rẩy em nhận ra hành động của tôi: “Ahhhh… biến thái… Anh làm gì thế…”

“Hì hì, cho ông ấy uống ké nước thánh của em… ông ấy sắp được hồi sinh rồi”

“Anh điên à, lỡ sặc thì sao”

“Anh chưa thấy ai chết sặc vì nước “Lờ” cả, có thể ông ấy sẽ là nạn nhân đầu tiên”

“Hư… anh… anh…” em cứng họng trước câu nói bậy bạ của tôi.

“Nước thánh” của em bắt đầu chảy xuống len lỏi qua những kẽ răng của hắn đi vào trong miệng, có thể nó đang len lỏi vào lưỡi hắn, hắn có thể cảm nhận được hương vị “nước thánh” của đứa con gái mình, thứ mà trước kia hằng đêm hắn ao ước được bút, được mút.

Em không dám nhìn vào cảnh tượng đó mà quay mặt đi né tránh. Có lẽ em đang nghĩ tôi là một thằng điên bệnh hoạn, đúng vậy, cơn ghen trong người tôi bỗng trỗi dậy, tên khốn kiếp này đã hành hạ tâm trí tôi mấy năm liền, giờ tôi hành hạ lại hắn vài ngày thì có làm sao chứ.

“Em thích không?”

“Không… đồ biến thái…”

“Không biến thái bằng hắn trước kia làm với em đâu, hừ…”

“Anh…”

“Đừng gọi anh, hãy gọi tôi là bố… hãy coi tôi là bố… để gọi hồn hắn về, hắn đã dạo chơi ở địa ngục quá lâu rồi…”

“Khôngggg… không cần…”

“Cần… rất cần… hắn biến thái phải dùng cách biến thái nhất để hồi sinh hắn, phải triệu hồi hắn về… đưa mông ra sau đi”

“Làm gì…”

“Tôi muốn chơi em trước mũi hắn, hãy gọi tôi là bố…”

Tôi đẩy người em gập lại thành hình chữ L ngược, mông em cong ra phía sau, tôi lại úp mặt vào mông em “Ưm…”

“Gọi bố đi… gọi bố đi con gái…”

“Ưm… không… không…”

“Bố muốn chơi con… con gái… con không sướng sao”

“Không… không… anh đừng nói thế…”

“Dám gọi bố là anh sao? Để xem daddy trừng phạt con thế nào”

Chát… Áhhh…

“Hư này…” Chát… Ai cho con gọi bố là anh hả… Chát… Áhhh…

Tôi dùng tay vỗ thật mạnh vào mông em phát ra tiết đẹt đẹt…

“Ahhh… anh ơi…”

“Dám gọi bố là anh… đồ con gái hư hỏng, mất nết này… gọi bố đi con gái”

“Ư ư ư… không…”

“Hừm… bố sẽ trừng phạt con… đồ hư hỏng”

“A a a…”

Tôi tụt quần xuống, dí sát cây hàng cứng ngắc của mình vào mông em, tìm đường rồi đâm thẳng vào: “Ưm…”

Hạ thể em đã thấm ướt nước nhờn nên tôi đẩy một cái “ót” vào sâu trong người em: “Ahhh…”

“Sướng không con gái… bố chơi con có sướng không…”

“Không… không, đừng gọi như thế…”

“Hừm… để xem daddy trừng phạt con thế nào khi không nghe lời”

Tôi rút cây hàng ra, đến khi gần ra khỏi người tôi lại đẩy hông dập mạnh vào… “phụt… ọt…” tiếng nước nhờn, tiếng không khí bị bài trừ ra ngoài.

Tôi lại vỗ cái “đét” vào mông em, khiến em oằn người lên tránh né… tôi dùng sức dập lia lịa vào hạ thể em.

“A a a a a…” em chỉ biết nắm chặt lấy thành giường, mặc cho tôi hì hục chơi em từ phía sau…

Cả căn phòng vang lên tiếng va chạm da thịt, tiếng rên rỉ của cả em và tôi, hắn nằm ở đó chịu trận, tôi rất đắc ý, hài lòng, đây là kết cục mà hắn phải nhận, sự trả thù ngọt ngào của tôi dành cho hắn…

Chiếc giường rung lên bần bật do tay em nắm vào đó, tôi từ phía sau thúc thật mạnh vào hạ thể em…

“Phạch phạch phạch…”

Em rên lớn, không còn kiêng dè gì nữa. “Ah ah ah ah ah…”

“Sướng không con gái…”

“A a a… sướng… sướng…”

“Ngoan lắm… con gái ngoan… bố chơi con sướng đúng không?”

“Ưm… ưm… sướng…”

“Haha… dâm đãng… con gái ta thật dâm đãng…”

“Ahhhh… không phải… a a a…”

Tôi dập thêm vài cái rất mạnh rồi dí chặt vào mông em, hạ thể tôi căng tức rồi những đoàn tình trung phụt thật mạnh vào hạ thể em, em cũng lên đỉnh, phần dưới bóp chặt như muốn hút lấy cây hàng của tôi vào sâu hơn nữa…

Hai người đổ gục xuống thở hổn hển, hình như em vừa khóc, lúc làm tình quá mãnh liệt làm nước mắt em trào ra? Hay em khóc vì điều gì?

“Bẹt bẹt…” hạ thể em co bóp đẩy một phần tinh trùng của tôi ra ngoài, nó chảy ra thấm xuống nền nhà…

Hai chúng tôi ngồi bệt xuống dưới sàn nhà một lúc lâu sau tôi mới tỉnh dậy, chạy vào nhà vệ sinh lấy một đống giấy ra lau, kèm theo một cái khăn ướt để lau người cho em.

Dư âm của cuộc làm tình còn khá lớn, làm em không còn chút sức lực nào, bước chân hơi run run trở về sofa ngồi, tôi nhanh chóng lau dọn bãi chiến trường, nhìn ông bố em vẫn nằm đó, tôi ra ghế sofa, ghép nó lại rồi đắp chăn, ôm em ngủ ngon lành, cả hai đã quá mệt và buồn ngủ do giờ đã khuya lắm rồi.

Buổi sáng khi nữ y tá gõ cửa phòng chúng tôi mới giật mình tỉnh dậy, tôi lập tức chạy ra ngoài mở cửa, y tá đi vào trong.

“Đồ ai để linh tinh thế ạ?”

Cả hai chúng tôi đều ngẩn người, tôi tức tốc chạy đến cầm lấy chiếc quần lót trên tay nữ y tá, em thì đã tái cả mặt, đêm qua chúng tôi cho ông bố em “ngửi” cái quần lót mà quên không đem xuống, chắc cả đêm ông ấy ngửi chiếc quần lót đó của em rồi. Nữ y tá với gương mặt khó hiểu, không biết chúng tôi để cái quần lót làm gì.

Khi nữ y tá đi ra khỏi phòng, em nhảy đến đấm liên tiếp vào người tôi:

“Á… tại anh đấy, xấu hổ chết mất…”

“Hề hề, không sao đâu… để ông ấy ngửi cả đêm chắc sẽ có hiệu quả lắm”

“Anh thôi đi, ngại chết em rồi…”


Chúng tôi đi ra ngoài ăn sáng rồi quay trở lại bệnh viện, em lại mở nhạc, xoa bóp, lau người cho ông bố, tôi buồn chán ngồi ở ghế sofa nghịch điện thoại.

Buổi tối chúng tôi lại chơi trò cũ, lần này em có vẻ đỡ ngại hơn, tôi bảo em trèo lên giường banh háng ra, tôi vừa liếm vào hột le của em vừa xoa bóp cặp ngực đồ sộ của em, em rên lên sướng khoái rồi tôi lôi cây hàng ra, đâm lút cán vào người em, cái giường rung rinh rồi về sau động đậy rất mạnh, tôi nhấp điên cuồng vào người em, tôi nhìn vào mặt ông bố mắt vẫn nhắm chặt mà cảm thấy sung sướng lạ thường, tôi lại nhấp vào mạnh hơn, em thì khỏi phải nói dường như em cũng bị kích thích trước cảnh tượng vô lý này: Bố đang nằm ngay cạnh, em thì đang quằn quại rên rỉ vì đang bị người yêu chơi, nhấp điên cuồng vào hạ thể em.

Em chỉ biết nhắm mắt rên rỉ, kêu lên những tiếng kêu đầy gợi dục “Aaaaa…” cả căn phòng tràn ngập tiếp va chạm da thịt và những tiếng thở gấp tiếng rên của chúng tôi.


Những ngày tiếp theo chúng tôi lặp đi lặp lại hành động này, dường như sắp thành thói quen và cả hai người cảm giác đang “nghiện” trò này, làm tình thông thường không còn khiến chúng tôi hứng thú nữa, mà chúng tôi tìm được kiểu làm tình khá kỳ dị này, chúng tôi như vừa được nâng cấp lên một cấp độ mới, hoang dại hơn, sướng khoái hơn khi có ông bố em nằm cạnh đó.


Đi làm cả 1 tuần, nhiều lúc em phải về muộn, có hôm tôi sẽ mang cơm mẹ nấu đem lên cơ quan cho em ăn, hoặc có hôm tôi nấu cơm ở phòng em rồi đợi em về cùng ăn cơm rồi hai đứa lại lên bệnh viện, làm tình trên chiếc giường bệnh nhân của bố em.


Hôm nay lại là một ngày thứ bảy, sau khi chăm sóc những thứ cơ bản cho bố em thì tôi và em lại rủ nhau đi chơi, ở trong bệnh viện mãi cũng chán. Bố em nằm ở phòng cũng có thể được coi là Vip nên được các y tá chăm sóc khá kỹ, em chỉ như là phụ giúp họ mà tôi nên có nhiều thời gian để đi làm, đi chơi nữa, chứ cứ nhốt mình trong bệnh viện và khóc trong đau thương thì chả mấy mà em sẽ bị phát điên mất.

Chiến đấu với người bệnh đặc biệt như bố em thì phải coi đó là một cuộc chiến trường kỳ lâu dài, chứ không phải ngày một ngày hai là có thể đạt kết quả.

Buổi tối, như một thói quen, chúng tôi hôn nhau rồi từ từ quần áo trên người được lột trần truồng hết, em mặc váy nên tôi khá dễ dàng cởi được váy trên người em ra, tôi đỡ em lên giường, cho em nằm bên cạnh ông bố, tôi đưa tay ông bố em, lên chạm vào ngực em, lúc đầu em còn ngại ngùng, nhưng về sau tôi thoải mái điều khiển tay của ông bố chạm vào khắp cơ thể em, tôi còn yêu cầu em ngồi dậy để tay của ông bố có thể chạm vào hạ thể em.

Tôi dần dần trở nên vô cùng biến thái, em lại chìm đắm trong nhục dục và nghe lời tôi, đỉnh điểm nhất là:

“Ư ư ư… anh ơi…”

“Anh muốn em thực hiện một nghi lễ”

“Ư… nghi lễ… như thế nào…” tôi vẫn đưa tay hắn miết vào hạ thể em.

“Nhưng em phải nghe lời thì mới thực hiện được”

“Ưm… em nứng lắm rồi… anh… em muốn…”

“Em phải thực hiện một nghi lễ cho hắn để làm phép cho hắn tỉnh lại” tôi cũng chả biết mình đang nói gì, lúc đó đầu óc tôi mụ mị, quay cuồng như một kẻ say rượu, nó giống như một trò đùa nghịch, một trò đùa nghịch vô cùng biến thái.

“Em đồng ý…”

“Em đứng lên, nhưng vẫn ở trên giường, xong em sẽ úp cái ấy vào mặt ông ta”

“Hả…”

“Đó là một nghi thức hiến “nước thánh” nếu em chịu làm ông ta sẽ tỉnh lại”

“…” em có vẻ phản đối cách làm này của tôi, nhưng một lúc sau em lại đứng lên.

“Tiến lên phía đầu hắn, hai chân dạng rộng ra, úp cái đó vào gần mặt hắn…”

“Em… em không làm được… xấu hổ lắm…”

“Nếu xấu hổ, em có thể nhắm mắt lại”

Hai chân em chống lên giường, hai đùi em banh ra, hạ thể em dí sát vào mặt hắn, lưng thẳng, tay em chống lên bức tường đầu giường. Mông em mở rộng, căng ra hết cỡ, một khung cảnh khêu gợi cùng cực đến ma mị, dưới ánh sáng vàng của đèn ngủ, khung cảnh này tựa như một bức tranh nghệ thuật phóng khoáng 18+ thời kỳ phục hưng vậy.

Tôi nâng tay ông bố em, nhẹ nhàng đưa nó vuốt ve, chạm vào mông em, mắt em nhắm nghiền, cổ họng em phát ra những tiếng rên ư ử…

Tôi lại cầm tay ông bố, miết vào 2 mép thịt rồi tách nó ra, luồn tay vào trong… “Ahhh… anh ơi… đừng… ưm…”

Rồi cầm tay ông ta đánh qua đánh lại vào phần hột le bé nhỏ của em… Tay em nắm chặt, chống lên bức tường. “Ahhhhh… Anh ơi… em không chịu được nữa…”

Tôi lại đưa tay ông bố vỗ vỗ nhẹ vào hạ thể em “Áhhhh…”

Phần mông và hạ thể em co giật, từ trong đó tuôn ra một dòng “nước thánh”, chảy xuống, tôi nhanh chóng mở hai bên môi của hắn ra để hứng trọn dòng “nước thánh” đó, em như sắp gục xuống, tôi kéo vào eo rồi bế em ra khỏi đó, em ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển, chân vẫn còn run run vì lúc nãy phải gồng lên để không bị úp trọn cái ấy vào mặt ông bố.

Tôi đưa môi chạm môi em, hai chúng tôi quấn lấy nhau rất lâu, tôi say mê ôm, nắn bóp, sờ mó khắp thân người em…

Rất nhanh em lấy lại sự hưng phấn: “Anh ơi… em nứng… ưm…”

“Nghi lễ còn một phần nữa mới hoàn thành”

“Là gì…”

“Em phải thủ dâm cho ông ta…”

“…”

Em gập người, mông cong ra, tôi từ phía sau em dí sát cây hàng rồi đâm sâu vào trong người em…

Trên người hắn có cái bỉm, cởi bỏ nó đi, em dùng tay xoa xoa vào cây hàng mềm oặt của hắn, nhìn rất thảm thương, tôi thấy cảnh đó thúc như vũ bão vào hạ thể em…

Em con người rên rỉ, tay nắm lấy cây hàng của hắn sóc lên sóc xuống… a a a…

Tôi được đà nhấp vào người em mạnh hơn… ư ư ư ư… anh ơi… ư ư ư…

Tay em vấn sóc vào cây hàng mềm oằn của hắn, tôi vẫn đều đều nhấp vào người em…

“Pạch pạch pạch…”

“Aaa… anh ơi… aaa…”

Tôi dùng hết sức nhấp cật lực vào người em, em thở gấp rên lớn lên “Áhhhhh” hạ thể em như muốn nuốt chửng cây hàng tôi tôi thúc vào thêm vài nhịp nữa rồi cảm giác sướng khoái nơi hạ thể… tôi rút cây hàng ra sóc liên tục rồi từng đoàn từng đoàn tinh dịch bắn lên lưng lên mông em…

Cả hai chúng tôi cùng thở gấp… mồ hôi nhễ nhại…

Trong vô thức, tôi nhìn lên gương mắt của hắn, bỗng tôi giật mình, hoảng sợ tột độ “AAAAA…” Tôi nhảy dựng lên bật nhảy như một con ếch bay ra xa khỏi người hắn.