Chapter 30
========================================

Hai người nắm tay lên giường, chiếc váy cưới khá là đồ sộ khiến mẹ vợ phải khéo léo nắm lấy chân váy rồi mới trèo lên giường.

“Sao anh ngại ngùng thế, bẽn lẽn như gái mới về nhà chồng, không phải chúng ta đã làm chuyện này thường xuyên rồi sao?”

“Bố… à… Anh… anh không muốn”

“Không muốn… anh không muốn em sao?”

“Không phải… mà… mà em là… cái Thu… anh không thể”

“Em là vợ anh cơ mà”

Rồi mẹ vợ tiến đến, hôn lấy môi của bố vợ, tôi cứng đờ, mắt như mờ đi, tôi cố gắng lắc đầu vài cái để tỉnh táo lại rồi nhìn vào đó, nhưng khung cảnh bên trong rõ ràng là thật, hai người đang hôn nhau, thậm chí tôi tự tát vào má mình vài cái, đau điếng, đó là thật.

Tôi rất sốc, chân bắt đầu có cảm giác run run đứng không vững.

Bên trong hai người rời môi nhau, mẹ vợ cầm tay bố vợ đặt lên ngực mình, rồi nhìn bố vợ chờ đợi, bàn tay ông ấy vẫn không làm gì cả, ông ta vẫn chưa tiếp nhận được người con gái đang ngồi ngay trước mặt ông là vợ mình, vợ ông đã mất từ khá lâu rồi, giờ hồn bà ấy hiện về nhập vào thân xác đứa con gái.

Thấy ông chồng không có phản ứng gì, mẹ vợ tự đưa tay lên, hơi kéo chiếc váy cưới xuống, bộ ngực vun cao, trắng toát hiện lên trước tầm mắt ông chồng, gương mặt bố vợ khá căng thẳng, chỉ liếc qua một chút rồi nghiêng đầu né tránh, nhưng một hành động nhỏ đã tố giác ông, đó là nuốt nước bọt cái “ực”.

Mẹ vợ nhìn thấy biểu hiện của ông ấy, liền cười một nụ cười tỏa nắng, bà ấy biết, ông ta cũng đang có ham muốn với mình.

Kéo tay ông ta chạm vào ngực mình, tay ông ấy hơi run run khi sờ vào bộ ngực mềm mại, mát lạnh, to tròn đó, bàn tay ông ta nửa muốn sờ nắn vào thứ mềm mại đó, một nửa muốt rụt lại, nhưng bà vợ đã biết ông ta đang suy nghĩ gì, nắm chặt lấy tay ông ấy xoa xoa lên ngực mình: “Ưm… em thích lắm… anh thích nó chứ?”

“…” ông ta không nói gì, chỉ quay mặt đi và nuốt nước bọt thêm một lần nữa.

“Hihi…” bà vợ cười cười, biết chắc rằng ông ấy cũng ham muốn nên tay mạnh dạn tiến lên, chạm vào phần bên dưới của hắn ta, khỏi phải nói, bên dưới đã cứng ngắc từ bao giờ.

“Con… à em… anh nghĩ không được đâu…”

“Gì mà không được, anh không thích cơ thể em sao?”

“Không phải…”

“Của anh cứng rồi này…” bàn tay bà ta xoa nắn vào bên dưới của ông ta…

“…” bị phát giác, ông ấy cứng họng không nói được gì…

“Để em chăm sóc nó”

Tay mẹ vợ luồn vào bên trong, cầm vào cây hàng cứng ngắc đó…

“Ôi anh ơi… nóng quá… cứng quá…”

Hắn nói một câu khá yếu ớt: “Đừng”

“Anh hôm nay lạ lắm, mọi khi anh còn đòi cơ mà, sao nay lại…”

Tay mẹ vợ nắm vào chiếc thắt lưng, bố vợ đưa tay ra ngăn cản, lập tức mẹ vợ đưa môi hôn lên tay của ông ấy, còn cắn cắn vào ngón tay ông ta khiến ông ấy sợ mà rụt tay lại, mẹ vợ thuận lợi cởi được chiếc thắt lưng ra rồi cởi luôn cúc quần, kéo khóa quần xuống rồi nhanh chóng lột chiếc quần ra, chiếc quần lót cũng theo đó mà bị kéo xuống.

Lập tức cây hàng thâm tím ngắt, dài, cong cớn hiện ra làm tôi cũng mở mắt to ra nhìn choáng váng…

“Ôi… cứng quá… Ưm…”

Mẹ vợ đưa môi đến, hôn vào đầu nấm khiến ông bố nhắm mắt lại…

Tiếng chụt chụt phát ra làm tôi đơ cả người, tôi không thể tin rằng, ngay trước mắt mình, Kiều Thu vợ tương lai của tôi, sáng nay chúng tôi vừa đi chụp ảnh cưới mà ngay bây giờ cặp môi của em đang hút chặt lấy cây hàng xấu xí đó của bố em, làm sao tôi có thể chấp nhận sự thực này, tôi đã cố tưởng tượng đó là mẹ em, nhưng sao tôi không thể chấp nhận nổi, vì đơn giản chính tôi mắt thấy tai nghe, làm sao có thể huyễn hoặc mình rằng đó là mẹ em được chứ, tôi không tin vào mê tín dị đoan nên trong tâm trí tôi không thể công nhận đó là mẹ em được, mà đó chính là em, cô dâu của tôi: Kiều Thu.

Cặp môi em đang điêu luyện mút lấy cây hàng của ông bố, đó là đam mê của em, em rất thích mút chuối, không hề có sự gượng ép hay một cái nhăn mặt, đó là niềm đam mê khi thỏa mãn người tình của em.

“Ưm… chụt chụt…”

Trên người em vẫn là váy cưới cô dâu, bộ ngực em đã lồ lộ ra núm vú em chĩa xuống dưới, nó rung rinh theo nhịp ra vào của miệng em…

Mút một lát, em lại bò lên, hôn vào môi ông bố, ông bố em sau một hồi lưỡng lự đã ôm chặt lấy em, không còn khép nép hay sợ hãi nữa mà ông ta thực sự đã bị nhục dục chiếm lấy lý trí, ông ta bắt đầu đáp trả nụ hôn của em một cách mãnh liệt, lưỡi hai người cuốn lấy nhau, tay hắn tham lam nắn bóp lấy bộ ngực to lớn của em.

“Ưm ưm ưm…” em thì rên lên vì sung sướng.

Hai người rời môi nhau, hắn cúi xuống tham lam bú mút lấy bầu ngực to tròn, rồi môi hắn ngậm chặt lấy núm vú em: “Ôi… Sướng quá chồng ơi… Ưm…”

Hắn tham lam nhào nặn, bú mút, ngậm chặt lấy núm vú đỏ hồng của em, tay em cũng không vừa, sóc lấy cây hàng gớm ghiếc đó…

“Ưm ưm ưm…”

Bú mút vú chán chê, hắn đi xuống, chui hẳn vào trong váy cưới của em… em giật mình: “Ahhhh…”

Tôi chỉ kịp nhìn thấy phần thân dưới của ông bố đang động đậy còn phần đầu đã chui vào trong váy, mắt em bắt đầu dại đi, có lẽ hắn đang sờ nắn vào cặp đùi trắng bóc, dài miên man của em rồi đang dùng lưỡi liếm dọc nó, rồi hắn liếm vào phần mu và liếm vào cái quần lót của em.

Em nhắm mắt lại, miệng rên ư ử…

“Ôiiii… sướng… chồng ơi em sướng…” có lẽ hắn đã vạch mép quần lót của em ra rồi liếm vào hai mép thịt đỏ hồng rồi liếm vào hột le của em…

“Ư ư… chồng ơi… ư ư… tuyệt quá…”

Một lúc sau hắn đi ra, thở hổn hển, miệng hắn dính đầy dâm thuỷ của em, hắn liếm môi quét toàn bộ chất nhầy đó vào trong miệng rồi nuốt xuống.

Váy em bị vén lên cao, hắn lại say mê úp mặt vào đó, lần này tôi có thể nhìn thấy đám lông mu đen nhánh của em, phần thân dưới của em lõa lồ trước mặt ông bố…

“A a a a…” lưỡi hắn đánh vào phần hột le của em, khiến em oằn người lên rên rỉ: “Ui ui… Em nhột quá… chồng ơi… em nhột…”

Hắn chồm người lên, môi dán chặt vào môi em, hai người lại hôn nhau mãnh liệt “ưm”

Môi hai người tách nhau ra, nước bọt từ miệng hai người dính lấy nhau tạo thành một sợi tơ trong suốt, khi hai môi đã rời quá xa sợi tơ trong suốt đó bị đứt ra, rơi xuống dưới.

Bố em hơi thở gấp gáp nhìn vào cơ thể hừng hực sức sống của người con gái mà không đó là vợ mình cơ mà, không phải con gái, đó là vợ mình. Tôi chắc chắn trong đầu hắn đang nghĩ như vậy, hắn đang cố ảo tưởng bản thân rằng đó là vợ mình, thân hình khêu gợi này giống hệt vợ hắn năm xưa.

Hắn kéo hai chân em ra, kê cây hàng cứng ngắc, cong cớn đó ngay trước hạ thể em… Tôi mở to mắt ra… trong đầu tôi vang lên: “Không được… không được… không…”

Nhưng khi tiếng “phụt…” phát ra từ hạ thể em khiến tôi như gục ngã, hắn đã đâm cây hàng của mình vào hạ thể em, bên trong rất nhiều nước nhờn nên nước nhờn cùng với không khí bị bài trừ ra ngoài phát ra tiếng “phụt…”

Cảm giác căng tức hơi hạ thể khiến em rên lên sung sướng “Ưm… Ôi… thích quá chồng ơi…”

Hắn đâm lút cán cây hàng vào hạ thể em, thậm chí còn thừa ra một đoạn ngắn vì cây hàng của hắn quá dài “Ahhhh… anh ơi… sướng”

Hạ thể em bị nong chặt do cây súng của hắn cong cong, bên trong em sẽ cảm thấy cây hàng của hắn to hơn so với kích thước thật của nó…

“Ôi…”

Hắn bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, mắt hắn say mê ngắm nhìn toàn bộ cơ thể em, hắn muốn lưu giữ khoảnh khắc này mãi mãi, có lẽ đời hắn chỉ duy nhất một lần này hắn nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này, hồi xưa khi cưới vợ, làm gì có váy cưới đẹp như này chứ, đêm tân hôn không có váy cưới, vì ăn cưới xong trả lại người ta luôn rồi.

Hắn đưa hai chân em gác lên vai hắn, hắn say mê ngửi, mút lấy từng ngón chân em, hắn say mê ngậm lấy ngón chân em giống như em say mê mút lấy cây hàng của hắn vậy.

Hai tay hắn vuốt ve chân rồi xuống cặp đùi miên man, em nằm đó rên rỉ khoái lạc…

Hắn gia tăng nhịp nhấp lên người em, em vặn vẹo, rên thật lớn: “A a a a… sướng… sướng quá chồng ơi… mạnh nữa lên… a a a a…”

Được sự cổ vũ từ em, hắn thúc như vũ bão vào hạ thể em, nhịp nhấp rất mạnh và đầm: “Phạch phạch phạch…”

“Áhhhhh…” Em rên lớn rồi bên dưới giật giật lên… hạ thể co bóp lấy cây hàng của hắn ta, hắn ta thúc sâu cây hàng vào người em, em thở hổn hển, mồ hôi ứa ra đã làm tóc em dính lại trên trán và trên má em… hắn cũng dừng lại nhìn em lên đỉnh… Mặt hắn có vẻ rất đắc ý. Tôi thì nghĩ thầm: Tại sao hắn lại vẫn còn khỏe vậy nhỉ? Một trận thập tử nhất sinh xong hắn vẫn còn khá sung mãn, có lẽ trong thời gian qua hắn đã hồi phục toàn bộ tinh lực rồi, tôi đã quá chủ quan khinh địch.

Một lúc sau, hắn kéo người em dậy, em quay mông về phía sau, hắn mút lấy mông em rồi đi xuống hạ thể mụt chặt, hai người đang chuẩn bị tư thế doggy. Cặp mông em căng lên mở rộng, hắn úp mặt vào đó cọ xát cả gương mặt vào mông em.

Rồi nhắn chồm lên, nhét cây hàng vào sâu trong người em rồi nắc liên tục, lần này hắn không cần khởi động gì nữa, cứ thế nhấp những nhịp rất mạnh bạo rất đều vào mông em… “pạch pạch pạch…”

Em chống hai tay xuống giường, bộ ngực em đung đưa theo những nhịp nhấp của ông bố: “A a a a… sướng… sướng quá chồng ơi… mạnh nữa lên…”

“Khà khà…” hắn cười lên làm tôi thấy ghê tởm…

Hắn bắt đầu sử dụng đến tuyệt chiêu, đây là lần thứ hai tôi thấy hắn sử dụng, hắn dùng ngón trỏ thấm nước nhờn của em rồi dí vào lỗ hậu em…

“Áhhhhh” em rên lên vì lỗ hậu bất ngờ bị tấn công…

Hắn vẫn nhấp đều đều vào hạ thể em, ngón trỏ vẫn đùa nghịch với lỗ hậu em làm em rên lên lớn hơn “ôi ôi ôi… ôi…”

Hắn như được tiếp thêm sức mạnh, nhấp mạnh hơn, tay dí mạnh hơn rồi ngoáy vào lỗ hậu em làm em phải vặn vẹo cặp mông để tránh né công kích.

“Ah ah ah ah… chồng ơi… A a a…”

Hắn nhấp mạnh hơn, như một cái piston của động cơ xe F1…

“Phập phập phập phập…”

Em hét lớn lên, gục người xuống, hắn đưa tay xuống sóc lấy cây hàng rồi A a a a a hắn gầm lên xuất tinh… từng đoàn từng đoàn tinh binh phóng ra ngoài bắn lên mông, lên đùi, lên chân em, một lượng nhỏ bắn vào cả chiếc váy cưới…

Áhhhhh em hét lên cả người đổ gục xuống, cả phần mông và hạ thể em co giật dữ dội nước từ hạ thể ứa ra, miệng em mở lớn để thở “ha ha ha ha…”

Mắt em nhắm chặt lại, dư âm của cuộc làm tình còn rất lớn, nhịp thở hai người rất nặng, mồ hôi nhễ nhại.

Dần dần em nhắm mắt nằm im bất động, như kiểu bị ngất.

Mắt hắn say mê ngắm nhìn em nằm ngủ trong bộ váy cưới trắng tinh, hạ thể em lồ lộ trước mặt hắn, hắn nuốt nước bọt, tay tiến đến định chạm vào hạ thể em.

Nhưng đột nhiên: “Ahhhhh… Bố…”

Tay em vung lên… vù… “Bốp…” một cái bạt tai bay thẳng vào mặt ông bố, chân em đạp một cái vào cổ khiến hắn bị đá bay xuống giường…

“Ahhhh… ui… Bịch…”

“Bố… bố đang làm gì vậy… bố điên rồi sao? Huhu… tại sao?”

Hắn thở hắt ra rồi ho khù khù… hắn còn đang bị choáng, đau và khó thở:

“Bố… bố… bố không…”

Hắn tiến đến gần em định giải thích.

“Bố đừng lại gần con, không phải bố đã thề với con rồi sao? Tại sao lại làm thế?”

Hắn lập tức quỳ gối, còn quỳ gối ra xa xa chỗ giường em đang nằm rồi giải thích:

“Con… bố… bố không phải bố… bố không phải… không phải bố làm thế… mà mà… mẹ con đã nhập vào con lúc bố đang xem TV, con đang thắp hương thì ngất ra đó… rồi… rồi con như trở thành mẹ con… rồi rồi vào phòng bố… và… và… Thu ơi… huhu… huhu…” Hắn khóc rống lên.

Em hoài nghi, nhìn kỹ lại căn phòng và cơ thể mình rồi mắt mở to: “Không thể nào”

Ông bố vẫn khóc, nước mắt trào ra: “Huhu”

Em ngơ ngác: “Làm sao có thể?” Rồi em em nhăn trán lên hồi tưởng và suy nghĩ gì đó.

Ông bố vẫn khóc như mưa: “Huhu… Thu ơi… bố xin lỗi, là bố đã không ngăn được mẹ con… huhu…”

Em vẫn im lặng suy nghĩ gì đó: “…”

“Bố thề, bố xin lấy cái chết ra để chứng minh…” Rồi ông ấy dứt khoát đứng dậy, định đi ra ngoài cửa, cây hàng của hắn đã mềm oặt, đung đưa khi hắn đứng lên.

“Đứng lại”

Hắn đứng đó, cây hàng tồng ngồng của hắn ngang tầm mắt em, em hơi quay mặt đi né tránh.

“Bố sẽ lấy dao, móc tim ra để chứng minh mình trong sạch”

“Đứng im đó đi”

Em suy nghĩ một hồi, tôi có thể đoán biết được suy nghĩ của em: Tỉnh lại chợt nhận ra có gì đó khang khác, nhìn lại căn phòng thì đang ở căn phòng của bố và trên người mình còn đang mặc cả áo cưới, có thể hồn của mẹ em đã thoát khỏi cơ thể em sau cú lên đỉnh mãnh liệt đó, em chẳng nhớ gì cả, chỉ nhớ ngất đi và giờ đang nằm ở đây với cơ thể ướt nhẹp vì mồ hôi và phần bên dưới có cảm giác căng tức vì dư âm của cuộc mây mưa vừa rồi.

Thực sự là bố không hề lừa dối em, nhưng em cũng không thực sự tin vào mê tín dị đoan, tại sao nó lại có thể xảy ra như vậy? Mẹ sao, mẹ vừa nhập vào cơ thể em sao? Mẹ muốn làm tình với bố? Mượn cơ thể em làm tình với bố, để làm gì? Giải thoát?

Em bỗng dưng đứng dậy, cởi cái váy cưới ra, trên đầu chỉ còn lại cái voan trên đầu, cả cơ thể trần truồng trắng bóc, cả hai người em và bố đều đang trần truồng đứng đối diện nhau, bố em mặt cúi xuống, không dám nhìn về phía trước.

Em tiến đến làm một hành động khiến tôi vô cùng bất ngờ, em đi xuống giường, ôm chặt lấy bố em, cả hai người cùng khóc:

“Bố… con xin lỗi… thời gian qua có lẽ con đã không hiểu được bố, cũng chỉ vì những hành động của bố trước kia với con, con sợ, sợ bố sẽ lại như vậy… huhu…”

“Bố… bố xin lỗi con… nhiều lúc bố muốn chết quách đi cho xong, bố hận mình, tại sao bố lại tỉnh lại cơ chứ, tại sao bố không chết đi lúc đó, con còn cứu bố làm gì nữa, cứ đưa bố về chôn sống cũng được, tại sao lại cứu bố chứ… để bố chết đi… bố không muốn sống nữa đâu… huhu…”

“Bố… bố đừng nghĩ vậy, bố là bố của con, chỉ cần bố không có những hành động đó… con sẽ mãi yêu thương bố”

“Huhu… con ơi… bố xin lỗi con… xin lỗi con… huhu… Bố hứa, bố thề sẽ không bao giờ xảy ra những chuyện như vậy nữa…”

“Bố… kể từ giờ bố là bố của con có gì vui, buồn thì bố cứ tâm sự với con đừng im lặng nữa được không? Con sợ khi bố cứ im lặng như vậy… con cần người nói chuyện khi ở nhà, bố không nói câu gì khiến con buồn lắm… con thấy bố xa cách… con chỉ còn bố thôi, mẹ đã đi xa rồi, con không muốn mất đi bố đâu”

“Bố ngại, bố sợ… sợ làm con không vừa lòng, sợ phật ý con, sợ nói chuyện sẽ càng làm con ghét bố nên bố không dám nói…”

“Không, bố cứ nói chuyện, con sợ không khí im lặng đó ở nhà mình lắm…”

“Bố hứa… có gì bố sẽ nói cho con biết”

Hai người cứ thế trần truồng ôm lấy nhau… một lúc hai người bắt đầu ngừng khóc và nhận ra khung cảnh éo le này.

Hai người rời nhau ra, mỗi người quay đi một hướng, ngượng ngùng không nhìn vào người đối phương.

Một lúc sau bố em mở lời: “Để bố đi ra ngoài, con mặc quần áo vào đi”

Em nắm lấy tay bố rồi lí nhí: “Con có việc muốn nhờ bố”

“Chuyện gì?” Ông bố quay mặt lại nhìn rồi lập tức ngượng ngùng quay mặt đi…

“Con… con… con” Em bị ấp úng, nói mãi không được…

“…” bố vẫn chờ đợi…

“Con bị ám ảnh… ám ảnh tình dục…”

“Hả…”

“Hồi xưa… khi mà bố… bố ấy ấy đó… hồi cấp 3… con đã bị ám ảnh rất nhiều…”

“Bố xin lỗi”

“Đến giờ nó vẫn ám ảnh con… con không thoát ra được khỏi nó”

Bố em lại khóc “Bố xin lỗi con”

Giọng em lí nhí: “Liệu… liệu bố có thể giúp con thoát khỏi ám ảnh đó không?”

“Bằng cách nào…”

“Con… con muốn chủ động một lần… con muốn kiểm soát nó”

“Con rể Khải Phong không giúp được con à”

“Anh Phong khác, anh Phong là người con yêu, nhưng… nhưng người ta có câu: Muốn tháo chuông phải tìm người buộc chuông… anh ấy là một cảm giác yêu thương khác, không phải là cảm giác ám ảnh đó”

“Vậy… vậy bố giúp con như nào”

Em nắm chặt tay bố, quay người nhìn vào mắt bố:

“Con muốn chủ động… đêm nay… chỉ cần đêm nay thôi… ngày mai chúng ta lại trở về là bố con… mãi mãi về sau là bố con… đêm nay bố… bố cho con làm “Nữ hoàng” được không?”

“Nữ… nữ hoàng…”

Đêm đó hai bố con họ làm tình rất nhiều (nói cách khác là đjt nhau rất nhiều, có khi là cả đêm) hai bố con hoàn toàn tự nguyện, môi họ cuốn lấy nhau tham lam, khao khát, rất hoang dại, rất cởi mở, họ đang chạy đua với thời gian chỉ mong đêm dài hơn để làm tình với nhau lâu hơn nữa, đến khi bình minh ló dạng họ sẽ không còn được làm tình với nhau nữa, hai người đã thoát khỏi những ám ảnh của riêng mình, em thoát khỏi ám ảnh tình dục đeo bám hàng đêm trong nhiều năm, bố em thoát ra khỏi ám ảnh tội lỗi của mình đã gây ra.

Ngày hôm sau, chủ nhật, tôi không gọi em vào buổi sáng nữa vì tôi biết hôm qua em đã cày cấy cả đêm như nào, em ngủ cả sáng, đến hơn 12h mới gọi điện cho tôi.

Cảm tưởng như em sẽ bị nhấn chìm trong vũng bùn nhục dục của bố em, nhưng em đã mạnh mẽ vươn mình để rồi thoát khỏi vũng bùn nhơ nhớp đó trồi lên khỏi mặt nước, như một bông hoa sen.

Ngày thứ hai em mặc một chiếc áo dài thướt tha màu hồng cánh sen cho buổi chụp hình quảng cáo mới của Ngân hàng LLB, em trở nên tươi mới, như một bông hoa chớm nở, ngọt ngào, tươi trẻ, thơm ngát, như hoa sen: “Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn”.

Chúng tôi làm đám cưới trong niềm hân hoan của hai bên gia đình, bạn bè, rồi một bé gái xinh đẹp, đáng yêu ra đời, chúng tôi đặt tên cho bé là: Hồng Sen…