Chapter 16
========================================

Chúng tôi bắt đầu trở lại những ngày tháng hạnh phúc xưa kia, giờ chúng tôi đã trưởng thành, đã tự quyết định được cuộc sống của mình, tự do lựa chọn đối tượng mình thích.

Đi làm chúng tôi nhìn nhau, trao cho nhau nụ cười và ánh mắt trìu mến yêu thương, đi làm về buổi tối chúng tôi lại hẹn hò đến quán café quen thuộc, có hôm thì ngồi ở ngã tư xem dòng xe cộ qua lại, ăn ngô nướng, khoai lang nướng.

Cuối tuần, chúng tôi đến nghĩa địa nơi mẹ em đã nằm đó hơn 7 năm rồi, trên mộ đã phủ rêu phong, cỏ dại mọc um tùm, chúng tôi cùng nhau quét dọn, thắp hương cho mẹ em.

Đèo em trên những cung đường xưa cũ, có những nơi người ta đã xây dựng lại, đẹp hơn, khang trang hơn, xe cộ đi lại dễ dàng hơn.

Đưa em vi vu trên mọi nẻo đường, ăn những món ăn mà mình thích, em ngồi sau tôi, tay ôm chặt lấy eo tôi, đầu tựa lưng vào vai tôi, ngực cũng ép chặt vào lưng tôi, cảm giác mềm mềm ấm ấm ở sau lưng thật tuyệt vời làm sao.

Chúng tôi bắt đầu mơ đến tương lai tươi sáng phía trước, đã nói đến chuyện kết hôn, nói đến chuyện con cái, em thích con trai, anh thích con gái, nói sẽ mua ô tô, xây nhà… rồi cả chuyện dạy con học nữa…

Chúng tôi chìm đắm trong hạnh phúc trong một thời gian ngắn ngủ, rồi sóng gió lại bất ngờ ập đến.

Cuối năm cả tôi và em đều khá bận rộn vì lượt khách tăng lên rất nhiều, em thường hay về muộn hơn tôi, tôi luôn tranh thủ về sớm trước em vì bên kế toán có đặc thù riêng phải xong việc mới được về nên đợi em thì chỉ có chết đói, có hôm tôi đi mua cơm cho em, có khi còn mua cho cả phòng kế toán để họ ăn vặt cho đỡ đói. Em thỉnh thoảng cũng không cân quỹ, phải kiểm tra đi kiểm tra lại. Có lần phải đền tiền, nhưng cũng không nhiều lắm, có lần trả thừa tiền cho khách, nhưng số tiền không lớn lắm, thế là thôi tự bù vào luôn.

Ngày làm việc cuối cùng trong tuần, là thứ sáu, ở nhà tôi ăn cơm xong, nhắn tin cho em thì em nhắn lại là ăn cơm xuất rồi nhưng chưa xong việc, thế là tôi lại mò sang phòng em, tôi được em đưa cho một chiếc chìa khóa để mở cửa phòng.

Đi vào trong căn phòng khá ngăn nắp, sạch sẽ, tôi nằm lên chiếc giường thơm tho của em, nó đậm mùi hương của cả em và tôi, tôi đã từng vô số lần nằm trên chiếc giường này, cùng em làm tình điên dại rồi hai đứa mệt nhoài ôm nhau ngủ ngon lành.

Tôi thích nhất khi mình đứng dậy, em quỳ gối trên giường và mút chuối cho tôi, cảm giác mình là một người đàn ông thực thụ đang chinh phục, sở hữu người phụ nữ xinh đẹp, giỏi giang nhưng không kém phần dâm đãng khi trên giường như em.

Nghĩ đến em bên dưới tôi lại cứng ngắc, đội quần, chỉ chờ em về là có thể tôi sẽ có 1 nháy làm tình chóng vánh hoặc nếu em đi làm về mệt có thể làm muộn hơn chút cũng được.

Tôi nằm trên giường, lăn qua, lộn lại, đợi mãi em chưa về, tôi lại nhắn tin, em nhắn lại là vừa mới xong, đang chuẩn bị về đây.

Tôi nhắn em là hôm nay có việc phải ở nhà, không đi chơi được, ngày mai hẹn em gặp sáng sớm để đi chơi. Em trả lời lại tôi luôn: Vâng.

Tôi bật dậy khỏi giường, tôi hôm nay sẽ làm em bất ngờ, tôi chạy vào phòng tắm, một lát nữa em về em sẽ vào phòng tắm đầu tiên, tôi vào trong đó rồi oà ra để dọa em, cho em đứng tim một hồi. Nhưng thấy trò này đơn giản quá, tôi tìm một chỗ núp khác ngon lành hơn, bất ngờ hơn.

Tôi đi ra ngoài, dắt xe máy vào sâu trong xóm trọ để vào góc khuất để em không nhìn thấy nó, rồi trở lại phòng.

Trong đầu tôi nảy lên một ý tưởng khá táo bạo, tôi quét dọn dưới gầm giường của em, trải một cái chiếu xuống dưới đó, rồi cầm theo giầy bỏ vào gầm giường tôi tắt điện, chui hẳn xuống dưới gầm giường phòng em. Trời lạnh rồi nên chả có con muối nào cả, tôi cứ thế nằm nghịch điện thoại chờ em về.

Em có một bộ chăn ga gối đệm khá đẹp, đặc biệt là cái ga giường, nó phủ hết lên cái giường và trải dài xuống dưới chân của cái giường, ở bên dưới nó còn khoảng 5cm nữa là chạm xuống nền nhà, do vậy nếu núp ở gầm giường nhà em, chắc chắn khi em về sẽ không phát hiện.

Trong đầu tôi đang tưởng tượng:

Em trong bộ trang phục vest công sở trở về phòng sau một ngày làm việc căng thẳng, vất vả, em cởi giày, đi vào trong phòng, treo cái áo vest lên móc treo rồi em bật nóng lạnh, một lát sau em đi vào phòng tắm, cả cơ thể em trần truồng ngồn ngộn trong phòng tắm, em thoa sữa tắm khắp thân người, xoa lên cả vùng mu và cả cô bé ở dưới nữa, em đặc biệt thích chăm sóc phần bên dưới vì sẽ giúp nó thơm tho, thoải mái hơn. Sau khi tắm cả cơ thể em thơm ngát, sạch sẽ, em trèo lên giường, ngồi bấm điện thoại một lúc, chat chit với người yêu một lúc rồi em tắt đèn đi ngủ.

Em đâu biết rằng, ở ngay gần mình, ngay bên dưới gầm giường, có một con mãnh thú đang chờ đợi thời cơ rình mồi, em là con mồi ngon lành, thơm tho, béo bở, chỉ cách em chưa đầy nửa mét, con mãnh thú đang chờ đợi thời cơ, đợi đến khi em ngủ say, con mãnh thú sẽ chồm lên, khống chế em, không cho em kêu gào để cứu giúp, rồi con mãnh thú đó sẽ xé nát quần áo của em, dùng lưỡi liếm láp toàn thân em như một thành quả xứng đáng sau thời gian mòn mỏi chờ đợi, con mãnh thú với cây hàng khủng, to dài, đâm lút cán vào sâu trong người em, em rên rỉ lớn lên vì đau, cây hàng quá khủng đó như muốn xé nát hạ thể em. Con mãnh thú cứ thế điên cuồng nhấp vào người em làm em vặn vẹo, rên rỉ, rồi kết thúc bằng việc xuất tinh ồ ạt vào người em, gieo rắc nên dòng giống mãnh thú sau này.

Tất nhiên con mãnh thú trong tưởng tượng đó sẽ là tôi, tôi nghĩ đến kịch bản đó mà cậu nhỏ của tôi đã đội quần lên cứng ngắc. Tôi mong chờ kế hoạch này sẽ thành công mỹ mãn. Đang mơ mộng, bay bổng với kế hoạch thì có tiếng xe máy của em đi vào trong xóm trọ, có cả tiếng xe máy của ai đó đi theo sau nữa.

Có tiếng quát khá lớn của em vang lên: “Ông theo tôi tới đây làm gì, đi về đi”

“Cô không đến như đã hẹn, thì tôi phải đến đây thôi”

“Ông về đi… tôi không muốn gặp ông”

“Hừ…”

Tiếng mở khóa, “tách”, “cạch” rồi em mở cửa bước vào:

“Không, ông làm gì thế”

Có tiếng đưa đẩy ngoài cửa, hình như tên đó đang muốn đi vào trong nhà, hắn gầm lên: “Hừ…” rồi đẩy văng em ra, tiến vào trong nhà, tôi có thể nhìn thấy chân của hắn đi vào trong nhà, một cái giầy khá bẩn được hắn tháo ra, hắn đi vào rồi tự nhiên ngồi trên giường.

“Ông về đi, không tôi kêu lên bây giờ”

“Kêu lên, cô bị làm sao vậy? Khi họ biết mối quan hệ của hai ta thì chẳng ai quan tâm cô kêu cái gì đâu, haha”

“Ông…”

Câu chuyện cứ đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác, bên dưới gần giường tôi chỉ có thể tròn mắt lắng nghe.

“Ngoan nào, 2 tuần nay rồi không gặp cô, tôi rất nhớ”

“Hừ… tôi quyết định rồi, từ nay tôi không muốn gặp ông nữa, mong ông đi về cho”

“Không muốn gặp mà được, nên nhớ mối quan hệ của hai ta và lời hứa của cô với tôi? Cô định nuốt lời?”

“Tôi mặc kệ ông, ông tự về nhà và chết ở đó đi, tôi không quan tâm đến ông nữa”

“Haha, là thằng Phong đúng không? Khải Phong… Haha”

Em giật mình, bất ngờ: “Ông…”

Tôi nằm dưới gầm giường cũng giật mình thom thóp, hắn đang nhắc đến tôi, giọng hắn rất quen thuộc, tôi chưa thể nhớ ra giọng nói đó là của ai, nhưng là giọng nói của một người trung niên.

Hắn gầm lên: “Tôi đã nhìn thấy cô ngồi sau xe của nó, ôm nó rất chặt, 2 người nối lại tình xưa rồi phải không? Đã đjt nhau rồi phải không? HẢ? Tôi là người đàn ông duy nhất được phép đjt cô, cái lol dâm đãng này là của tôi, CỦA TÔI, cô hiểu chưa? Tôi đã cảnh cáo cô bao nhiêu lần, không được qua lại với nó, tại sao cô lại không nghe? HẢ”

Em vẫn đứng ở góc tường, chân vẫn còn đi giày cao gót và trên người chắc chắn vẫn còn nguyên bộ vest ở cơ quan mới về. Tôi chưa thể xuất hiện lúc này.

“Ông câm mồm đi, bây giờ, tôi tuyên bố cho ông biết, tôi yêu anh Phong, mặc kệ ông có ghét bỏ anh ấy, tôi sẽ vẫn yêu anh ấy, chúng tôi sẽ tổ chức đám cưới sớm thôi”

“Haha, cô nghĩ tôi sẽ đồng ý cho hai người kết hôn?”

“Tôi không cần ông phải đồng ý”

“Haha, đám cưới mà nhà gái không đồng ý, thử hỏi đó là đám cưới như nào”

“Tôi tự chủ được rồi, ông không còn có tầm ảnh hưởng với tôi nữa, ông sống hay chết tôi không quan tâm”

“Haha, hay lắm, tôi nuôi cô lớn, nuôi cô ăn học, để rồi lớn lên cô vứt bỏ tôi… Cô có nhớ những gì mình đã hứa không? HẢ”

“Chừng ấy năm ông hành hạ tôi, như vậy là quá đủ, tôi nghĩ tôi với ông không còn nợ gì nhau cả”

“Cô dám chối bỏ trách nhiệm với tôi, với người đã nuôi cô lớn, cho cô ăn học đàng hoàng, để giờ đây, haha, đồ ăn cháo đá bát”

“Hừ, ông nhớ lại quãng thời gian đó đi, có bao giờ ông coi tôi là con người không? Hay chỉ là đồ vật phục vụ cho nhu cầu tình dục đáng ghê tởm của ông?”

“Tôi làm mọi thứ vì cô, tôi yêu cô, tại sao cô lại muốn rời bỏ tôi? HẢ”

“Yêu tôi? Ông biết tình yêu là gì? Làm mọi thứ vì tôi? Ông có bao giờ nghĩ đến cảm giác của tôi không?”

“Tôi không biết cô nghĩ gì, chỉ biết là cô cũng rên rỉ cũng sướng lắm, phải không? Haha”

“Ông im mồm đi, cút khỏi phòng của tôi”

“HỪ, cô luôn né tránh, chống cự tôi… như nhiều lần khác, hay lắm, tôi rất thích… cô cứ kêu lên đi, cho cả thiên hạ biết mối quan hệ này… tôi chả còn sống được bao lâu nữa… tôi mặc kệ”

“Ông về mà chết ở nhà ông đi, đừng để tiếng xấu cho người đời chửi rủa”

“Haha, tôi đếch quan tâm…”

Hắn ngồi dậy, tiến đến phía em…

“Càng ngày càng xinh ra nhỉ, làm Ngân hàng thích không?”

“…” em im lặng…

“Sao cô không kêu lên cho cả khu này nghe”

“…” em vẫn im lặng…

“Ngoan ngoãn, chiều tôi như mọi lần thì tôi sẽ về sớm, còn không thì tôi sẽ ở lại đây cả đêm luôn đấy? Hay cô thích đjt nhau cả đêm như lần trước?”

“Không… tôi… tôi…” Giọng em đã bắt đầu hoảng loạn.

Có tiếng sột soạt hình như hắn đang lợi dụng sờ mó em, tôi bừng tỉnh, tôi phải đi ra, tôi phải giết hắn, tôi nắm chặt tay lại, nhưng khi em nói câu này, cả người tôi gồng lên bỗng đổ gục xuống:

“Nốt lần này thôi, đừng bao giờ tìm gặp tôi nữa”

Tôi ở dưới, tim đau thắt lại, “Nốt lần này” tức là em đang cộng nhận một điều rằng từ trước đến giờ em vẫn qua lại với hắn, tại sao? Tại sao em vẫn lừa dối tôi, trước đó hơn 2 tuần em và hắn vẫn cùng làm tình sao, tôi có thể hiểu rằng hai người vẫn thường xuyên qua lại và lẽ dĩ nhiên họ chỉ gặp nhau vì tình.

Sao em không hề nói cho tôi biết, em nói là phải tin tưởng em, nhưng chính em lại không thành thật, tại sao?

Tại sao em nói đã thoát khỏi hắn, nhưng vẫn để hắn tiếp cận em? Rồi cả hai lại làm chuyện đó? Không… không thể nào… không…

Trong đầu tôi đang có rất nhiều câu hỏi, tôi muốn vùng dậy, hỏi em, hỏi trực tiếp hai người, tôi muốn nhìn thấy bộ mặt của hắn ta là như nào? Hoặc tôi chỉ muốn vùng dậy và thoát khỏi nơi đây, em đã lừa dối tôi, tôi không thể chấp nhận được sự thực này.

Chúng tôi đã từng nói đến chuyện kết hôn, sinh con, mà giờ em đang chuẩn bị quan hệ với một người khác, thử hỏi sao tôi có thể chấp nhận được sự thật này đây? Hay em muốn cắm sừng tôi? Muốn tôi nuôi con hộ hắn ta?

Tiếng sột soạt vang lên, là tiếng cởi quần áo, ư… đừng…

“Ư ư…”

“Ngực đẹp quá, tôi lúc nào cũng nhớ đến nó”

Chiếc áo ngực của em bị vứt xuống nền nhà, ngay cạnh tôi. Thế là hết, thế là xong, giờ hắn đang nhìn ngực em, tham lam mút lấy bộ ngực lớn của em bộ ngực mềm mại ấm áp đó, nó rất to, tôi thích mút lấy bầu ngực rồi mút chặt lấy núm vú em, giờ đây thì sao, có kẻ khác đang mút lấy nó… và em đang rên lên “ư ư ư…”

“Ngoan nào, đừng vùng vẫy như thế, cô cũng thích mà, đúng không?”

“Không… ư…”

“Haha… thơm quá, cô càng ngày càng đẹp… thích quá”

“Không, bỏ ra, tôi không muốn nữa, tôi mệt”

“Hừ… không muốn mà được à”

“Mai tôi sẽ đến gặp ông, tôi mệt rồi, tôi muốn nghỉ ngơi”

“HỪ… đừng lý do nữa, tôi muốn ngay bây giờ”

“Không…” rồi có tiếng bước chân em chạy, nhưng bị hắn kéo lại, đẩy lên giường.

“Ngoan nào…”

Xoẹt… có thứ gì đó bị xé rách…

“Ư… không, tôi không muốn”

Lạch cạch… thùng thùng… kót két… tiếng vật lộn ở trên giường, hai người đang rằng co rất mạnh, tôi ở dưới chỉ biết khóc, tôi có thể làm gì? Tôi đi ra chỉ phá bỏ cảnh hoan lạc của hai người, em đã lừa dối tôi, tôi còn có thể làm gì chứ?

“Ư ư… Không…”

“Ngoan đi, tôi rất nhớ cô, chiều tôi đi rồi tôi về sớm”

“Không… ư… ư… không… đừng…”

Tiếng cọc cạch, vùng vẫy trên giường, chiếc giường rung lên như sắp đổ gãy…

“Ahhh… không…”

“Thơm thế, cô xịt nước hoa vào chỗ đó à”

“Ư… không…”

“Ưm… Ngọt quá, chẹp chẹp…”

“Áhhh… đừng…”

“Chạm vào là ra nước, đừng tỏ vẻ nữa… haha… Dâm đãng tỏ ra đoan trang à”

Trên giường bỗng im bặt, em không phản kháng nữa, chỉ còn lại tiếng bú mút của hắn vang lên sùm sụp… “ưm ngon…”

“HỰ… RẦM…”

Tên đó bị đá bay xuống giường, em lồm cồm bò dậy, nhảy ra khỏi giường, tiến đến phía cửa, hắn lập tức đứng dậy, ôm chặt lấy em, đè chặt em xuống ngay nền nhà.

“Chạy ra ngoài, cả cô và tôi đều bẽ mặt đó”

“Huhu…” em đã khóc to lên…

Giờ tôi có thể nhìn thấy tay hắn đè chặt lấy tay em, được một lúc hắn lại di chuyển tay, bóp mạnh lấy ngực em, bên trên áo vest và sơ mi em vẫn còn trên người nhưng đang phanh mở rộng ra, toàn bộ cúc áo sơ mi đã được cởi bỏ, chiếc áo sơ mi đã ướt đẫm mồ hôi, nhăn nhúm vì em vật lộn mạnh với hắn, tay hắn lại đi xuống bên dưới, cởi bỏ cái váy của em ra… em như tuyệt vọng để mặc hắn hành động, hắn đã xé rách một mảng lớn tất chân ở giữa đùi em, hắn cứ thế đưa tay xuống đánh sang hai bên ma sát chặt vào hạ thể em khiến nó bắn ra nước. “Ahhh…”

Em cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ không cho nó phát ra đằng miệng… trong cuống họng em phát ra tiếng ư ư ư… rất nhẹ.

“Haha… bắn nước rồi này…”

“Không…”

Em bất lực quay mặt đi, không nhìn vào hắn nữa, em quay mặt nhìn vào bên trong… mắt mở to ra như không tin vào cảnh tượng trước mặt.

“Ahhhh Không… Anh ơi… Không… không phải như thế… không… huhu” Em đã nhìn thấy tôi… cả hai đẫm nước mắt nhìn nhau, cả hai đều đau đớn, tuyệt vọng nhìn nhau…

“Không… anh Phong ơi… Không… Không… Ahhhhh”

“Phong này, này thì Phong này…”

Cùng lúc đó hắn đưa cây hàng khủng, thâm tím, hình thù kỳ dị cong cớn như một quả chuối tiêu của hắn kê ở ngay miệng cô bé rồi dập một cái thật mạnh vào sâu trong người em, em thét lên Ahhhhh…

Cây hàng khủng và kỳ dị đó khiến tôi khiếp sợ và liên tưởng đến một loại dao của người Mông Cổ, phần thân và lưỡi dao tạo thành hình bán nguyệt, phần lưỡi dao cong lên trên, nhọn hoắt. Đâm thẳng vào người em khiến em rên lên đau đớn Ahhhh…

“Không… anh ơi… anh ơi…” em nhìn tôi mắt ướt nhòe đi…

Hắn thúc vào người em rất mạnh, cả người em rung lên, di chuyển qua lại…

“Em xin lỗi… huhu… em xin lỗi… hu hu… Ư ư…”

“Phong này… Phong này… HỰ”

Hắn gầm lên, dập rất mạnh vào người em, cây hàng của hắn to dài và cong cớn đó cạ liên tục vào điểm G, hắn nhấp mạnh vào người em làm em vặn vẹo cong cả người lên… hắn nhấp một lúc với tư thế truyền thống rồi hắn gầm lên:

“HỪ, đưa cái mông lên nào…”

Hắn kéo em, người em mềm nhũn, em đổi sang tư thế quỳ gối tay hắn đan vào kéo lấy bụng em để không cho em gục xuống, đầu hạ thấp chạm xuống nền nhà, bộ ngực em cũng gần như chạm đất, đầu gối em sưng đỏ vì không có gì đỡ, thân người em tạo thành hình sin khá mềm mại, giống như chữ V ngược với đỉnh là cái mông to lớn, gợi dục của em.

Phía sau, hắn có thể thoải mái bú mút, ngắm nhìn hạ thể sưng đỏ, nắn bóp cặp mông mềm mại, mát rượi, thỉnh thoảng đùa nghịch với lỗ hậu của em khiến em nhột và vặn vẹo mông, làm hắn thích thú hơn, cười lớn lên “haha… dâm đãng… mọng nước… cực phẩm trời ban…”

“Ưm… Em xin lỗi… ư ư” hức hức…

Em nhắm mắt lại, không còn dám nhìn vào mắt tôi nữa, tôi cũng nhắm mắt lại không nhìn khung cảnh đau lòng trước mặt nữa.

Hắn nhấp đều đều vào người em: “Sao hôm nay không rên nữa… không sướng à”

“Hức hức…” em chỉ nằm đó khóc, không còn quan tâm đến những thứ xung quanh nữa.

“Để xem cô còn cứng đầu được không, hắn cười lên một nụ cười bí hiểm”

“Bẹp… á… bẹp… áhhh… Đau…” hắn vỗ mạnh vào mông em…

“Haha”

“Pạch pạch pạch…” hắn nhấp vào mông em rất mạnh, tiếng va chạm da thịt vang lên rất rõ và đầm tai… “pạch pạch pạch…”

“Bẹp… Áhhhh… Bẹp… áhhh” mỗi lần hắn vỗ mông là em phải kêu lên vì đau, mông em đã đỏ lên in hằn lên những ngón tay của hắn…

“Phạch phạch phạch…” hắn nhấp cật lực vào người em.

“Ứứứưưư…”

Rồi cả người em co giật, hạ thể em co bóp dữ dội lấy cây hàng kỳ dị đó, nước chảy ra rơi xuống sàn nhà…

“Haha… sướng không… lên đỉnh rồi này… haha…”

“Không…”

“Sướng không?”

“Không…”

“Hừ, còn cứng đầu à, đừng để tôi phải sử dụng tuyệt chiêu…”

“Không đừng…”

Hắn lại nhấp vào người em, nước bị cây hàng xâm chiếm bắn ra khỏi hạ thể em, em oằn người lên chịu trận, cả cơ thể em bị dịch chuyển, di chuyển đến gần cái giường, em giờ đang rất gần tôi.

“Pạch pạch pạch…”

Hắn nhấp vào người em đều đều.

Em như mềm nhũng hứng chịu những cú thúc mạnh bạo, đầy uy lực, em như dại đi, tay em vô thức đưa vào trong gầm giường, mắt em cầu xin sự giúp đỡ của tôi, tôi lắc lắc đầu, tôi không tin em nữa… em tuyệt vọng cứ với tay, em muốn tôi giúp đỡ…

“Có sướng không? Con đàn bà dâm đãng?”

“Không… huhu…”

“Là cô bắt tôi phải dùng tuyệt chiêu đấy nhé… Hừ”

Hắn nhổ nước bọt vào mông em, tay hắn lăn lăn vào nó rồi dí vào mông em…

“Ứ… không… không được… anh ơi… Anh ơi…”

Em tiến đến gần hơn, rồi bắt được tay tôi, em nắm chặt lấy tay tôi, tay em run run…

“Áhhhh… không…” miệng em mở lớn vì ngón tay của hắn đã bắt đầu chọc ngoáy vào lỗ hậu em…

Em bật rên lớn, em đã không còn kiềm chế được nữa, khi nắm được tay tôi em như được truyền thêm động lực, em dâm đãng, buông thả…”Á A A A A A… đừng… đừng… nhột… Á… A…”

Tay hắn tiếp tục chọc ngoáy vào lỗ hậu… “Ah ah ah ah…” miệng em mở lớn rên rỉ, tay em nắm chặt lấy tay tôi, tôi cảm giác tay mình đau nhói…

“Ư Ư ư ư ư… làm ơn… Ư… Đừng… nhột… A A A…”

Hắn dừng lại, thì thầm vào tai em: “Rên bé thôi, cả khu phố này nghe được cô rên rỉ rồi… haha… Bẹp… dâm đãng… Bẹp” Hắn vừa nói vừa vỗ mông em…

Hắn lại bắt đầu những nhịp nhấp, dường như em đã mất đi tự chủ, miệng em rên lớn, mắt em nhìn tôi như dại đi, em giờ đang chìm đắm trong bể nhục dục, tôi chưa từng thấy em hoang dại như vậy.

Hắn lại chọc ngoáy ngón tay vào lỗ hậu em, trước kia tôi chưa hề quan tâm đến nó, lỗ hậu em thực sự nhạy cảm mà chỉ có hắn biết, tôi như kẻ đến sau học hỏi kinh nghiệm vậy.

“Áhhh… đừng… ư ư ư ư”

“Phạch phạch phạch…” Hắn nhấp vào người em mạnh hơn, nước từ hạ thể em bắn tung tóe, chảy ra thấm xuống đùi… thấm xuống nền gạch…

“A a a a…” em rên rỉ, không còn kìm nén, không còn quan tâm đến xung quanh nữa… Tay em như dùng hết sức bình sinh nắm lấy tay tôi rất mạnh khiến tay tôi đau đớn.

Hắn liên tiếp công kích rất mạnh vào cả hai lỗ bên dưới hạ thể em, em như sắp kiệt sức: “Anh ơi… em… em… Sướ… Áhhhh”

Hắn gầm lên, thúc thật mạnh, như muốn phá nát hạ thể em: “Phạch phạch phạch… phù phù phù… bẹt bẹt bẹt… nhóp nhép” tiếng va chạm da thịt và tiếng nước + không khí bị bài trừ ra khỏi người em…

“Áhhhhh” Em rên thật lớn rồi gục xuống, lưng hướng về phía tôi, hạ thể em co giật mãnh liệt, người em run bần bật, nước từ hạ thể em bắn ra từng tia từng tia… lỗ hậu em co bóp dữ dội, nước bọt của hắn ướt đẫm trào ra từ đó chảy xuống mông em… mông em đã đỏ rần hằn lên những dấu tay của hắn.

Nhìn cảnh tượng hoan lạc trước mặt, mắt tôi mở to nhìn vào lỗ hậu em, bên dưới tôi không hiểu sao lại cứng ngắc, tôi nuốt nước bọt “ực” một cái vì chưa thấy em hoang dại như vậy bao giờ? Tôi không hiểu sao mình lại như thế, và tại sao em lại bị kích thích mãnh liệt đến như vậy.

Hắn gầm lên xuất tinh lên mặt, lên cổ, chiếc áo vest của em cũng được hắn tưới lên ướt đẫm, những đợt tinh cuối cùng bắn xuống cả đùi em nữa, em như được tắm trong một lượng lớn tinh dịch, đậm đặc, đặc sệt, ấm nóng… em vẫn thở hổn hển, nhịp thở rất lớn.

Hắn kéo em ra, tay em đã rời tay tôi từ lúc em lên đỉnh do không còn sức để nắm lấy tay tôi nữa, hắn lấy cái váy của em lau hết đi những vệt tinh dịch đó. Hắn không hề nhìn thấy tôi vì tôi được cái ga giường che chắn khá tốt, chỉ khi hắn cúi xuống thật sâu mới có thể nhìn thấy tôi và hắn cũng không thể ngờ là tôi ở trong đó, tâm điểm chú ý của hắn là cơ thể em nên hắn sẽ không bao giờ ngờ đến là tôi ở trong gầm giường, em còn bất ngờ huống chi là hắn.

Lau xong người em, hắn vứt cái váy sang một bên, bế người em lên giường, và tiếp tục hành hạ em thêm một lần nữa. Hắn bú mút rất lâu, hắn tham lam liếm láp không sót một vùng da thịt nào trên cơ thể em.

Tôi nhìn lên bên trên, tôi cảm giác mình đang nhìn xuyên qua cái đệm và cái ga giường. Bên trên em đang trần truồng, cả thân người em đỏ bừng lên vì vật lộn với hắn, hắn lại tiếp tục nhét cây hàng vừa cong vừa dài vào sâu trong người em, em như một người vô hồn, nhắm mắt lại, em cũng chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh để hắn làm cho xong.

Nhưng đến lần 2 này hắn dai sức hơn rất nhiều… hắn cứ miệt mài bú mút vào núm vú của em và thúc như vũ bão vào hạ thể em… chiếc giường rung lên bần bật… rất lâu… rất lâu sau đó… hắn vẫn miệt mài nhấp… rồi hắn gầm lên… hắn lại xuất tinh lên người em… lần này hắn không lau cho em nữa, hắn mặc kệ em ở trên giường, hắn mặc lại quần, chỉnh sửa lại trang phục, luyến tiếc nhìn ngắm cơ thể trần truồng của em lần cuối rồi đi ra ngoài. Đóng cửa lại.

Có tiếng đề xe máy rồi hắn phóng xe vút đi… để lại trong phòng không gian tĩnh lặng lạ thường, tôi có thể nghe thấy nhịp thở của em… tôi chỉ cách em chỉ nửa mét từ giường xuống dưới nền nhà… rất gần, nhưng giờ tôi cảm giác nó xa quá, tôi đã bị em phản bội, tôi không chấp nhận được sự thật này… tôi nằm đó một lúc lâu… mùi tanh nồng của tinh dịch người khác làm tôi vô cùng khó chịu, tôi như ngộp thở, tôi buồn nôn…

Tôi nặng nề đi ra khỏi gầm giường, nhìn vào em, cả người em đang được “tắm” trong một lượng lớn tinh dịch, nó theo từng đoàn từng đoàn dính trên người em đang chảy xuống, từ ngực, bụng, đùi… tóc em rối tung lên, bết dính lại trên gương mặt em.

Em mở mắt ra nhìn tôi một cách tuyệt vọng… em đứng dậy, muốn chạy về phía tôi, tôi đưa tay ra phía trước ra hiệu cho em dừng lại, tôi nhìn em, buồn bã nói: “Sao em lại lừa dối tôi?”

“Anh ơi… huhu… em xin lỗi… huhu…”