Chapter 10
========================================

Em suy nghĩ một hồi: “À, trước em làm trên Thủ đô, mới về nhà mới đây thôi”

“Sao em lại làm nghề đó…”

Em suy nghĩ một hồi: “Đơn giản thôi, vì tiền”

Tôi suy nghĩ một hồi, không biết đáp em như nào chỉ “Ừ” một tiếng.

“Hay là mình “vào việc” đi, em lạnh quá”

“Ừ… ừ… giờ mình tìm nhà nghỉ tiếp nhé”

“Không cần, không phải đến nhà anh rồi sao…”

“Nhưng mà…”

“Anh sợ à”

“Không phải”

“Đúng rồi”

Tôi nhìn về phía căn nhà của tôi, tôi gặp em trong một tình cảnh không thể ngờ đến, em giờ đã khác xưa, giờ em đã sa ngã như một số sinh viên nữ mà tôi biết, làm cái nghề bạc bẽo này. Tôi lại nghĩ đến những tháng ngày gian khổ của hai đứa, cuối cùng chẳng đến được với nhau, thôi thì ông trời đã sắp đặt cho chúng tôi cơ hội gặp lại để tôi có thể vớt vát thứ gì đó, tôi muốn ngắm nhìn cơ thể em, cơ thể mà tôi được một người lạ mặt gửi cho video xem vào cuối năm lớp 12. Tôi muốn xác nhận một điều.

“Không, anh không sợ, giờ mình vào nhé”

Em gật đầu nhẹ “ừm”

Tôi nhẹ nhàng đẩy cổng, bước vào nhà nhìn ngó vào bên trong: Bố mẹ tôi đã đi ngủ, tôi nhẹ nhàng đẩy xe vào, em đi theo, tôi khóa cổng.

Đẩy cửa thật nhẹ, tôi kéo em đi vào trong nhà, hai đứa nhẹ nhàng đi lên cầu thang, tôi vẫn hồi hộp như hồi nào, hồi hộp như một chàng học sinh lớp 12 dắt nàng học sinh lớp 10 lên làm chuyện đen tối.

Mở cửa, bật đèn, đóng cửa nhanh lại, tôi nhìn ngắm em kỹ hơn dáng người cao cao, thân hình quyến rũ, em cởi áo khoác ra, tự nhiên ngồi vào ghế.

Tôi ngồi ở giường, thở gấp, vẫn hồi hộp như hồi nào. Em chờ đợi một lúc lâu, mất kiên nhẫn em đến gần nói nhỏ với tôi.

“Anh có bao không?”

“Anh không, anh vứt nó đi rồi”

“Trước kia anh dùng rồi hả”

“Không”

“Mua không dùng, anh đem về làm bóng bay à”

“Ừ… À không, không phải… mà… mà em không có sao”

Em giật mình, im lặng một lúc: “À, vừa dùng hết hôm qua, quên chưa mua”

“Thế phải làm thế nào”

Mặt em hơi buồn khi tôi nói câu đó: “Anh sợ à”

“Không phải, anh chỉ muốn an toàn cho cả hai ta”

“Anh thấy cơ thể em dơ bẩn”

“Em lạ thế, làm nghề đó phải tự bảo vệ mình và người khác chứ”

Em suy nghĩ một hồi: “À…”

Cả hai im lặng, chưa tìm ra cách để có thể “quan hệ” một cách an toàn.

Tôi rất ngại đi mua, giờ đã 11h kém rồi, chắc chả còn hiệu thuốc nào mở cửa cả.

Tôi bắt đầu muốn bàn lùi, giờ không có bao tôi không dám đi chân trần, giờ em đã khác xưa, không còn thuộc về tôi nữa, mà có lẽ em đã làm tình cùng rất, rất nhiều người rồi, lỡ dính vào bệnh gì đó thì tôi cũng đi theo luôn.

Em đang đắn đo suy nghĩ, cắn lấy môi dưới, em như đang quyết định làm gì đó:

“Anh đứng lên đi”

Tôi đứng lên, em trèo lên giường tôi lấy cái gối, để xuống ngay cạnh chân tôi, em quỳ gối xuống đó, tôi mở to mắt ra ngạc nhiên, tôi biết em đang định làm gì, tôi như muốn ngăn cản em lại, nhưng dục vọng trong người tôi bị dồn nén khá lâu rồi, tôi cần được giải tỏa.

Động tác em rất thành thục, dứt khoát cởi bỏ thắt lưng, cởi cúc quần, kéo quần dài xuống dưới đất, em liếm môi một cái rồi hai tay cầm hai bên quần lót, kéo nó xuống, cây hàng cứng ngắc của tôi bật mở, em hơi giật mình nhìn nó, mắt mở to, rồi lại nhìn lên tôi ngại ngùng.

Bàn tay ấm nóng của em chạm vào nó, em hơi sóc nhẹ, cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp toàn thân tôi, tôi không còn phải dùng tay sóc nữa, mà giờ đang có một cô gái đang giúp tôi làm việc này, tôi đang nhắm mắt hưởng thụ thì một cảm giác ấm áp, mềm mại, ẩm ướt bao trùm lấy đầu cây nấm, tôi sướng tê dại, em đang dùng miệng mút lấy nó.

“Ahhh” tôi phải rên nhẹ lên vì quá kích thích.

Một tay em cầm lấy phần thân sóc nhẹ, miệng thì mút phần đầu nấm, em dùng lưỡi liếm quanh nó là tôi hơi nhột, hơi co người lại, em mỉm cười, trìu mến nhìn tôi, nụ cười đó như ma mị, như có một sức hút rất lớn, làm tôi hứng không tả được, người con gái tôi nhớ mong đang mút chuối cho tôi, cảm giác thật thỏa mãn và chinh phục.

Hai tay em giữ lấy đùi tôi, đầu em tiến về phía trước, miệng ngậm sâu cây hàng của tôi vào trong: “Ahh” tôi sướng quá rên lên nhè nhẹ. Em đưa sâu vào tận cuống họng, tôi có thể cảm nhận đầu nấm chạm vào nó, em hơi nôn khan nhẹ.

Tôi nghi hoặc: Những người hành nghề này thường khá điêu luyện, đáng lẽ em phải tập luyện động tác này nhiều rồi, tại sao lại buồn nôn nhỉ? Em lại say mê đẩy ra đẩy vào cây hàng của tôi trong miệng em, tôi không còn suy nghĩ được gì nhiều nữa.

Em đưa cây hàng khỏi miệng, dùng lưỡi liếm từ thân đến đầu nấm, rồi lưỡi em điêu luyện quấn lấy đầu nấm làm tôi như bị điểm huyệt, nắm lấy đầu em để giữ thăng bằng. Hai tay tôi xoa xoa vào tai em, đẩy tóc ra sau để em mút cho thoải mái, tôi chăm chú nhìn vào gương mặt tuyệt đẹp của em.

Tại sao? Tại sao đến giờ em vẫn đẹp như vậy? Không phải đẹp như vậy, mà đẹp hơn trước kia rất nhiều, đó là nét đẹp của con gái trưởng thành, em chín chắn hơn, mạnh bạo hơn rất nhiều.

Miệng em lại mút chặt lấy cây hàng, má hóp lại, “ư ư ư…” “ục ục ục…”

“Chụppp…” tiếng không khí bị hút và bài trừ ra ngoài.

“Ưm…”

Em say mê, miệt mài bú mút, tôi cứ như vậy ngắm nhìn em, phía dưới đã rất căng tức. “Ahh”

Tay em cầm vào cây hàng, sóc mạnh, miệng em mở rộng, lưỡi lè ra ngoài như đang muốn đón nhận tôi.

Tôi trở nên mụ mị, điên cuồng khi nhìn thấy vẻ dâm đãng trên gương mặt em, bên dưới tôi căng tức, tràn đầy: “Ahhhhh”

Tôi đẩy cây hàng vào sâu trong miệng em, đâu sâu vào tận cuống họng, từng dòng từng dòng tinh được xả hết vào trong miệng em, em nôn khan vài cái, nước mắt trào ra, lượng tinh trào ra quá nhiều làm em bị sặc.

Tôi nhanh chóng tìm một cái áo thun đưa cho em, em nhè tinh dịch của tôi ra đó, ngực em phập phồng vì thở gấp. Em lau nốt những đám tinh đã bị rơi xuống nền nhà, rồi vo áo lại đưa cho tôi.

Tôi nhận lấy cái áo, để lên bàn, rồi tự mình kéo quần lại, che đi cây hàng đã hơi mềm đi vì xuất tinh, tôi cảm giác có thể cứng để làm tiếp hiệp 2. Hai người ngại ngùng đứng đó một lúc lâu, em chìa tay ra hướng về phía tôi.

Tôi đang chưa hiểu lắm, em dùng ngón cái chạm vào ngón trỏ và ngón giữa, tôi ngẩn người hiểu ra vấn đề, em đang đòi tiền. Tôi rút từ trong ví ra 2 tờ 500k, cảm giác hơi tiếc nuối vì có lẽ tôi tự quay tay sẽ không mất 1tr oan uổng như thế, nhưng không cảm giác có ai đó bú chim mình vẫn là ngây ngất nhất, 1tr này đáng để chi ra để phục vụ cảm xúc bản thân.

Tôi tiễn em ra đến cổng, chỗ tôi là một nhánh đường nhỏ, không phải quốc lộ hoặc đường lớn do đó sẽ ít có con taxi nào chạy qua, em cứ thế bước đi không nói gì, tôi đi phía sau em một đoạn. Mất một khoảng thời gian khá lâu sau chúng tôi mới đi ra đường lớn, lầy này có thể nhìn thấy 1 vài con taxi đi qua, nhưng không dừng lại, tôi giúp em vẫy 1 chiếc, nhưng nó không dừng lại, chắc đang có người trong đó.

Cả hai đều rét run vì lạnh, giọng em run run: “Anh về đi, em tự bắt xe về được”

“Anh đợi em bắt xe rồi anh về”

“Không cần đâu… em còn đi khách…”

Câu nói đó khiến con tim tôi đau nhói, tôi vẫn nhất quyết không rời đi, cuối cùng tôi cũng bắt được 1 con taxi cho em, em lên đó hơi ngước nhìn tôi, mắt em đã ướt đẫm nước từ bao giờ.

Tôi đứng đó một lúc, nhìn bóng chiếc taxi xa dần rồi đi khuất vào màn đêm lạnh giá, tôi bước từng bước nặng nề trở về nhà: Ngày gặp lại em lại trong tình cảnh éo le, em làm gái bán hoa.

Hoàn cảnh nào đã đẩy một thiên thần trong lòng tôi ra nông nỗi này, cuộc sống của em quá khó khăn đến mức phải làm gái như này sao? Những năm tháng đó em đã sống thế nào, em đã trải qua những gì, đã bị họ trà đạp, khinh rẻ ra sao…

Thế rồi mỗi ngày không có việc bận tôi lại đến quán café đó, nhưng kỳ lạ là không có em ở đây, cắm chốt ở đó mấy ngày liền đều không thấy em, tôi bỏ qua liêm sỉ gắng hỏi nhân viên phục vụ ở đó, boa cho nó 200k để hỏi, nhưng không có ai tên Kiều Thu làm gái ở đây cả.

Tôi thấy vô cùng khó hiểu, tôi bắt đầu lân la sang các quán khác gần khu vực đó để hỏi, cuối cùng không ai biết em là ai cả.

Công cuộc tìm kiếm bất thành, mấy ngày sau tôi vẫn tương tư ngồi ở quán café đó, chờ đợi một bóng hình đi qua, tôi cũng không rõ tôi đang chờ đợi điều gì, tôi đang tìm cách giải quyết tình dục hay thực sự tôi vẫn còn mong chờ điều gì đó từ em?

Mấy ngày tiếp theo em vẫn lặn biệt tăm, tôi không thể tìm thấy em, cũng chả có cách nào để liên lạc với em cả. Tôi không có hứng thú với các em dịch vụ khác, tôi cảm giác an toàn hơn khi quan hệ với em, ở em có cảm giác gì đó mà khiến tôi khá an tâm.

Đợt lạnh từ hôm tôi gặp em đã hết cách đây một tuần, tuần này lại có thêm một đợt lạnh nhè nhẹ nữa, vẫn là tiết trời se se lạnh, mưa phùn bay bay, thật dễ chịu, tự dưng tôi lại yêu thích kiểu thời tiết này. Nó không lạnh buốt như mùa đông không nóng hừng hực như mùa hạ, nó là cái se se lạnh làm con người ta trở nên trầm lắng, suy tư hơn.

“Anh đang đợi ai thế” Em bước đến, nhẹ nhàng ngồi vào bàn.

Tôi giật mình bừng tỉnh, cảm giác như sắp chết đuối vớ được một cái phao vậy, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh: “Không, anh ngồi đợi bạn thôi”

“Bạn à, trai hay gái, có phiền không nếu em ngồi đây?”

“Không sao, em cứ ngồi đi”

Phục vụ: “Chị uống nước gì ạ”

“Cho mình 1 ly nước cam”

“Vâng, chị đợi một lát ạ, anh có dùng thêm gì không ạ?”

“Không, anh đủ rồi”

… Chúng tôi im lặng một lúc lâu, đến tận khi phục vụ bàn đưa cho em ly nước cam.

“Tối nay em có khách chưa”

Em cười rất tươi: “Chưa” rồi em nhìn sang tôi đưa miệng sát vào tai tôi nói nhỏ một câu khiến bên dưới tôi cứng ngắc: “Tối nay anh có bao chưa”

Tôi lập tức trả tiền, kéo tay em ra khỏi quán, leo lên xe, đèo em trở về nhà. Nhưng oái oăm thay phòng khách đèn vẫn sáng trưng, bố mẹ tôi chưa ngủ, tôi nhìn sang em:

“Bố mẹ anh chưa ngủ, phải làm sao đây, hay mình đi nhà nghỉ”

“Không, em không đi nhà nghỉ”

“Thế thì phải đợi thôi, mà anh còn chưa mua bao”

“Ơ”

“Nãy vội quá quên mất” tôi lại đèo em lượn lờ trên đường, tôi ghé vào hiệu thuốc mua bừa 1 cái BCS. Còn chưa đến 10h tôi đèo em lượn lờ loanh quanh những con phố quen thuộc:

“Em có thèm ăn gì không?”

“Không, ăn đêm béo, em không ăn, ăn anh cơ, hihi”

“Chiều khách như này, chắc em đông khách lắm nhỉ”

“Hihi, không cho anh biết”

“Này, giả dụ qua đêm thì em tính như nào”

“5 Triệu”

“Hả, sao đắt thế”

“Thì em còn mối khác chứ”

“Nhưng mà làm gì đến 5 triệu được”

“Không được thì thôi, em tìm khách khác”

“Nhiều quá, thực sự giờ anh không đủ tiền mặt”

“Cây ATM kìa rút tiền đi, không thì cho anh nợ”

“Thật nhá”

“Thật”

“Trả góp được không”

“Haha, chưa ai đi chơi gái như anh đâu đấy, đòi trả góp nữa”

Lượn lờ một vòng quanh thành phố xong chúng tôi quay trở về nhà tôi, bố mẹ tôi đã đi ngủ, tôi và em tiến vào phòng khách, chuẩn bị đi lên cầu thang, em bám theo đằng sau.

“Về muộn thế con?”

Bố tôi hình như vừa đi vệ sinh xong chuẩn bị vào phòng ngủ.

Tôi giật mình thom thóp, may em vẫn ở đằng sau tôi, chưa ló đầu ra cầu thang, không là bị bố tôi nhìn thấy rồi: “Con đi chơi với bạn, còn kiếm người yêu nữa chứ”

“Được, khá lắm” Rồi bố tôi trở về phòng.

Chỉ có ánh đèn ngủ yếu ớt từ phòng khách nên em không bị phát hiện, tôi hồi hộp đi lên cầu thang nhìn ra phòng bố mẹ đã tắt điện, tôi đi xuống cầm tay em đi lên tầng 2, vào phòng ngủ hai đứa cùng thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau cười. Chúng tôi thì thầm nói chuyện:

Em nhìn lên bàn tôi: “Sao anh vẫn dùng con Nokia hồi xưa này á”

“Không, thỉnh thoảng đem ra ngắm thôi, anh dùng con cảm ứng này lâu rồi”

“Cho em cái này được không?”

“Không, cái này không thể cho được”

“Hừ”

“Bán lại nó cho em đi”

“Anh chưa muốn bán”

“Ghét”


Tôi cầm cái gối, kéo em đến gần, để cái gối xuống dưới nền nhà, em nhìn tôi mỉm cười, em quỳ xuống, kéo khóa thắt lưng, rồi em ngừng lại nhìn lên tôi.

“Em hơi lạnh, mình lên giường nhé”

“OK”

Tôi và em đi lên giường, 4 mắt nhìn nhau, em đưa tay xuống cởi quần tôi ra, tay xoa nắn lấy cây hàng đã cứng ngắc, tinh nghịch nhìn tôi. Tôi đưa tay vuốt ve ngực em, đi sâu vào trong, đã mấy năm rồi tôi chưa được sờ vào bộ ngực này, nó đã lớn, bàn tay tôi không ôm trọn được nó nữa nó đã rất lớn rồi.

Tôi đưa tay cởi từng chiếc cúc áo, em trìu mến nhìn tôi, cởi áo, cởi luôn chiếc áo ngực, bộ ngực em bật mở, nó to quá, tôi vục mặt vào ngực em tham lam hôn, mút, vờn quanh rồi mút lấy núm vú, em cong người lên sung sướng “ưm…”

Tay tôi mò xuống dưới bụng em, cái bụng vẫn phẳng lì không ngấn mỡ, sờ vào nó đùa nghịch với lỗ rốn làm em buồn, xoay người né tránh, tôi lại đi xuống dưới cởi quần em, cởi luôn chiếc quần lót khỏi người em. Cả cơ thể hừng hực sức xuân của em lộ ra trước mắt tôi, tôi nuốt nước bọt vì toà thiên nhiên trước mặt.

Dù cơ thể em đã không còn trong trắng, sạch sẽ như trước, nhưng nó vẫn quá ngon mắt, hấp dẫn tôi đến cùng cực, tôi áp miệng vào đó, tôi mặc kệ, tôi không quan tâm, tôi không sợ cơ thể đã vấy bẩn của em nữa, giờ tôi muốn chiếm lấy em, muốn một lần thực sự làm tình cùng em như 6 năm trước kia, 6 năm trước tôi đã từng ước được làm tình cùng em, trên chiếc giường này của tôi, giờ nó đang thành sự thực, tuy đã quá muộn nhưng cảm giác vẫn như lúc đó, tim tôi vẫn đập thình thịch, khao khát chờ mong, không ai còn có thể ngăn cản tôi nữa, tôi muốn em, tôi muốn làm tình cùng em.

Tôi vục mặt vào đám lông đen nhánh, tươi tốt mơn mởn đó, rồi đi xuống mút lấy hạ thể em, nó đã ướt đẫm từ lâu, tôi không quan tâm có bao nhiêu người đã chiếm lấy em, chiếm lấy cô bé của em, cái tôi cần bây giờ là thỏa mãn dục vọng của tôi và giúp em có được sung sướng khoái cảm, điều mà 6 năm trước hai đứa chưa đạt được.

Cơ thể em đã vấy bẩn bởi rất nhiều đàn ông? Nhưng tôi có cảm giác nào đó rằng không phải như vậy, trong mắt tôi em vẫn “sạch sẽ” và thánh thiện.

Nước nhờ của em chảy ra lênh láng, tôi dùng lưỡi nhận lấy nó rồi bôi lên khắp hạ thể em, đánh lên phần hột le bé nhỏ khiến em cong mông lên, tay em bịt chặt lấy miệng để ngăn chặn những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng. Trong cuống họng và mũi em phát ra tiếng rên: “Ư ư ư…”

Em dường như không chịu được công kích từ lưỡi tôi nữa, em cong người, đẩy tôi ra thở hổn hển.

Tôi nằm yên đó chờ đợi, cả cơ thể trần truồng của em di chuyển, môi em hôn nhẹ vào đầu cây nấm, lưỡi vờn quanh đầu nấm làm tôi sướng tê dại, nhắm mắt hưởng thụ cảm giác đê mê, sung sướng này, con tim tôi rộn ràng khi em mỉm cười khi thấy tôi sướng. Em tinh nghịch mút lấy đầu nấm, phần nhạy cảm nhất của một đứa con trai, ánh mắt em nhìn tôi trìu mến lạ thường, dường như em đang rất mê mút nó, nó giống như một đứa trẻ thèm khát cây kem vậy.

Miệng em mở rộng hết cỡ nuốt trọn cây hàng to lớn của tôi vào trong miệng rồi em mút chặt lấy nó “Chụt” tiếng không khí bị hút vào trong.

Cây hàng tôi đâm vào cuống họng, mắt em hơi ươn ướt và em vẫn hơi nôn khan rất nhẹ, đầu em di chuyển lên xuống miệng mút chặt lấy cây hàng đã cứng và nóng như một thanh thép. “Ư ư ư ư…” trong cuống họng em rên rỉ.

Em rời môi khỏi đó, nước bọt từ miệng em rỉ ra, chảy xuống, em dùng tay sóc vào cây hàng của tôi để phân bố dịch nhờn từ nước bọt ra khắp thân cây nấm, rồi tay em sóc mạnh, em cúi xuống lưỡi em đánh vào phần đầu nấm, tay vẫn xóc mạnh.

“Ahhhh…”

Tôi gồng cứng người trước kỹ thuật điêu luyện của em.

Tay em sóc mạnh hơn, miệng em chảy ra nước bọt thấm xuống làm cây hàng của tôi trơn tuột, lưỡi em đánh liên hồi vào đầu nấm: “Ahhhhh… Không”

Tôi tiếc nuối khi cả cơ thể gồng cứng, bên dưới cây hàng tôi xuất tinh ồ ạt, em lấy miệng bao trùm kín vào đầu cây nấm, toàn bộ tinh dịch được bắn thẳng vào miệng em, em phồng má lên để chứa một lượng lớn tinh dịch được tích trữ vài tuần nay rồi.

Em nhìn tôi, mỉm cười, em há miệng lè lưỡi ra khoe với tôi lượng tinh dịch trong miệng em, rồi em kéo lấy áo tôi, nhè toàn bộ lượng tinh dịch ra đó.

Tôi rời giường, đem một chai đựng nước cho em, nhẹ nhàng lách mình ra cửa, đi ra phòng tắm để lấy 1 cái chậu nhỏ cho em súc miệng.

Tôi lại bò lên giường, sờ mó, ngắm nhìn khắp cơ thể tuyệt đẹp của em, da em thật trắng, thơm, mềm mịn.

“Làm tiếp nhé”

“Chỉ sợ anh không đủ sức, qua đêm anh làm mấy cái cũng được, hihi”

“Tự tin quá nhỉ, em sẽ biết tay anh”

Tôi mò vào túi quần, lôi 1 cái bao cao su ra, loay hoay không biết nên đeo theo chiều nào, em nhìn tôi cười cười:

“Đồ nhà quê, anh chưa dùng bao bao giờ đúng không?”

Tôi gãi gãi đầu, chỉ cười vì em nói quá đúng. 1 lần duy nhất tôi đi chơi gái cũng là gái đeo cho tôi, tôi không còn nhớ đeo như nào nữa.

Em thành thục cầm lấy BCS, áp vào cây nấm đã cứng ngắc trở lại, vuốt nhẹ 1 cái là nó bao trùm đến tận gốc cây hàng to lớn của tôi, tôi khá bất ngờ trước kỹ thuật thành thục đó của em, liệu làm bao nhiêu lần, em đã đeo nó cho bao nhiêu người mới chuẩn được như thế?

Kệ đi, tôi không quan tâm, tôi đẩy hai đùi em cao lên, hạ thể em mở rộng ra, tôi có thể nhìn trọn vẹn phần thân dưới của em, nó vẫn còn rất hồng hào, tại sao cơ địa của em tốt như vậy, 2 mép thịt cũng rất gọn.

Vân vê cây hàng đùa nghịch hai mép thịt của em chuẩn bị đẩy vào thì.

“Ngủ sớm đi Phong ơi, cứ ầm ầm cái gì thế hả?” “Khực” chốt cửa bị mẹ tôi đẩy xuống, may mắn là tôi đã khóa trong rồi, không thì mẹ tôi mà đẩy cửa vào giờ là hai cơ thể trần truồng đang chuẩn bị làm tình, không kịp mặc lại gì đâu.

Em nhìn tôi sợ sệt, kéo chăn lại…

Tim tôi đập thình thịch vì một màn hú hồn hú vía, cảm giác chim hơi teo teo lại, em dở chăn ra, nhìn lại tôi cười cười, tôi nắm lấy cây hàng vân vê vào hột le bé nhỏ, nước em lại ứa ra rất nhiều.

Mẹ tôi xả nước phòng vệ sinh, rồi có tiếng bước chân ngoài cửa rồi đứng lại, “cộc cộc cộc”. Tôi bực mình, bật dậy, tiến đến công tắc đèn “phụt”.

“Rồi, con đi ngủ đây”

“Ừm” rồi tiếng mẹ tôi bước về phòng.

Trong bóng tối, khó xác định phương hướng, em cầm điện thoại, bật đèn pin chiếu cho tôi, tôi thuận lợi trèo lên giường, banh rộng hai chân em ra, giờ trời có sập tôi cũng phải làm tình cùng em, ai dám ngăn cản tôi sẽ sống chết với kẻ đó luôn.

Tôi đẩy cây hàng cứng ngắc mình vào đó, nó rất trơn, tôi thuận lợi tiến sâu vào trong người em “ôi… anh ơi…”

Tôi đẩy nó vào mạnh hơn, lút cán chạm vào thành bên trong “Ôiii áhhh…”

“Rên bé thôi, bố mẹ anh lại không ngủ được”

“Hihi” em dùng tay lên che miệng, tôi bắt đầu nhịp ra nhịp vào đều đều.

“Ư ư ư…” Cổ họng em rung rung, phát ra tiếng đằng mũi…

Tôi nhẹ nhàng nhấp nhấp rất nhẹ, rồi dùng một lực lớn đẩy sâu lút cán “HỨ…”

Em bịt chặt miệng ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Tôi lặp lại việc đó “Ahhh”

Tôi dập điên cuồng vào hạ thể em: “Ư Ư Ư Ư…” giọng mũi em phát ra tiếng rất lớn rồi.

“Pạch pạch pạch…”

“A a a a a…”

Hai tay tôi bóp chặt lấy ngực em, tôi cúi xuống mút chặt lấy núm vú, môi tôi kẹp lấy nó day day, em cong người lên “A há…”

Vừa xoa nắn vú vừa mút chặt lấy núm vú làm em sướng, tay kéo chặt đầu tôi dí vào đó, bên dưới tôi vẫn nhịp đều đều vào hạ thể em.

“Ư ư ư ư…”

“Anh ơi… Em sắp ra…”

“Ah ah ah ah ahhhh”

Tôi nhấp thật mạnh, thật lực, thật đầm vào sâu trong người em.

“Ahhhh”

“Áhhhhh” cả hai rên lớn lên… tôi gục xuống người em, thỏa mãn, tôi thực sự đã được làm tình cùng em sau hơn 6 năm mòi mỏi chờ đợi, có những lúc tuyệt vọng, có những lúc chán nản, nhưng trong 6 năm đó tôi nhận ra tôi chưa từng quên em, cảm giác bên em vẫn vẹn nguyên như lúc đầu, mặc dù có những mất mát nhất định nhưng tôi vẫn thèm khát cơ thể em, thèm khát có được trái tim em. Trái tim tôi lại thổn thức, nhưng nó cũng đang đấu tranh mãnh liệt vì em đã không còn sạch sẽ nữa, đã biết bao nhiêu người đã làm tình cùng em như hiện tại tôi đang làm, liệu tôi có chấp nhận được em, có chấp nhận được quá khứ của em không?

“Cộc cộc cộc…”

“Phong ơi, con làm gì mà cứ ầm ầm lên thế”

Tôi đang dụi vào ngực em mơ màng tỉnh dậy “Con đang chat chit với bạn tí, mẹ kệ con đi”

“Đêm khuya rồi, ngủ đi, chat với chit cái gì”

“Vâng ạ”