Chapter 26
========================================

Vừa địt tôi vừa xoa xoa nhẹ lấy cái mu lồn rồi chầm chậm vuốt lên hai cái bầu vú sau đó vê vê. Không biết Hạ sướng như thế nào mà cố gắng co bóp cái lỗ lồn của mình để nó ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Nước nhờn bên trong cũng tuôn ra thật là nhiều khiến cả cái thân bóng nhẫy. Hai thân thể quấn lấy nhau vì khoái cảm. Hạ cố gắng cong cái hông của mình lên, hai tay bấu chặt lấy cái cánh tay của tôi rồi khẽ rên ư ử trong cổ họng:

– Anh ơi… mạnh một chút nữa đi anh… em sướng quá… đã không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… đã quá đi mất thôi. A. A. Sướng…– Mới được nhấp vài cái sao rên to thế?– Em không biết nhưng mà hôm nay có hứng lắm anh ạ… đã quá anh ơi.– Vậy hả? Có hứng thì đã hả?– Vâng đã mà! Ư… ư…

Hạ cố gắng ưỡn người của mình lên một chút để tôi có thể địt sâu vào hơn và cái mu lồn cũng được ép chặt lại. Đưa hai cái đùi của Hạ lên vai rồi tôi cứ thế mà địt mạnh cho con cặc chui vào sâu bên trong. Nước nhờn nhoe nhoét khiến cả hai cũng sướng.

Địt một lúc thì tôi khom người banh hai cái chân ra mà nằm hẳn lên người của Hạ mà mút vú. Quặp hai chân vào đùi rồi Hạ cào cấu từ mông lên lưng.

Cải cảm giác làm tình như thế này đã vô cùng, nhất là khi Hạ thở hổn hển vào tai khiến tôi mê mệt.

Hạ lúc này như một con ngựa bất kham rồi, mọi cú địt mạnh cho con cặc của tôi chui vào bên trong có lẽ không làm cho Hạ thỏa mãn nữa, khẽ lật tôi dậy Hạ thở mà nói?:

– Anh… cho em cưỡi ngựa cái nhé! Em thích cưỡi ngựa…– Nước nhoe nhoét thế này là muốn cưỡi à!– Hì… hì… sướng mà anh.

Nói xong thì Hạ cố gắng xoay người mà lật ngược tôi lại, đồng thời cũng vuốt lấy ngực tôi mà ngồi luôn dây. Con cặc thì vẫn khư khư dính chặt vào cái lỗ lồn mà chưa thấy tuột ra ngoài. Mới ngồi lên được như vậy Hạ đã xoay cái mông của mình như xay gạo vậy.

Vừa xoay Hạ vừa cười, xõa mái tóc rồi lại vuốt lên sau đó hỏi tôi:

– Cái kiểu xoay xoay này anh thấy thế nào? Có thích không anh?– Có… anh sướng lắm.

Tôi mỉm cười hơi cong cái bụng của mình lên rồi đưa tay xoa xoa cái núm vú rồi giật giật, Có lẽ mấy cái giật của tôi khiến cho Hạ hơi đau nhưng cũng sướng vì thế Hạ càng nhún mạnh hơn, đồng thời cũng đảo để cho cái mu lồn cọ thật mạnh vào cái gốc cặc.

Nước nhờn nhẫy chảy ra làm cả đám lông đen nhánh dưới gốc cặc bết lại. Hạ thì giật người lên vì đã.

Những cơn gió nhẹ từ cửa sổ đưa vào, cùng tiếng ve râm ran càng khiến cái khung cảnh làm tình càng thêm lãng mạn và đầy hương vị. Những tiếng rên ư ử, tiếng thở gấp gáp của cả hai người cùng tôi vang trong căn phòng khiến cả căn phòng bừng tỉnh một không gian êm ái.

Nhấp nhổm trên con cặc của tôi một lúc thì Hạ mới khẽ khẽ nói:

– Anh ơi… anh ngồi dậy đi… em thích ngồi trong lòng anh cơ!– Bây giờ lại thích làm kiểu đó à?– Thì kiểu đó như được cưng chiều ấy… đã lắm… thích nữa…

Hạ hơi nghiêng người ra đằng sau thì tôi ngồi dậy, vòng tay đỡ lấy cái lưng của Hạ rồi ôm lấy Hạ mà hôn mà xoa.

Hạ vịn tay vào cổ rồi đong đưa cái hông của mình cho con cặc thò ra thụt vào, thỉnh thoảng lại hóp nhẹ cái bụng cho cái lỗ lồn mút lấy mút để cái thân cặc ở sâu bên trong. Tôi thì vừa địt vừa đỡ hai cái mông đồng thời cũng ngậm lấy cái đầu vú được phun hồng rực mà mút thật mạnh.

Những tiếng ứ ứ trong cái miệng của Hạ lại vang lên. Say mê mút cái núm vú tôi cũng cảm nhận được vị mặn mặn của mồ hôi Hạ chảy ra, mặc dù cái quạt cũng đã bật, gió ngoài cửa cũng thổi vào nhưng hai thân thể quấn với nhau như vậy, mồ hôi cũng tuôn ra thật nhiều.

Hai hàng tóc mai của Hạ cũng đã ướt lại, tôi mỉm cười hỏi:

– Sao thế… mệt lắm rồi hả? Đã lên đỉnh chưa hay muốn làm tiếp?– Em sắp lên rồi anh ơi… mệt thế này không hiểu sao em hay lên đỉnh lắm anh ạ!– Vậy thì anh cho lên nhé.

Nói xong thì tôi đỡ hai cái mông của Hạ nhấc lên rồi kéo mạnh về phía mình đồng thời cũng khẽ khẽ mà đẩy hông ra.

Hạ giật lên một hồi rồi gục xuống, ngả xuống vai rồi khẽ khẽ thở hổn hển, mút nhẹ nhẹ lấy cổ của tôi mà rên:

– Anh ơi… anh… em lên rồi… người như không còn sức nữa anh ạ… hích… hích… đã quá anh ơi… anh làm em thích thật đấy!

Hạ nũng nịu trên vai tôi một lúc, tay không còn đỡ hai cái mông của Hạ nữa mà tôi đưa lên xoa nhẹ nhẹ lấy cái lưng.

Vừa mới tắm xong nhưng mồ hôi của Hạ đã tuôn ra như tắm rồi, cả cái lưng đã ướt sũng vì mồ hôi luôn. Tôi cười rồi hôn lên mái tóc mượt mà của Hạ mà nói:

– Em nóng lắm à?– Em không biết… cũng hơi thôi nhưng mà em thích được anh ôm thế này. Ôm thế này thích lắm!

Tôi không hỏi nữa mà cứ xoa nhẹ nhàng lấy cái lưng của Hạ một lúc lâu rồi để Hạ nằm xuống giường. Giờ nhìn con cặc nó như bị bôi một lớp kem nhẫy ấy, trắng hết cả cái thân cặc. Đám lông đen nhánh thì bết lại, vón lại với nhau như cái chổi quét sơn vậy.

Hai cái mép lồn của Hạ thì cũng đỏ lựng lên, trơn nhẫy. Ở cái mu lồn nhẵn thín cũng dính một đống nước nhờn thật là nhiều.

Nằm xuống giường nhưng Hạ đã thở ra rồi nói:?

– Hôm nay sao anh khỏe thế? Như vậy mà chưa ra?– Ra là ra thế nào, ra nhanh thì còn ai mà chiều được em nữa đúng không nào!

Hạ mỉm cười thì tôi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Hạ. Nhìn cái lỗ lồn mở to ra mà tôi còn thèm lắm. Nước nhờn từ cái lỗ lồn vẫn còn rỉ ra mà chảy xuống cái đệm phía bên dưới.

Công nhận là Hạ là một người phụ nữ nhiều nước vô cùng, địt như vậy mà mỗi lúc chảy ra một nhiều hơn. Tôi vuốt nhẹ cái khe lên mu lồn rồi hỏi:

– Tí nữa mà còn sức làm nữa không đấy?– Còn hì hì… mà anh có mệt không?– Cũng hơi mệt nhưng với người đẹp như với em thế này thì mệt cũng chẳng sao!– Hứ! Chỉ được cái khen đểu em là không ai bằng thôi, nhìn sao mà đáng ghét thế không biết nữa!– Anh có đáng ghét gì đâu?– Làm cho người ta không chịu được mà không đáng ghét à!– Hì hì lại đổ vạ rồi nhé…

Tôi với Hạ cười với nhau một lúc thì ra cái cửa sổ ngắm hàng phượng vĩ đang đỏ rực dưới ánh đèn và tiếng ve râm ran.

Ngó một lúc thì Hạ quay lại nói:

– Uống ước anh nhé, hay sinh tố? Em xuống pha cho!– Cho anh cốc sinh tố cũng được.– Uống vào cho lại sức chứ nhỉ.

Tôi gật đầu thì Hạ đi xuống vẫn không có một mảnh vải trên người. Xuống dưới nhà bếp, Hạ lấy quả bơ ra rồi bổ mà làm sinh tố cho tôi uống, công nhận là uống cốc này xong thì tỉnh người, tôi thì cũng chẳng cần mặc quần, cứ để con cặc chảy thề ra như vậy.

Vừa nhâm nhi cốc sinh tố, Hạ vừa nhìn con cặc vẫn còn dính đầy nước nhờn nhơm nhớp mà nói:

– Nhìn nó lại thèm mất rồi!– Đúng là kiểu này thì em thèm mãn tính rồi!– Có gì đâu mà mãn tính chứ! Em thấy bình thường mà, chỉ là hơn người khác một chút thôi!– Thế này mà hơn một chút á!– Nhiều chút thì có ấy.

Hạ lại bẽn lẽn cười thì tôi hỏi thêm:

– Bộ người yêu em không sang với em à?– Em đang tính đá nó, nhìn cái mặt của nó càng ngày càng ghét không thể nào mà chịu được luôn ấy, nhiều lúc hơi bị ức chế đấy!– Vậy hả? Đá đi rồi làm bồ anh!– Thôi ạ! Em không thích thế như thế này thích hơn.

Tôi cười uống xong ly sinh tố thì Hạ lại bắt tôi cõng lên nhà. Cả hai nằm xuống giường thì Hạ lại bắt đầu mà mơn trớn lấy con cặc. Cái bàn tay nắm nhẹ lấy nó rồi cứ thế mà vuốt vừa vuốt được mấy cái thì Hạ nói:

– Không ngờ nước nhờn của em cũng dính nhỉ!– Lại chả không? Nhìn nó nhẫy ra như thế kia còn gì nữa!

Hạ cười hì hì mà vuốt tiếp. Mười phút sau thì lại bắt đầu đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng lấy cái bụng rồi dần dần đến với cái thân cặc của tôi sau đó ngậm vào mà mút, Có lẽ Hạ lại thèm, chỉ muốn con cặc của tôi nhanh chóng mà cứng ngắc lên.