Chapter 16
========================================

Hai anh em đưa hai cái chén hạt mít lên ực một cái. Cái rượu bình thường này thì không làm cho tôi hừng hực bằng cái rượu anh Lộc cho được nhưng cũng đỡ phần nào. Gắp miếng vịt quay rồi tôi hỏi:

– Thế chú mày kể anh nghe đầu đuôi xem thế nào. Chưa gì mà đã bù lu bù loa lên thế thì làm sao mà giải quyết được việc gì. Đàn ông phải bình tĩnh.– Chuyện là thế này, em vừa đi làm về, tính qua nhà con gấu đưa nó đi chơi, lương thì mới được phòng kế toán đưa xong, mẹ nó vừa phi vào cổng thì thấy nó đi với thằng khác ra.– Tưởng chuyện gì chứ chuyện ấy thì cũng bình thường, có cái đéo gì mà chú mày cứ làm toáng lên thế!– Nếu nó đi chơi thì đã chẳng phải nói chuyện này ra, em đi theo xem hai đứa nó đi thế nào. Mẹ ôm thằng kia ác lắm, lòng vòng đi lượn rồi đi ăn cuối cùng nó phi con mẹ vào nhà nghỉ. Mà vào trong đó thì chủ có địt nhau chứ còn làm cái gì nữa.– Ờ kể ra chú mày mọc sừng cũng không ổn, thế địt con đĩ ấy chưa?– Rồi, em địt nhiều rồi mà, nó là em phá trinh chứ ai phá trinh nữa.– Ăn được nó rồi thì còn đòi hỏi làm đéo gì, ăn được thì té thôi làm sao mà phải xoắn, chú mày nhậu với anh cho vui. Đời còn dài, gái còn nhiều mà!– Hích nhưng mà em vẫn cảm thấy!– Cảm đéo gì, cứ coi như không biết, địt thoải mái thôi. Lồn của nó nó cho thằng nào địt mà chẳng được, mình được địt thì cứ địt, ai biết đâu. Thôi ăn đi mày!

Nói xong thì tôi gắp cho Minh cái đùi vịt rồi gặm nhấm. Thằng bé nhâm nhi rồi ngẫm nghĩ những điều tôi nói sau đó thì mỉm cười bảo:

– Ờ đúng rồi, việc đéo gì phải buồn anh nhỉ, chơi tới bến thôi.

Hai anh em cười khà khà rồi lại tiếp tục nâng chén mà nhấm nháp với nhau. Nói chuyện linh tinh mọi vấn đề rồi cuối cùng cũng quay lại cái chủ đề gái. Tôi hỏi Minh:

– Thế hàng họ em ấy thế nào, mà em ấy học trường nào?– Hàng con ấy hơi bị to anh, mới mười bảy thôi, đang học lớp mười một mà, em địt từ hồi lớp mười, so với cái mụ Nga béo ở công ty mình thì còn ngon lắm. Nó to mà không xệ như mụ ấy đâu!– Ha ha, thế quá ổn còn gì nữa, thế điện nước thì như thế nào?– Điện nước nói chung là ok vì hàng mà, hàng em này hồi trước có lông nhưng em bảo cạo đi thế là em ấy tẩy hết nói chung nước nhiều dã man con ngan luôn ấy, nhiều lúc em địt mà tuôn ra như sữa cơ mà!– Mẹ dâm thế chú mày đi làm em ấy kiếm cặc khác địt thì cũng là đúng rồi, có gì đâu mà phải lăn tăn.– Nhưng mà em vẫn thấy cú!– Hì hì! À chú mày đã rủ em ấy some chưa, mà có biết some là gì không đấy?– Cái này thì em chưa, em có biết nó đĩ đến thế này đâu. Địt thì nói chung là cũng qua các kiểu, các thế rồi, kiểu gì cũng làm rồi nhưng mà chưa rủ!– Thế chú mày rủ đi, anh với chú mày some, mẹ địt cho nó toét lồn ra luôn!– Ờ được đấy, nhưng mà em sợ không được, con này trông thế mà nó cũng quái lắm anh ạ!– Quái đéo gì, thấy được địt khéo lại sướng rên lên ấy chứ, mày cứ bình tĩnh, gạ gẫm nhiều vào là được, mà con này có xem phim sex không?– Tưởng gì chứ con này phim sex với nó không thành vấn đề, nhiều lúc em cài máy cho nó cả một ổ luôn.– Vậy thì chắc là nó xem three some rồi còn gì nữa.– Đủ thể loại, Nhật, Âu, Mỹ có hết loại nào nó cũng qua!– Thì cứ mở phi rồi dụ nó thôi. Anh em mình chiến kiểu gì chẳng được, con này như chú mày kể là anh biết nó thèm cặc mãn tính rồi.

Hai anh em lại cười rồi nhâm nhi, hết chai rượu đó chưa ăn thua, Minh lại xuống siêu thị lấy thêm một chai nữa rồi hai anh em đều uống đến ngà ngà rồi vứt đồ đó anh em ra uống trà rồi ngủ lúc nào không biết.

Sáng hôm sau dậy thì thằng Minh hốt hoảng nói:

– Thôi chết rồi em chưa a lô về cho mẹ, bà cụ ở nhà lại mong!– Đến giờ này hãy còn để mẹ quản thế à?– Không phải, anh còn lạ gì nhà em nữa, có mỗi hai mẹ con, bố em thì mất sớm rồi, không điện thoại về bà cụ lo ấy mà!– Ờ! Thôi chú mày điện đi, hôm nay lên công ty muộn tí nữa cũng được.

Tôi đợi thằng Minh gọi điện tỉ tê với mẹ nó, tôi vào tắm cho bay bớt mùi rượu sau đó mặc quần áo, vứt cho thằng Minh một bộ rồi đợi nó.

Tắm xong hai anh em đi ăn sáng rồi đến công ty. Hôm nay tôi nhận quyết định nên vào phòng của anh Lộc, chuyển hết đồ của tôi sang đó còn anh Lộc thì đã chuyển đi rồi, nói là tôi chuyển nhưng mọi người cũng vào chuyển giúp.

Chẳng có gì cả chỉ là mấy quyển sổ với ít giấy tờ thôi. Công việc mới thì cũng nhàn hạ nhưng hơi căng thẳng vì quản lý, cu Minh thì vẫn có vẻ tiếc nuối cái vụ con hàng nên hơi thẫn thờ. Có mấy cái game mới tôi bảo Minh viết xong.

Thấy cái đấy có vẻ kiếm ra tiền nên Minh hăng say lắm. Không còn cái vẻ mặt ủ rũ nữa, Nga thì vẫn cái dáng khêu gợi của mình ra vẻ muốn quyến rũ tôi.

Hai em Phương với Linh thì có vẻ ngây thơ lắm nhưng nhìn cái mặt thì tôi biết chỉ giả nai thôi chứ cũng chẳng ngây thơ cái lỗi gì cả. Nhìn cái lông mày là biết dâm lắm rồi.

Xuống phòng của Minh, tôi gọi Minh và mấy anh em bàn bạc xem làm thế nào, mấy cậu nghe tôi nói thì gật gù lắm. Nói chuyện một lúc thì tôi hỏi Minh:

– Sao đã liên lạc với em ấy chưa!– Em rồi, mẹ nó vẫn tỉnh bơ như chưa biết cái gì cả!– Ha ha! Thế chú mày có nghĩ some được em nó không?– Em cáu lắm rồi, không được cũng phải được chứ. Không thể để thế được.

Tôi cười rồi vào phòng của mình, làm mọi việc đến chiều thì chuẩn bị về nhà, anh Lộc lại a lô cho tôi:

– Dạ em nghe ạ, có chuyện gì vậy anh?– À qua nhà anh nhậu chút, hôm nay có hứng ở nhà!– Vâng em qua liền, anh về chưa!– Anh về rồi, mụ sư tử đang chuẩn bị đồ, anh với chú nhậu thôi. Có ai thì mời thêm nữa!

Tôi cười mà nói:

– Thế mời em Hà với em Hạ nhé!– Chú cứ đùa anh, mời thế để mụ vợ anh cắt tiết à!– Hì hì! Em biết rồi!

Nói xong thì tôi gọi điện cho thằng cu Minh cùng với tôi đi qua nhà anh Lộc. Mọi người đã chuẩn bị rồi, vợ anh Lộc cùng với mấy hai đứa con của anh Lộc nữa.

Thấy chúng tôi thì chào chú rồi cùng ngồi xuống, cà kê một lúc thì chỉ còn ba chúng tôi, thằng Minh trông quắt quắt mà uống cũng được.

Nhất là cái đầu đinh của nó nhìn càng có vẻ ngổ ngáo. Anh Lộc thì có vẻ thích nó nên cười hề hề mà cổ vũ.

Ăn xong thì mấy anh em ra ngồi uống nước trà, sợ có người ở nhà nên cũng chẳng nói chuyện gái gú gì cả, chán rồi tôi với Minh đi về. Thằng Minh bảo tôi đèo đến nhà nó rồi bảo:

– Vào nhà em chơi chút anh!– Thôi anh về còn nhiều việc, mà rượu say quá rồi.– Hì vâng!

Tôi về nhà mà cơn thèm gái hừng hực trong người, nghĩ đến mấy cái lồn của Hạ và Hà thì lại thèm lắm, nhưng tối đêm thế này thì cũng chẳng thể nào mà gọi được hai em ấy, em Nga thì chắc cũng ở nhà không đi được, thôi thì ngủ thôi.

Hôm sau dậy đi làm thì em Phương đã lăng xăng mà bảo tôi:

– Anh Nam này, chiều nay rỗi không anh?– Có chuyện gì thế em?– Nếu anh rảnh chiều nay phụ em mua ít đồ mới thôi đấy mà, hôm nay em chuyển nhà nên cần mua ít đồ mới, đồ cũ thì em để lại chỗ cũ rồi!– Ừ cũng được, có cần bảo anh đi chở đồ cùng không?– Dạ thôi ạ, anh đi tư vấn hộ em là được rồi ạ.

Tôi cười rồi gật đầu, nếu nói về dáng người của Phương thì cũng chỉ thấy bình thường chứ không có gì nổi bật lắm, có chăng chỉ là đôi mắt như biết nói mà thôi. Đến chiều thì mọi việc cơ bản cũng đã xuôi xuôi, Phương xin nghỉ buổi chiều rồi cùng đi với tôi.

Hai người hai xe cho thuận tiện, đến cái Media Mart để mua đồ rồi cùng với Phương chuyển đồ về. Mua thì cũng chỉ có một cái tủ lạnh nho nhỏ, một cái bếp và một số đồ gia dụng cần thiết mà thôi.

Chở đồ về đến nơi trọ mới của Phương thì Phương nói:

– Anh khênh giúp em nhé, em ở tầng hai!– Được rồi để anh khênh cho!

Tôi với Phương hai người khiêng đồ lên rồi sắp xếp dọn qua lại cái nhà. Thế mà loáng một cái cũng đã đến chiều muộn.