Chapter 52
========================================

Thảo thích cái kiểu bế như thế này rồi đút con cặc vào bên trong lỗ lồn. Càng đút thì lồn của Thảo càng chảy ra nhiều nước, vốn dâm dục lại nhiều nước nhờn nên càng địt thì Thảo càng rên to hơn và nước cũng chảy ra nhiều hơn.

Mút lấy đôi môi cắn nhẹ mấy cái rồi tôi hỏi:

– Kiểu này sướng không em?– Có anh ạ… em thích lắm… sướng không thể nào chịu nổi được nữa anh ơi… em thích… sướng ư ư… đã không chịu được.

Với kiểu bế như thế này thì da thịt nõn nà của Thảo cọ vào người tôi khiến cái cảm giác được đút con cặc vào lỗ lồn sướng hơn. Càng bế Thảo mà xốc mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó chảy xuống hai hòn dái của tôi lúc nào không hay.

Mu lồn không có sợi lông nào cọ vào mu gốc cặc khiến cái cảm giác mềm mềm căng căng hiện lên rõ rệt. Hai cái bầu vú nảy nhẹ nhẹ theo mỗi cú xốc mạnh trông nó càng ngon lành. Mái tóc đen nhánh cũng đung đưa nhẹ nhẹ theo từng nhịp nhấp.

Do phải đỡ Thảo và gồng mình lên để địt vì thế những đường gân guốc nổi vằn vặn lên hai cánh tay của tôi, Thảo thấy như vậy thì sướng lắm, tay vòng qua cổ mà cố gắng dạng chân ra ấn cái lồn của mình xuống.

Cái kiểu bồng em thế này khiến tôi mất sức khá nhanh, mồ hôi toát ra thật là nhiều, bịn rịn trên trán rồi cả lưng nữa. Thảo ngắm nhìn tôi một chút rồi nói:

– Kiểu này nhanh mệt lắm anh ơi! Làm kiểu khác đi!– Làm kiểu khác là kiểu nào!– Bỏ em xuống làm kiểu bình thường ấy! Kiểu bình thường cũng được mà!– Muốn làm kiểu bình thường à?– Hì kiểu nào cũng muốn, kiểu nào cũng sướng ấy!

Tôi cười rồi để Thảo xuống giường. Thảo banh hai chân rộng ra, tay ôm nhẹ lấy eo của tôi rồi hơi cong người mình lên mà tận hưởng những cú nhấp nhịp nhàng của tôi vào sâu bên trong cái lỗ lồn.

Mới đầu tôi còn nhấp nhẹ nhưng sau đó thì mạnh dần lên, nước nhờn vẫn đều đặn mà chảy ra để làm cái thân cặc trơn nhẫy.

Cúi xuống nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn đáng yêu của Thảo tôi nói:

– Sướng không em? Lỗ lồn căng hết ra rồi đây này?– Có anh ạ… anh địt làm lồn em sướng không thể nào chịu nổi được luôn đấy… hích hích hích… sướng tê cả lỗ lồn rồi… anh địt em sướng hơn cả thằng bạn em đấy… sâu nữa anh ơi!– Sâu hết còn gì!

Thảo nhắm hờ mắt của mình lại mà tận hưởng cảm giác căng cứng của cái lỗ lồn mỗi khi con cặc ngập lút vào bên trong. Địt cái kiểu truyền thống này được vài phút thì tôi dừng lại rồi bảo Thảo:

– Nằm sấp xuống em ơi… kiểu úp thìa nhé!– Kiểu này cũng sướng! Em thích làm kiểu này!– Sao mà kiểu này sướng?– Lúc đút vào ấy, nó cọ cọ vào phía trên sướng cực anh ạ. Vừa tê tái vừa buồn buồn luôn, không thể nào chịu được ấy…

Đứng dậy rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn đỏ hồng của Thảo thì hai cái mép lồn trơn bóng khẽ khép lại, không biết Thảo đã lên đỉnh chưa nhưng nước nhờn nhẫy nhẫy đục như sữa chảy rỉ ra trong cái lỗ lồn nhìn thèm vô cùng.

Thảo nằm sấp xuống rồi dạng hai chân ra, cố gắng luồn cái gối xuống bụng để cái mông tròn lẳn nhô cao một chút.

Khẽ nằm đè lên người Thảo, lựa con cặc đúng vào cái lỗ lồn rồi tôi ấn mạnh vào bên trong một cái. Cái lỗ lồn mở rộng ra mà mút mạnh lấy con cặc của tôi. Thảo ứ lên một tiếng rồi cắn nhẹ vào cái gối.

Xoa lưng rồi tôi hỏi:

– Địt kiểu này đau hả em?– Không sướng mà! Đã không thể nào chịu nổi luôn đấy… hích hích… sướng tê người anh ơi!– Vậy địt này!

Nói xong thì tôi chống nhẹ tay lên vai Thảo rồi chầm chầm mà nhấp xuống, kiểu này con cặc chỉ chui được vào hai phần ba thôi nhưng cảm giác thì sướng vô cùng. Dù cho Thảo dạng chân hết cỡ nhưng cái lỗ lồn thít chặt mà quấn mạnh lấy con cặc của tôi.

Nước nhờn mỗi lúc mà chảy ra nhiều hơn. Vừa địt vừa hôn lấy cái cổ thon dài trắng ngần của Thảo tôi hỏi khẽ:

– Nước ra nhiều quá em ơi… kiểu này lỗ lồn khít quá đi mấT…– Em cũng sướng lắm! Không chịu được anh ạ! Ư… a… a đã quá… sướng. Ư… ư.– Thế anh Lộc có địt em kiểu này không?– Cũng thử nhưng anh ấy không nhấc được người lên, chỉ cho vào bên trong thôi, nhấp có một chút nhưng không sướng… nữa đi anh!

Tôi cũng sướng nên địt mạnh hơn, hai cái bờ mông cọ mạnh vào người tôi khiến tôi càng đã, do cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc khiến tôi không thể nào chịu được nữa. Nên chỉ một lúc tôi phải dừng lại tránh xuất tinh mà bảo Thảo:

– Bây giờ cưỡi ngựa em nhé, hay muốn kiểu gì?– Thế anh nằm xuống đi! Em lên cưỡi ngựa cho.

Rút con cặc ra thì thấy nước nhờn từ cái lỗ lồn làm ướt cả một mảng ga giường màu hồng rồi, nhìn cái mu lồn tôi chỉ muốn mút nhưng cái cảm giác thèm đút cặc vào đã chiếm hữu trí óc rồi nên tôi nằm xuống.

Cái đầu khấc nhẫy lên bởi nước nhờn từ cái lồn Thảo chảy ra, Thảo nhìn xuống dưới ga giường rồi lên đầu con cặc của tôi mà nói:

– Em cũng không nghĩ mình nhiều nước như vậy đấy! Ướt hết cả ga giường rồi!– Nhiều nước thì mới không rát chứ! Nào lên làm cô gái cao bồi nào.

Thảo nhanh chóng cầm con cặc dài và nhẫy nước của tôi ấn vào hai cái mép lồn của mình rồi ngồi xuống. Con cặc banh rộng cái lỗ rồi ót một phát ngập vào bên trong. Thảo ứ lên một tiếng, nghiêng đầu xõa mái tóc mềm mại ra rồi bắt đầu nhún nhẹ nhẹ.

Mới đầu thì Thảo cũng thì nhịp nhàng làm cho con cặc thò ra một nửa rồi lại chui vào chứ không ấn xuống cho con cặc ngập lút vào bên trong.

Tuy vậy nhưng cái cảm giác cũng đã vô cùng. Tôi đưa tay ôm cái eo thon nhỏ của Thảo rồi vuốt nhẹ nhẹ lên hai cái bầu vú rồi nói:

– Làm thế này được mấy cái đấy?– Em không biết… Hôm nay… anh làm được bao nhiêu cái em cho anh làm hết hì hì! Đã quá anh Nam ơi.

Thảo thở hổn hển rồi cố gắng mà ấn cái lồn dần dần sâu xuống bên dưới, hai cái đùi mềm mại cọ nhẹ nhẹ vào hông tôi khiến tôi cũng đã lắm. Hai cái bầu vú cứng ngắc thì nảy tưng tưng lên khiến cho tôi thấy Thảo dâm vô cùng.

Cứ để Thảo cưỡi ngựa đến khi mồ hôi toát ra, hai hàng tóc mai mềm mượt dính vào thái dương thì tôi mới bảo:

– Thôi chổng cái mông ra đi, anh doggy cho! Kiểu này anh xuất luôn!– Tí nữa xuất hết xong phải làm cho em sướng nữa đấy nhé!– Muốn sướng kiểu gì nữa?– Thì địt em nữa chứ còn muốn sướng kiểu gì?

Nói xong thì Thảo đứng dậy, cầm cái gối màu hồng đập đập rồi chống hai cái khuỷu tay của mình xuống rồi chổng mông lên thật cao. Nhìn cái mông tròn lẳn, cái lỗ đít hơi thâm một chút khiến tôi chỉ muốn đút vào bên trong cái lỗ đít mà thôi.

Ngay phía dưới cái lỗ đít là cái khe lồn đỏ au, lỗ lồn đã mở rộng mà đợi con cặc của tôi chui sâu vào bên trong rồi. Nước nhờn vẫn nhẫy nhẫy như đang vào cao trào vậy. Tiến sát lại, tôi đưa tay xoa chầm chậm lấy cái mông của Thảo rồi nói:

– Tròn căng thế?– Hì hì! Thích không anh!– Nhìn chỉ muốn cắn một cái!– Thôi đừng cắn mông em, đau lắm… mà anh đút cặc vào đi… em thèm!– Để anh xoa cái lồn một chút nhé!– Xoa xong rồi đút nhé! Em thèm lắm rồi!

Tôi chỉ cười rồi chầm chậm đưa ngón tay dọc theo cái khe lồn gãi nhẹ nhàng rồi chọc một ngón cho nước nhờn ứa ra hai mép rồi lại day.

Đút được có hai lần ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn thì Thảo không chịu được, càng nhỏng cái mông của mình lên lên mà chờ đợi.

Cầm lấy con cặc quét nhẹ theo cái khe hai ba phát rồi tôi ấn vào. Vừa ấn vừa banh cái mông ra cho con cặc chui sâu vào bên trong. Vừa địt tôi vừa xoa vừa bóp cái mông. Thảo cũng thèm lắm nên đẩy mạnh mông của mình ra đằng sau rồi nói:

– Ui sướng quá… anh ơi. Em thích kiểu doggy này… đã quá… sướng không chịu được luôn anh ơi… thích quá… ui ui… sướng tê lồn anh ơi… đã quá… hích hích… cặc anh làm cái lỗ của em sướng quá…– Anh cũng sướng… mông cong thế này địt sướng quá!– Thế lỗ lồn em… anh cảm thấy thế nào?– Ấm nóng đã quá… em ạ… lồn em địt sướng lắm Thảo ơi!

Mới đầu còn địt nhẹ nhàng nhưng sau đó thì cái cảm giác tê tái tưng tức của con cặc khiến tôi không chịu được lửa. Bấu chặt vào mông cứ thế mà nhấp phầm phập.