Chapter 19
========================================

– Sướng lắm hay sao mà không chịu được?– Quá sướng ấy chứ, nhìn cái mặt thế này mà giỏi ra phết đấy!– Hứ! Lại định nói đểu em chứ gì, nhìn cái mặt anh em nghi lắm!– Sao mà nghi cho anh, anh chỉ nói thật chứ có nói đểu bao giờ đâu.– Hì hì.

Phương cười thì tôi nhìn cái khuôn mặt cùng với hai cái bầu vú căng tròn dưới ánh đèn tím mờ ảo trông càng dâm dật. Lật luôn Phương xuống, tôi kéo nhẹ nhàng cái quần của Phương xuống. Chiếc quần lót bé xíu hiện ra.

Phương mặc cái quần lót màu tím nhưng bó sát đến mu lồn với cái khe, đũng quần nhỏ xíu chứ không to như những cái quần lót bình thường.

Mu lồn gồ lên một đám trông ngon lành vô cùng, khi cái quần ngủ được lột hẳn ra thì tôi mới có thể quan sát được cái lồn của Phương một cách rõ ràng hơn. Dưới ánh đèn tím, đám lông đen lộ ra cả hai cái mép quần lót tôi thầm nghĩ “Mẹ sao mà nhiều lông thế không biết, cái quần mà cũng không che được hết lông nữa”.

Nhìn nó rồi tôi đưa tay gãi nhẹ lên cái mu rồi ngẩng lên bảo Phương:

– Mu em cao quá, thế mà ở công ty anh không nhận ra đấy!– Ở công ty em có ăn mặc kiểu khêu gợi đâu mà nhận ra được, khêu gợi nhất thì chỉ có bà Nga thôi!– Ừ! Thèm tình mãn tính mà.

Vừa nói tôi vừa đưa hai tay đỡ hai cái đùi của Phương rộng ra một chút. Nếu xét về chân thì chân của Phương cũng chẳng phải thuộc loại dài gì cả, chỉ thuộc dạng trung bình mà thôi. Dưới ánh đèn thì không nhìn thấy trắng hay không nhưng da của Phương khá là mịn màng.

Vuốt đến đâu sướng tay đến đó, công nhận là da thịt khá là mát. So với Nga cũng có phần mát hơn vì Nga béo nên cũng nhiều mỡ hơn một chút.

Phương ưỡn người tôi lên rồi mỉm cười, nụ cười đầy ẩn ý, có lẽ muốn tôi xoa lấy cái lỗ lồn. Chầm chậm nắm nhẹ cái cạp quần lót tôi kéo xuống.

Đám lông đen rậm rạp lộ ra, hơi ngỡ ngàng vì cái lồn của Phương lại nhiều lông đến như vậy, hơn nữa cái mu cong vồng lên nữa.

Khẽ nhẹ nhẹ vuốt đám lông đen thì Phương dạng chân của mình ra khẽ nói:

– Chắc của em xấu nhỉ?– Có gì mà xấu, sao ai cũng nghĩ là của mình xấu là thế nào nhỉ!– Nhưng mà em cảm thấy xấu mà!– Xấu gì mà xấu, đẹp mà mu cao thế còn gì nữa.

Nói xong thì tôi dùng tay mân mê cái mu lồn rồi chầm chậm mà vuốt đám lông đen nhánh, lông lồn của Phương khá dài và rậm, nó cũng cứng nữa chứ không mềm.

Xoa ở cái mu một lúc thì tôi luồn nhẹ nhàng tay xuống bên dưới cái khe lồn rồi vuốt lên, ôi thôi nước nhờn đã nhớp nháp mà chảy ra thật là nhiều, đám lông mọc ở bên dưới dính bết vào nhau từ lúc nào. Để đúng cái ngón tay trỏ, tôi quét dọc theo cái khe lồn lên bên trên rồi nói:

– Nước của em nhiều thế!– Nhiều đâu mà anh! Em thấy bình thường mà, phụ nữ thì ai mà chẳng giống nhau!– Đầy ra đây này, hì hì, nhưng mà anh thích.

Tôi khom người xuống, vạch cái đám lông đen nhánh mà lần tìm cái lỗ lồn. Ánh đèn hắt ra chẳng đủ sáng nên tôi chỉ lờ mờ mà nhận ra được cái lỗ với hai cái mép trơn bóng thôi. Hột le thì cũng tìm mãi mới thấy.

Nằm sang bên canh, tôi luồn nhẹ một ngón giữa vào đúng cái lỗ lồn rồi khẽ khẽ ngoáy lấy nó. Do quá là nhiều nước nên tôi ấn nhẹ một cái thì cả ngón tay đã chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Dáng người thì nhỏ nhưng không hiểu sao cái lỗ lồn của Phương lại khá rộng. Vừa ngập ngón tay vào bên trong tôi thầm nghĩ “Lỗ lồn toét ra thế này thì không biết bao nhiêu thằng địt rồi đấy nhỉ”

Ngón tay vừa vào bên trong thì Phương ưỡn người của mình lên mà rên khẽ:

– Ư… anh ơi… em thích… ưưư…– Mới có một ngón vào thôi mà!– Một ngón cũng thích lắm rồi… hích hích… ưưư… đã quá… sướng anh ơi… tê hết cả người em rồi anh ơi… đã quá… sướng hích hích…– Anh ngoáy tay nhé!– Vâng… anh làm gì cũng được… ư… ư đã quá… sướng anh ơi… tê cả người rồi… em thích cái cảm giác được đút vào… đã quá…– Đút vào gì?– Đút vào… lồn em… em sướng…

Phương thở ngắt quãng, rên ư ử trong cổ họng. Trong cái không gian tĩnh mịch của căn phòng trọ, ánh đèn mờ ảo cùng những tiếng rên khiến cho con cặc của tôi càng lúc càng cứng ngắc lên. Cái ngón tay trong lỗ lồn của Phương thì trơn nhẫy bởi mỗi lúc nước nhờn chảy ra càng nhiều.

Xoay cái cổ tay để tôi ngoáy một lúc rồi tôi đút thêm một ngón nữa vào bên trong cái lỗ lồn. Bây giờ hai cái ngón tay đã banh rộng lỗ lồn của Phương ra rồi.

Cái lỗ lồn quá rộng nên hai ngón tay của tôi cũng chui được vào bên trong, cong cái ngón tay tôi móc thì nước nhờn chảy ra tạo thành những tiếng ọc ọc khá là vui tai.

Vừa móc lồn như vậy, vừa đưa tay lên xoa nhẹ nhẹ lấy cái núm vú rồi tôi hỏi:

– Hai ngón tay vào bên trong rồi đấy! Có đau không em?– Không anh ạ… hích hích… em sướng mà… đã lắm anh ơi… em thích được móc…– Thế có thích liếm không?– Có! Tí anh… liếm cho em nhé… em thích được liếm lồn…

Tôi cười rồi cứ thế mân mê cái lỗ. Không chỉ đút hai cái ngón tay vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn mà tôi còn dùng một bàn tay, vạch nhẹ cái mép ra mà ấn len cái hột le đang trơn nhẫy.

Do có nước nhờn nên tôi ấn mãi mới được nhưng cứ ấn vào đó thì Phương lại cong người của mình lên mà giật đùng đùng, có lẽ là sướng lắm nên mới như vậy.

Mân mê cái lồn một lúc thì tôi lấy cái con cá sấu bằng bông màu xanh lá của Phương chèn xuống dưới mông cho cái mu lồn cao hơn rồi tôi bảo:

– Giờ anh liếm này, xem có sướng hơn không nhé?

Phương gật đầu rồi dạng chân của mình rộng hơn ra. Tôi vòng xuống rồi chầm chậm nâng cái đùi lên rồi cúi xuống hôn lên đám lông đen.

Bình thường thì khá là dễ dàng nhưng lôn lồn của Phương hơi cứng nên tôi cũng cảm thấy rơi rặm một chút. Mùi nước nhờn cũng đưa nhè nhẹ vào mũi rồi, do cái mu lồn của Phương khá cao nên hôn vào thì thích vô cùng.

Vừa hôn vừa đưa lưỡi liếm đám lông thì Phương thở hắt ra mà hỏi:

– Lông của em rậm lắm à?– Cũng bình thường, một số lại thích lông rậm thế này đấy hì hì.

Cúi xuống ngậm cả đám lông của Phương tôi liếm cho nó ướt hết rồi mới chầm chậm xuống bên dưới đúng vào cái khe mà mút nước nhờn.

Do tôi móc lúc nãy nên nước nhờn bây giờ tràn ra thật là nhiều. Tôi mút vào trong miệng thì một mùi nồng nồng đưa lên mũi, cái cảm giác cũng khó tả vô cùng.

Bây giờ dù tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy hai cái mép lồn của Phương trơn bóng lên. Ngậm đúng cái mép tôi đẩy đầu lưỡi của mình vào bên trong thì Phương ứ lên một tiếng khá to rồi nói:

– Đấy chọc vào chỗ đó đi anh em sướng ư ư…– Sướng lắm à?– Em thích hôn mà… nhất là lồn… vừa thích hôn vừa thích liếm hích… hích… liếm lồn em đi anh… em sướng…– Để anh liếm nào.

Mặc dù lông của Phương khá nhiều nhưng tôi cố gắng mà đưa lưỡi quét dọc từ cái mu lồn xuống hai cái mép rồi hột le.

Cố vạch cho cái hột le lộ ra tôi ngậm luôn vào đúng cái hột le ấy, chụt một cái thì Phương giật mình, nước nhờn ở bên trong cái lỗ trào ra như nước lũ vậy, tôi không ngờ đụng vào đấy mà nước nhờn của Phương lại ra nhiều như vậy.

Liếm láp chán chê thì tôi đưa đầu lưỡi lên bụng rồi lại xuống đùi, sau đó lên cổ và dái tai, cả người của Phường dính phần lớn nước miếng của tôi. Phương nhắm nghiền mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác buồn buồn khi đầu lưỡi chu du khắp thân thể.

Đến mười lăm phút sau thì tôi mới dừng lại mà hỏi:

– Anh làm thế có được không?– Hích… được mà anh. Em sướng mà, thích được liếm láp thế này! Hèn gì mà bà Nga bà ấy bảo thèm anh lắm!– Thế là em cũng bắt chước hả?– Hì hì!

Phương lại nhoẻn miệng cười, cái nụ cười khao khát xác thịt. Đưa tay xoa cái mu rồi tôi nói:

– Thế bây giờ cho anh đút vào được chưa?– Được rồi, à mà không dùng bao đâu anh nhé!– Sao lại không dùng bao?– Em thích cái cảm giác thật. Cảm giác thật mới đã mới sướng, qua lớp bao em cảm thấy vướng víu thế nào đấy!– Thế anh xuất vào trong hay ra ngoài?– Cho em uống! Em thích uống hì hì!