Chapter 25
========================================

Không biết có phải thèm cặc không mà Hạ mút con cặc của tôi một cách điên dại. Mặc kệ cho những tia nước chảy xuống vai làm ướt tóc nhưng Hạ vẫn mút.

Cái đầu lưỡi mân mê khắp cái thân cặc rồi tiến đến hai cái hòn dái và đám lông đen ướt nhẹp. Hạ như một con ong thợ chăm chỉ với cái tổ ong của mình vậy. Cả cái bìu dái lẫn bẹn được Hạ chăm sóc rất là tận tình.

Liếm khá lâu, hạ ngẩng lên mà hỏi:

– Em làm như vậy có được không?– Được! Anh thích mà! Nhìn nó cứng ngắc lên rồi còn gì nữa. Công nhận kỹ thuật của em điêu luyện thật đấy!– Hì hì! Nhìn của anh cũng thích mà.

Nói xong thì Hạ lại đưa tay nắm lấy con cặc, vuốt dọc lấy nó xóc nhẹ nhẹ rồi tiếp tục liếm hai cái đùi của tôi.

Những giọt nước lăn dài trên đó cũng được Hạ liếm hết. Do đùi tôi cũng có lông nên Hạ cũng hơi khó chịu một chút nhưng nhìn Hạ liếm khiến cho tôi thèm đè Hạ ra vô cùng.

Dòng nước nhỏ chảy dài trên cái khuôn ngực căng tròn trắng toát cùng với hai cái núm vú được phun xăm hồng rực khiến hai bầu vú càng đẹp hơn. Đưa tay xoa xoa rồi nắm nhẹ lấy núm vú tôi giật giật mà nói:

– Em ơi! Anh thèm quá! Cho anh bú một chút nhé!– Thèm lắm hả?– Nó căng mọng thế này thì phải thèm chứ! Hích, muốn bú lắm rồi thôi vào giường đi!– Em thích mút ở đây cơ!– Vậy thì đứng dậy đi, đứng dậy anh mút cho nào.

Nghe tôi bảo thì Hạ cũng từ từ mà nhả con cặc của tôi ra rồi đứng dậy, nâng hai cái bầu vú rồi tôi khom người xuống mà bú. Bú luôn cả dòng nước chảy ra cũng như là cái núm vú hồng rực. Hạ ưỡn mình cong người lên xoa mái tóc ướt nhẹp rồi nói:

– Mút mạnh vào đi anh ơi… em thích bú… đã quá… sướng quá… mút mạnh lên đi nào… em thích không thể nào chịu nổi được rồi a… a sướng… ui ui… thích ghê anh ơi… em sướng quá.

Hạ càng rên thì tôi càng mút mạnh hơn. Kê nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào cái núm vú rồi tôi đảo mạnh.

Cái kiểu đảo như thế này khiến cảm giác thèm ân ái như ngọn lửa bên trong người của Hạ bùng cháy mặc dù đang tắm với dòng nước lạnh xả xuống thân thể nõn nà.

Mút bầu vú một lúc lâu thì tôi đưa nhẹ đầu lưỡi theo dòng nước chảy từ vai xuống đến cái lỗ rốn rồi liếm vòng quanh cái eo thon nhỏ.

Vừa liếm tôi vừa nói:

– Công nhận là cái eo của em thon thật đấy!– Học nghệ thuật thì eo phải nhỏ chứ anh! Sao mà to được.

Tôi cười rồi chầm chậm đưa cái đầu lưỡi của mình xuống cái mu lồn. Hạ tẩy lông rồi nhưng những gốc lông vẫn cọ nhẹ vào đầu lưỡi tạo ra cái cảm giác hơi rặm.

Kệ cái cảm giác đó, tôi há to miệng mà ngậm cả mu lồn rồi nhấc nhẹ một chân của Hạ lên mà liếm. Bám chặt vào vai tôi Hạ cúi xuống mỉm cười hỏi khẽ:

– Anh… anh thấy bướm em ngon không?– Đây là bướm á! Lồn chứ, mà lồn em ngon lắm, anh là anh thèm cắn nó lắm rồi đây này!– Không được cắn đâu đấy, chỉ được liếm với mút thôi!– Nó ngon thì phải cắn chứ!– Nhưng mà em đau!– Kệ! Đau cũng cắn.

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng chỉ cắn nhẹ nhẹ rồi đưa cái đầu lưỡi luồn lách sau hai cái mép lồn mà liếm thật mạnh. Cái lỗ lồn của Hạ cũng lộ ra rồi, nó hồng hồng ngon vô cùng. Nước nhờn hòa cùng với nước chảy xuống từ cái vòi đưa vào miệng tôi.

Víu chặt vào vai tôi Hạ rên lên:

– Úi anh ơi… em đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi ư. A. A… a sướng quá… hích hích tê người quá đi… ui ui sướng…

Cái đùi của Hạ cũng run lên mỗi khi cái đầu lưỡi của tôi luồn lách vào sâu bên trong. Liếm cái lồn khá lâu thì tôi xoay người của Hạ lại mà liếm cái mông rồi cắn nhẹ nhẹ.

Hạ thích lắm nên cười khúc khích mà nói:

– Em thích cái kiểu này lắm! Buồn buồn nhưng mà đã không thể nào chịu được luôn hích sướng quá anh ơi…– Thế thì anh cứ làm cho em sướng nữa nhé!– Vâng! Em cho anh làm mà.

Hạ cứ để tôi đưa lưỡi liếm khắp thân thể của mình. Hai chúng tôi liếm láp chán chê trong phòng tắm rồi mới ra ngoài.

Lau khô những giọt nước ở trên người Hạ thì Hạ nhảy lên lưng tôi mà nói:

– Cõng em ra ngoài nhé!

Tôi đành vòng tay ra đằng sau đỡ lấy Hạ rồi cõng vào phòng ngủ. Hai cái bầu vú cọ nhẹ nhàng vào lưng khiến cho tôi thấy đã đời vô cùng. Cõng rồi đặt Hạ xuống cái giường êm ấm tôi cũng nằm r mà nói:

– Nhìn cái lồn của em anh vẫn không thể nào chịu được!– Thế anh muốn em làm gì cho nào?– Cho anh mút tiếp nhé!

Hạ gật đầu rồi khẽ trườn nằm lên người tôi rồi dạng chân ra sau đó nhích dần lên phía trên cho cái mu lồn vào đúng miệng để tôi mút chụt chụt. Bây giờ không có nước tắm mà chỉ có nước nhờn bên trong cái lỗ cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều.

Nước nhờn chảy ra đến đâu thì tôi mút hết đến đó. Càng mút thì càng thấy đã vì mép lồn của Hạ dần dần ấm lên.

Hạ có kiểu ấn cái mu lồn của mình xuống rồi lại rướn người lên khiến cho tôi càng lúc càng thèm thuồng.

Bấu hai cái đùi tôi kéo xuống rồi đẩy đúng cái đầu lưỡi vào cái hột le khiến cho Hạ không thể nào mà chịu được luôn. Liếm say mê một lúc lâu thì tôi mới nghển ra nói:

– Em có còn thèm không đấy?– Hì vẫn thèm, nhìn nó cứng ngắc thế kia cơ mà, như khúc củi ấy! Cái thằng người yêu em cũng không cứng bằng của anh đâu đấy!– Thế cơ à, thế chúng ta làm cái kiểu 69 nào.

Hạ mỉm cười rồi xoay đầu lại sau đó cũng mút con cặc của tôi. Tôi vừa mút lồn vừa đút nhẹ nhẹ một ngón rồi hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của Hạ mà ngoáy, nước nhờn đục đục cũng chầm chậm mà chảy ra.

Do hai ngón tay cọ xát thật nhiều nên Hạ cũng cong cái hông mà di chuyển để ngón tay có thể chui vào sâu hơn.

Hai ngón tay ngoáy như vậy nhưng tôi cũng dùng ngón cái day day cái hột le của Hạ rồi nói:

– Anh day thế này sướng không em?– Có sướng… em thích được ngoáy… hích hích… mà anh cho cả hai ngón tay vào bên trong cơ à… như thế này em chịu nổi sao được!– Thì vẫn chịu được đấy thôi!– Nhưng mà… nó buồn, tê hết cả người rồi đây này… nó sướng sướng lại tưng tức thế nào đấy!– Vậy hả! Thế móc một tí nữa rồi anh đút vào nhé!– Nhẹ nhẹ rồi một chút nữa thôi anh nhé! Em không chịu được nữa rồi… hích hích…

Hạ bắt đầu thở hổn hển mặc dù vẫn còn liếm láp lấy con cặc của tôi. Tôi đoán hai ngón tay của tôi đã kích thích khiến Hạ không thể nào mà chịu được. Liếm láp một chút nữa thôi thì Hạ nghiêng người ra nằm xuống thở hổn hển.

Hai ngón tay cũng trượt ra khỏi cái lỗ lồn nhưng bây giờ nhìn lại thì thấy hai cái ngón tay của tôi trơn nhẫy toàn nước.

Hai cái mép lồn cũng đỏ au lên, hột le như hạt đỗ thì cũng lồi luôn ra. Tôi chầm chậm đỡ hai cái chân của Hạ rồi trườn lên mà nói:

– Bây giờ cho anh địt cái nhé!– Vâng! Anh nhét vào đi! Làm cho em sướng đi anh.

Cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi tôi chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ. Hai cái mép dần dần tách ra mà ôm khít lấy thân cặc và cái đầu khấc. Dù mới bị hai cái ngón tay của tôi banh ra lúc nãy thôi nhưng khi đút con cặc vào thì cái lỗ lồn mút chặt lấy con cặc của tôi.

Đưa tay xoa nhẹ cái hột le rồi tôi vuốt chầm chậm cái ngón tay lên bụng sau đó ôm cái eo mà ấn mạnh con cặc vào.

Hai cái hòn dái đã chạm vào cái khe lồn thì Hạ ứ lên một tiếng. Tôi cười mà nói:

– Vào sâu thế này đau hả em?– Không đau! Hơi… tưng tức bụng thôi nhưng mà đã lắm anh ạ!– Đã thế nào mà đã!– Em không biết nữa… vừa đã vừa sướng… sướng lắm… khác xa làm với thằng người yêu em… ưưư… Anh ơi… cho nó thò ra thụt vào đi!– Muốn anh nhấp rồi à?– Vâng… nhấp mạnh đi anh… em muốn nhấp… đã quá anh ơi.

Hạ cố gắng dạng hai chân của mình ra một chút để tôi nhấp dễ dàng hơn.