Chapter 30
========================================

– Thế mà sao tụi nó cứ nói là fan MU nhỉ.– Thì cong thèm thuồng chứ sao nữa. Cho anh xem cái nào.

Không đợi Mai tự mình cởi cái quần lót thì tôi đã đưa tay kéo cái quần lót của Mai xuống một cách rất tự nhiên. Cái mu lồn chầm chậm mà lộ ra trước mặt tôi, công nhận là nó đẹp thật, cong vút và lơ thơ chỉ vài sợi lông thôi.

Đúng là lồn của những em cấp ba nhìn quá là ngon luôn. Tôi xoa xoa vào đó thì Mai cũng khẽ dạng chân ra, do Mai khá lùn nên tôi phải hơi khom người xuống một chút mới vuốt được, cái khe lồn bên dưới khít lại sờ vào đó thôi mà đã thấy sướng lắm rồi.

Minh đứng bên cạnh thấy tôi xoa lồn người yêu mình như vậy thì cũng khẽ hỏi:

– Anh Nam thấy của người yêu em thế nào?– Quá đẹp luôn đấy, căng mịn thế này!

Mai cũng mỉm cười mà nói lại:

– Em thấy bình thường thôi mà, chỉ là hơi cong một chút thôi chứ không có gì khác đâu!– Quá đẹp ấy.

Kệ mặc cho Minh đang nhìn tôi thì muốn khám phá cái lồn của Mai luôn lên cúi xuống hôn luôn lên đám lông rồi hít nhẹ một cái. Mùi da thịt, mùi nước nhờn cùng mùi hơi khai khai đưa vào mũi tôi.

Không hiểu cái mùi đó như thế nào mà nó kích thích tôi đến tột độ. Chu môi lại tôi hôn lên cái mu lồn một cái thật mạnh rồi nói:

– Đã quá em ơi… anh thích quá! Thơm thật!

Mai khẽ run lại mà nói:

– Em… chỉ sợ bẩn thôi!– Có gì mà bẩn đâu cơ chứ bình thường mà.

Nói xong thì tôi quỳ hẳn xuống, vòng tay qua mà ôm lấy cặp mông căng mọng kéo sát lại rồi cứ thế mà liếm cái mu lồn. Nước miếng của tôi chảy ra thì cũng là lúc nước nhờn ở trong cái lỗ lồn của Mai cũng chảy ra.

Đưa ngón tay vuốt dọc cái khe lồn thì nước dính lên đầu ngón tay, tôi mỉm cười nói:

– Này nước của em đã chảy ra rồi đây này! Thèm rồi à…

Mai mỉm cười cúi xuống mà gật nhẹ đầu của mình một cái. Tôi tiếp tục hôn rồi đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình lên cái bụng. Minh ở đằng sau cũng đưa tay rồi chầm chậm mà xoa hai cái bầu vú căng tròn khiến cho Mai tê cả người.

Hôn lên đến gần hai bầu vú thì Minh cũng khẽ dựa lưng vào tường bỏ tay ra cho tôi hôn lấy cặp vú của Mai mà mút rồi cắn nhẹ nhẹ.

Để cái núm vú xuống dưới lưỡi tôi nút thì Mai cong người lên, tôi luồn tay ra đằng sau bế Mai luôn lên mà nút. Mai khẽ ghì lấy người của tôi mà rên:

– Úi đã quá… sướng không thể nào chịu được… anh Nam ơi… em thích được bú thế này… nút thế này em buồn nhưng mà đã lắm… sướng không chịu được nữa rồi… hích hích…

Không bỏ cái bầu vú ra mà tôi cứ thế nút thôi cho đến khi cái núm vú lồi hẳn ra hồng rực thì mới dừng lại để cho Mai đứng xuống.

Mai vừa đứng xuống thì Minh quay khẽ Mai lại rồi hơi đỡ Mai lên mà nút lưỡi, vì hôn người yêu mình nên Mai cũng đưa luôn cái lưỡi ra để Minh nút mạnh, những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Tôi nhìn cặp mông thấy đã lắm nên ở đằng sau mà xoa.

Đợi hai người nút lưỡi nhau xong thì tôi mới khẽ mà vặn cái vòi hoa sen cho nước xả xuống, cả tôi với Minh ướt cái quần lót nên Mai bảo:

– Đấy không cởi ra ướt sũng rồi đây này!– Quần áo nhiều mà em lo cái gì, tí nữa thay cũng được mà. Có sao đâu.

Tôi nhanh chóng cởi cái sịp của mình ra, con cặc cứng ngắc dựng lên, Minh cũng nhanh chóng cởi ra, con cặc của nó thì cũng chẳng khác gì của tôi cả. Hơi to hơn một chút nhưng lại ngắn hơn một đoạn.

Thấy hai con cặc cọ nhẹ nhẹ vào đùi thì Minh nói:

– Đấy nhé! Hôm nay được cả hai con cặc mà chơi rồi đấy nhé. Nhìn cái mặt kìa!– Đấy là anh dụ khị em đấy nhé!– Nhưng cũng thích còn gì nữa.

Mai cười tươi, đưa lưỡi liếm nhẹ làn môi mọng của mình rồi đưa tay xuống nắm lấy hai con cặc mà vuốt vuốt. Hai cái đầu khấc lộ ra thì Mai ngẩng lên mà nói:

– Đầu của anh Nam nhọn thế! Không tù tù như của Minh nhà em!– Thế em thích nhọn hay tù!– Hì hì! Thích cả hai, dài vào sâu cũng đã mà to cũng sướng, nhưng kiểu của Minh cọ vào hai mép em thích hơn, nó buồn buồn!– Vậy hả?

Mai mỉm cười rồi đưa hai ngón tay lên vê vê lấy con cặc của cả hai. Vừa vê vê vòng quanh cái đầu khấc rồi Mai vuốt mạnh xuống cho cả cái đầu lộ ra. Những đường gân dọc theo con cặc mỗi lúc một nổi rõ.

Mai bỏ luôn con cặc của Minh ra mà quay sang phía tôi, té một chút nước lên cái đầu khấc rồi Mai tủm tỉm nói:

– Em mút cho anh nhé!

Tôi mỉm cười mà nói lại:

– Sao mà không mút cho Minh trước mà mút cho anh?

Minh nghe thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười bảo:

– Hì thì cứ để người yêu em làm, hôm nay cho người yêu làm người đặc biệt, muốn lựa chọn ai thì lựa chọn. Anh em mình thống thất như vậy nhé.– Ok! Hôm nay cho Mai làm bà hoàng luôn, hai anh em phục vụ.

Mai cười hì hì rồi quay hẳn sang phía tôi, bắt đầu đưa cái đầu lưỡi nhỏ hồng hồng ra mà liếm vòng quanh cái đầu khấc, cảm giác ấm áp của nó làm tôi sướng lắm. Mai liếm từng tí từng tí một, bắt đầu là từ cái cặc rồi vòng quanh cái đầu khấc.

Vòng quanh được mấy cái thì Mai đưa nhẹ con cặc lên mà liến phía bên dưới mà hôn, nước đọng trên cái đầu khấc chảy thành dòng mà Mai vẫn liếm một cách ngon lành.

Khi đa phần con cặc đã được liếm rồi thì Mai mới há miệng ra mà ngậm mà mút. Cái kiểu mút khá là điệu nghệ. Nó chụt chụt đã lắm. Hơi cong hông của mình tôi nhấp nhẹ nhàng vào miệng của Mai.

Mai càng há miệng của mình ra to hơn để tôi tôi ấn con cặc vào. Mút chán chê của tôi rồi thì Mai mới quay sang mà mút tiếp cho Minh.

Mai mút cho minh cũng chẳng khác gì của tôi cả. Minh cũng nhấp rồi mỉm cười mà nói:

– Kỹ thuật của người yêu em thế nào anh Nam?– Quá đã luôn, quả này chiều chồng thì hết ý rồi còn gì nữa.

Mai càng hứng mà càng nút con cặc của Minh mạnh hơn, không chỉ liếm con cặc mà Mai còn liếm mút mạnh hai cái hòn dái nữa, nó khiến cho Minh có phần run lên vì sướng.

Xả nước xong thì tôi xoa lấy hai cái bầu vú của Mai mà bóp đồng thời cũng khẽ khàng giật nhẹ nhẹ lấy cái núm vú cho Mai sướng rồi mới khẽ khàng nói:

– Bây giờ thì vào nhà được chưa?– Được rồi! Hì hì! Giờ em lại muốn hôn đây này!– Thế hả? Thế để anh hôn nhé!

Mai vênh nhẹ mặt lên thì tôi bế luôn Mai lên mà hôn vào má rồi nút lưỡi. Không ngờ Mai còn nút lưỡi của tôi mạnh hơn nữa. Vừa nút lưỡi, Mai vừa cắn nhẹ vào lưỡi tôi rồi trao cho dòng nước miếng ngọt ngào.

Đỡ hai cái mông tôi siết chặt mà mút lại sau đó bế Mai ra phòng ngủ rồi để Mai nằm xuống và xoa nhẹ lên người. Minh thì đi theo sau thôi chứ không làm gì cả, con cặc thì vẫn thèm thuồng lắm.

Lau xong người thì Mai nằm xuống rồi hơi khẽ dạng chân của mình ra để cho cái khe lồn mở rộng ra một chút.

Nhìn nghiêng xuống thì tôi thấy cái lồn của Mai khá là hồng, hơi ngỡ ngàng vì nghe Minh kể địt nhau cũng nhiều rồi mà cái lồn còn hồng đến như vậy.

Phía cái lỗ bé xíu bên dưới vẫn còn rỉ một thứ nước đục đục ra. Ngồi cạnh tôi vuốt cái đùi thon nhưng ngắn và trắng hồng của Mai rồi nói:

– Hì cho anh liếm nhé! Có thích liếm không?– Có! Anh liếm của em trước để em mút cho Minh nhé. Hì hì! Em xem trong phim thế muốn thử như thế nào!– Được thôi hì hì! Hôm nay em là đặc biệt mà.

Minh nghe thấy vậy thì bò lên phía trên, cầm con cặc của mình đưa ra mà nói:

– Nào, mút của anh đi nào! Để anh Nam ở bên dưới liếm cho…

Mai quay người ra mà ngậm nhẹ nhàng lấy cái con cặc của Minh còn tôi cúi xuống hôn nhẹ từ gối lên cái đùi.

Vừa hôn tôi vừa thổi nhẹ nhàng cho Mai cảm thấy thích, đến gần cái lỗ lồn thì tôi thổi mạnh hơn, những sợi lông đen nhánh đã được lau khô bay phấp phới một trông khá là hay.

Thổi một lúc thì tôi đưa tay đỡ cái đùi cho chân của Mai rộng ra sau đó hôn lên cái mu và liếm xuống bên dưới khe!

Bây giờ cái lỗ lồn và khe lồn của Mai không còn khai nữa mà có một mùi gì đó thơm nồng lắm. Để đúng môi vào lỗ lồn tôi mút nhẹ một cái thì Mai cong người lên.

Nước nhờn bắt đầu rỉ ra hai mép. Tôi thấy Mai là một người nhiều nước nhờn lắm.