Chapter 5
========================================

Vừa móc móc cho nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra tôi vừa đưa hai ngón tay gãi nhẹ hai cái mép.

Nga sướng quá, run lên. Hai cái mông tròn lẳn trắng hồng đung đưa nhẹ nhẹ. Những nếp thịt hồng hồng ở sâu bên trong cái lỗ lộ ra nhìn đẹp vô cùng. Hột le thì căng phồng bóng nhẫy, Nga cũng là một con đàn bà khá là dâm đãng.

Dùng ngón tay cái, tôi mân mê cái hột le mà ấn nhẹ nhẹ vào thì Nga cong người của mình lên, nhả con cặc ra ngoái lại nói:

– Anh… ấn thế em buồn quá… anh ơi!– Làm gì mà buồn, đúng cái chỗ sướng nhất mà buồn cái nỗi gì. Nào anh ấn nào!– Thôi mà, em xin anh đấy, em không chịu được đâu anh ơi… hích hích…

Tôi thấy Nga như vậy thì không ấn nữa, chỉ vuốt nhẹ nhẹ rồi ôm lấy cái mông mà kéo xuống bên dưới thôi. Nga cũng không rên nữa mà quay lại, há to miệng ngậm vào cái đầu khấc mút thật mạnh. Kéo cái mông xuống thì Nga cũng ấn xuống luôn để tôi liếm.

Không chỉ ấn mà Nga còn gồng nhẹ cái hông mà miết thẳng cái mu lồn vào miệng để tôi liếm mạnh hơn. Bấu lấy hai cái mông tôi há to miệng ra mà ngậm cả mu lồn và cái khe vào trong miệng.

Những tiếng chụt chụt rồi tộp tộp khẽ vang lên thì nước nhờn tỏng tỏng mà chảy ra. Đút thật sâu cái đầu lưỡi đúng cái lỗ tôi ngoáy rồi nói:

– Đã chưa! Còn muốn thế nào nữa không?– Đã lắm rồi… anh liếm xuống gần lỗ nhị của em đi… em cũng thích liếm thế!– Được rồi, đã thích thế thì anh làm cho sướng luôn đây này.

Lùa cái đầu lưỡi của mình tôi quét lên quét xuống dọc theo cái khe lồn rồi đến gần cái lỗ đít sau đó dừng lại, cứ làm đi làm lại thế khiến cho Nga bủn rủn cả tay chân không thể làm được gì luôn, cũng không thể nào mà liếm được cái con cặc của tôi nữa mà chỉ thở dốc rồi gục đầu xuống mà thôi.

Khá lâu sau thì tôi nâng hai cái mông của Nga đẩy lên thì Nga cũng biết ngồi dậy rồi khẽ khẽ nói:

– Làm như anh thì em nào mà chẳng chết!– Sao mà chết?– Sướng không chịu được chứ làm sao nữa. Người gì mà kinh nghiệm thế không biết!

Đôi mắt núng niếng của Nga làm cho tôi thấy không còn là một người phụ nữ bình thường mà là một con người dâm đãng vô cùng. Hai cái bầu vú đồ sộ đung đưa khiến cho tôi càng thèm. Nhìn xuống cái con cặc của mình.

Con cặc bây giờ ướt đẫm bởi nước miếng từ cái miệng của Nga nhỏ xuống lúc nãy. Nước miếng không có bọt mà chỉ nhớt nhớt trên cái đầu khấc mà thôi. Đứng dậy tôi nói:

– Thế bây giờ cho chim chui vào bướm được chưa đấy?– Được rồi nhưng phải cho sâu đấy nhé!– Biết rồi! Anh làm cho sướng là được chứ gì. Nhìn cái mặt kìa, thèm lắm rồi đấy hả?– Tại anh làm cho em thèm chứ.

Tôi cười rồi tiến lại, ôm lấy Nga. Hôn chùn chụt lên cái đôi môi đỏ mọng sau đó đẩy Nga nằm ra giường. Mu lồn nhô cao lên cùng với cái khe đỏ hồng ở bên dưới mời mọc con cặc của tôi Nga hơi dạng chân ra rồi đưa tay xoa chầm chậm cái mu và vuốt đám lông đen đen phía bên trên.

Chầm chậm tiến đến, tôi quỳ xuống rồi khẽ đưa con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ. Một cảm giác tê tái dần dần lan tỏa trong con người. Nga ưỡn người lên, hai chân dạng ra, giơ lên cao rồi khẽ nói:

– Hích… vào nữa đi anh… cho chim vào sâu bên trong bướm em đi… em thích vào sâu bên trong.– Được rồi thì vào sâu.

Cố gắng ấn nhẹ một cái thì con cặc chui cái ót vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn banh ra ngậm lấy con cặc làm tôi sướng lắm. Nga cũng ưỡn lên, đưa tay xoa rồi ép hai cái bầu vú to xệ của mình lại.

Đám lông đen nhánh ở cái gốc cặc cũng cọ nhẹ nhẹ vào đúng cái mu lồn với cái đám lông đen ở phía trên.

Con cặc ngập vào bên trong thì tôi đưa hai tay ra xoa lấy hai cái bầu vú rồi khẽ khẽ mà hỏi lại:

– Đấy ngập sâu thế này rồi đấy! Sướng lắm không?– Có đã lắm anh ạ… bướm em sướng lắm!– Sao mà không thích gọi là lồn mà cứ thích gọi là bướm vậy?– Lồn kiểu gì ấy, em thích gọi là bướm hì hì.

Chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi ấn vào. Mới ấn cái đầu thôi nhưng nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm rồi, nó cũng làm cho cả cái con cặc trơn nhẫy rồi. Để cái đầu khấc mấp mé hai cái mép rồi tôi lại địt mạnh thêm một cái nữa.

Nga lại ứ lên một tiếng khi con cặc chọc thật mạnh sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Lúc này thì tôi mới bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Nhẹ thôi nhưng tiếng nhóp nhép cũng vang lên do nước nhờn bên trong cái lỗ rỉ ra khá nhiều.

Nga lúc đầu còn nhắm mắt nhưng sau đó thì cũng tươi cười nhìn con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn của mình, tôi cũng cười rồi khẽ cúi xuống mút lấy cái bầu vú căng tròn đang đung đưa nhẹ nhẹ.

Cắn vào cái núm vú tôi giật giật thì Nga cào luôn lên lưng tôi mà nói:

– A… a… anh ơi… em sướng bướm quá… đã không chịu được luôn… hích hích… sướng đã… tê hết cả người lên rồi… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã… vừa địt em… vừa bú em thế này thì làm sao mà em chịu được hích hích… đã quá… sướng anh ơi…– Bướm em mót thật đấy bóp chặt con cặc của anh rồi này, vú còn to nữa, mút sướng…

Nga cười rồi tiếp tục cào vào lưng rồi vò lấy tóc tôi. Nước nhờn bên dưới càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Nhấp thêm hơn chục cái nữa thì tôi mới chầm chậm rút con cặc ra rồi cười nói:

– Thế này đã sướng chưa, mà đây là con chim thứ mấy chui vào cái lỗ bướm này rồi đấy?– Hì hì! Hơn chục con chứ mấy, nhưng không quá mười lăm con đâu… chắc chê bướm của em rộng chứ gì?– Hơn chục con mà còn khít thế này cơ à, làm anh không chịu được nữa!– Không chịu được thì cũng cứ nhét vào đi anh… em thèm…– Thèm gì?– Thèm địt, thèm chim nhét vào bướm, thèm nhiều thứ lắm, làm đi anh.– Vậy làm kiểu khác nhé!

Nga cười rồi gật đầu nhưng mà chưa biết tôi làm thế nào. Chầm chậm vắt nhẹ nhàng một chân của Nga lên vai rồi tôi địt, cái kiểu này cũng không làm con cặc chui vào được sâu nhưng hai cái mép co vào cùng vói cái đùi của Nga cọ vào chân lên cảm giác sướng hơn hẳn.

Cái đầu khấc thò thụt ở đúng cái khe khiến cho Nga cong người lên. Nga vuốt cái đùi của mình rồi nói:

– Con chim này làm cho em sướng nhất đấy… hích hích… không chịu được nữa luôn anh ạ… em sướng bướm lắm…– Vậy anh địt thêm nhé!

Nga gật đầu rồi ưỡn cái mông của mình lên để con cặc của tôi chui vào một cách nhịp nhàng. Đám lông ở gần cái mép lồn đã ướt nhẹp, bết vào nhau bởi nước nhờn trong đó chảy ra. Đúng là vú to hông to thì cái lồn cũng nhiều nước.

Địt kiểu này cũng hơi mỏi tay vì phải vác cái đùi của Nga. Tôi khẽ bảo:

– Này chổng mông lên anh doggy cái nào. Bướm mút quá đi thôi:– Kiểu này phải mạnh nhé, doggy là em thích mạnh chứ không thích nhẹ!– Được rồi mạnh mà, chổng mông lên đi em ơi!

Nga chổng mông lên rồi luồn tay qua háng vuốt nhẹ cái khe lồn rồi chọc một ngón tay vào bên trong móc móc mấy cái rồi lấy ngón tay banh cái mép ra.

Kiểu này cái lỗ lồn cũng chẳng căng ra được bao nhiêu cả. Tuy nhiên nhìn như vậy thôi nhưng cái lỗ lồn cũng ngon lành lắm, đưa tay vuốt nhẹ một cái rồi tôi chọc ngay cái con cặc của mình chui thật sâu vào bên trong. Nga ứ lên một tiếng xõa mái tóc của mình ra…

Ôm lấy cái eo tôi cứ thế mà địt, vừa địt vừa nói:

– Anh địt thế này bướm em sướng không?– Có… đã lắm… sướng lắm anh ạ… đã thích… hích hích… sướng quá… ui… mạnh nữa đi anh, vừa cho sâu vào lại mạnh nữa đi anh…– Mạnh nữa hả! Sợ đau bướm không?– Không anh ạ… nữa đi em sướng… địt mạnh nữa.

Những tiếng phành phạch lại vang lên thật mạnh khi tôi cho con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Nga, Nga oằn người lên vì sướng.

Hai cái bầu vú to sộ đung đưa thật mạnh theo mỗi cú nhấp liên tục của tôi. Càng địt tôi càng thấy lỗ lồn thít chặt bèn thầm nghĩ “Mẹ cái lỗ lồn co bóp mạnh thế, cũng biết có nghề đấy nhỉ”. Địt năm sáu cái mạnh thì tôi lại địt nhẹ nhẹ lại.

Những cái nhẹ nhàng như thế lại khiến cho Nga sướng hơn, nước nhờn nhoe nhoét ở cái lỗ lồn rồi rỉ chảy ra cả cái đùi nữa.

Công nhận là Nga cũng dâm, không chỉ dâm mà đĩ nữa, kéo một tay Nga về phía sau, lấy điểm tựa tôi tiếp tục địt.

Nga cũng khẽ ngoáy nhẹ cái mông của mình mà nói:

– Mẹ ơi… con sướng bướm quá… ui ui!– Cứ sướng bướm là gọi mẹ thế này à?– Hích… không chịu được mà!