Chapter 3
========================================

Cứ chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng xoa cái vú thì Nga cúi đầu xuống mỉm cười mà nói:

– Sao thấy của em thế nào?– To đẹp hì hì. Nhiều lúc ở công ty anh nhìn cũng thèm lắm rồi đấy. Mà ăn mặc cứ kiểu khiêu khích người ta là thế nào nhỉ. Nhiều lúc không làm được việc đấy!– Ai bắt đàn ông các anh cứ chú ý vào làm cái gì. Tập trung vào công việc thì không tập trung.

Tôi cười tiếp tục luồn sâu vào cái áo lót mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú rồi bóp. Nga thở những hơi thở nhẹ nhẹ vẫn còn mùi bia vào cổ tôi làm tôi thích lắm. Bóp rồi nắn cái bầu vú đó khiến tôi không chịu được nữa đè ngửa ra bắt đầu hôn lên cổ lên gáy.

Nga cũng bắt nhịp với tôi, chầm chậm đưa tay mà ôm lấy tôi. Hai bờ môi dần dần quấn lấy nhau, cái lưỡi nhỏ nhắn luồn hẳn vào trong miệng mời gọi. Nước miếng của cả hai tứa ra mà quyện vào nhau.

Hai thân thể bắt đầu nóng lên thì tôi bắt đầu nhẹ nhàng đưa tay lên cởi từng cái cúc áo trên cái sơ mi ra. Áo lót màu trắng nâng cái cặp vú hiện ra rồi. Bắt đầu liếm từ bờ môi đỏ mọng xuống cái cổ rồi đến cái khe ngực.

Nga lim dim mắt ngửa cổ lên mà thích thú. Mùi da thịt đưa nhẹ nhàng vào múi thích lắm. Đè hẳn Nga nghiêng ra ghế rồi vén cái áo lót xuống. Ánh sáng vàng tươi từ cái bóng đèn chùm xinh xắn hắt xuống bầu ngực khiến hai cái bầu ngực càng đẹp.

Hôn chụt một cái vào bầu vú tôi nói:

– Được chín mươi không em?– Chín mươi là chín mươi thế nào, hơn nhiều ấy chứ. Hì hì!– Nó thơm quá anh thèm!– Có thật không hay là nịnh em đấy?– Thật mà thèm quá rồi.

Hai cái núm vú nhỏ nhắn của Nga hiện ra, nó chỉ to như đầu đũa thôi nhưng khá hồng. Không biết Nga đã làm tình nhiều chưa nhưng quả thật hai bầu vú ngon vô cùng. Tuy nhiên thì cái quầng vú lại khá to.

Nó không nấu mà cũng hồng như cái núm vú vậy, trên đó còn có mấy cái gai thịt bé tí xíu nữa. Nhìn sát như vậy khiến cho tôi càng thèm. Há to miệng ra ngậm vào đó thì Nga đưa tay vân vê cái dái tai của tôi mà nói:

– Mút thôi đừng có cắn đấy nhé. Cắn em không chịu được đâu!– Nhìn đẹp thế này cắn là cắn thế nào. Anh thèm quá!

Nga hơi ấn đầu tôi vào cái bầu vú thì tôi cũng há miệng to ra mà mút chụt chụt. Không hiểu sao khi mút như vậy vú của Nga có một mùi thơm lắm, dùng cái đầu lưỡi đảo quanh cái núm vú rồi rồi tôi cứ thế mà liếm láp.

Từ bên bầu vú bên trái thì tôi đưa lưỡi liếm sang cái bầu vú bên phải rồi há to ra mút để đéo căng cái núm vú.

Nga không chịu được, bấu vào vai tôi rồi khẽ rên:

– Úi… đã quá… thích… thật đấy… sướng quá… tê hết người em rồi… sao mà mạnh thế?

Nhả cái núm vú ra tôi ngẩng lên nói:

– Anh mút thế làm em đau à?– Không đau, thích hì hì, sướng lắm. Cứ như trẻ con mút ấy!– Cho trẻ con mút chưa mà nói thế?– Thì cũng cho thử con của đứa bạn bú rồi, nó có răng cắn hơi đau nhưng mà thích lắm hì hì nó cắn như anh đấy.

Tôi cười không cắn nữa ngồi dậy, đưa hai tay đỡ lấy hai cái bầu vú rồi dùng hai cái ngón tay nghịch nghịch cái núm. Nga vòng tay ra sau cởi cái áo lót của mình rồi nói:

– Như trẻ con!– Lâu lắm rồi mới trở lại làm trẻ con còn gì nữa.

Luồn vứt cái áo lót cỡ F xuống bàn rồi Nga chầm chậm mà cởi cái áo sơ mi của mình ra. Thân thể phía bên trên đã lộ ra trước mắt tôi. Trông Nga như vậy nhưng mỡ bụng cũng chẳng có nhiều gì cả.

Cái bụng khá phẳng với cái lỗ rốn nhỏ xinh khá hay. Với cái độ tuổi hai tư này thì thân hình của Nga khá là đẹp.

Phía bên dưới là cái quần âu và cái thắt lưng xíu màu đen khiến cho hông Nga khá là to. Nga thấy tôi cứ chăm chăm ngắm cái bầu vú thì Nga nói:

– Này cởi cái áo của anh ra đi chứ. Ngồi thế này chắc là mỡ bụng cũng chảy thề ra rồi chứ gì. Chuẩn bị vào độ tuổi ba mươi lại còn uống bia rượu nhiều như vậy nữa.– Hứ còn lâu nhé! Em nghĩ anh cũng giống như anh Lộc ấy. Lúc nào chẳng xuống chạy bộ quanh cái khu của anh đấy!– Ứ tin!– Không tin thì xem này.

Nói xong thì tôi cởi cái áo của mình ra, do tôi cũng hay tập chống đẩy và chạy bộ nên múi ở bụng cũng có. Nhìn thấy cái bụng của tôi thì Nga nói:

– Ố ồ! Đẹp đấy, khác xa những gì em tưởng tượng.– Ha ha! Thấy chưa!

Nói xong thì tôi lại tiến đến tiếp tục hôn và ngấu nghiến đôi môi đỏ hồng của Nga. Nga cũng đáp lại một cách nhiệt tình vô cùng. Hơi ấm của cả hai thân thể tỏa ra, tôi không chịu được nữa, bế luôn Nga vào trong phòng ngủ của Nga.

Căn phòng khá xinh xắn với cái đèn ngủ cách điệu và cái bàn trang điểm nhỏ nhắn. Cái giường nhỏ với bộ chăn ga gối màu tím nhìn mát mắt vô cùng. Để Nga nằm xuống thì Nga xõa tóc của mình ra nhìn càng đẹp.

Hai cái bầu vú hơi chảy ra giữa khuôn ngực khiến cho tôi thấy đã lắm. Ngồi bên cạnh rồi chầm chậm cởi cái khuy thắt lưng ra.

Nga nghiêng người nói:

– Cái tay định cởi gì đấy?– Cởi ra cho thoải mái chứ còn cởi cái gì nữa. Mặc thế này thì làm sao mà ngủ được!– Anh cởi của anh trước đi!– Cởi của em trước cơ. Tí nữa cho em cởi của anh.

Nga bây giờ nhìn hiền hiền hơn so với ở công ty. Nghe tôi nói thế thì Nga cũng cùng với tôi cởi cái thắt lưng rồi hơi nhấc cái hông của mình lên một chút để tôi kéo cái quần xuống qua hông.

Cái quần lót màu đỏ hiện ra khêu gợi lắm. Do Nga có làn da khá trắng hai đùi cũng to và mông cũng to nữa nên cái quần bó vào đẹp vô cùng. Tôi lại hỏi:

– Vòng ba thế này chắc mắn lắm đấy nhỉ!– Hứ! Có mà anh mắn ấy. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế!– À mà cho anh hỏi vòng một của em là bao nhiêu đấy, mãi mà chưa nói cho anh biết đấy nhé!– Hì hì! Nhìn cỡ F của em là anh phải đoán ra được rồi gì. Vòng một của em là 94 vòng hai là 65 còn vòng ba là 97 hì hì!– Dáng quá chuẩn còn gì!– Hơi béo ấy, em có cao một mét sáu tư thôi mà.– Thế là quá ổn rồi, đẹp rồi đấy.

Tôi nằm luôn bên cạnh Nga rồi chầm chậm mà đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái đùi rồi vuốt vuốt. Làn da ở cái đùi không nóng mà mát lạnh, hơn nữa da thịt của Nga mịn lắm, mịn vô cùng. Nga cũng tự nhiên mà cởi chầm chậm lấy cái thắt lưng và cái khóa quần của tôi luồn tay vào mà xoa con cặc bên trong cái quần lót.

Dù chưa cởi ra nhưng con cặc của tôi cũng căng cứng lên lắm rồi. Nga mút rồi cắn nhẹ vào môi tôi nói:

– Cứng ngắc lên rồi đây này! Thèm em lắm rồi hả?– Rượu vào, lại nằm cùng với một người đẹp như em mà không thèm thì có mà yếu sinh lý à. Hì hì!

Bàn tay tôi bắt đầu mơn trớn lên cái quần lót rồi luồn vào cái háng của Nga. Quần lót dù đã che nhiều nhưng tôi vẫn thấy cái mu lồn cong veo. Công nhận là cái lồn của Nga cong thật, nhiều lúc ở công ty chỉ nhìn tôi thấy thi cái mu lồn cũng chỉ lấp ló ở trong cái quần lót thôi.

Ấn nhẹ tay vào đó rồi tôi khẽ nói:

– Căng thế! Cao nữa chứ!– Em đang chán nó đây ấn vào mà còn trêu nữa!– Sao mà chán nó.– To xấu chứ sao!– Đẹp chứ xấu gì!– Mặc quần nó cứ lồi ra đấy. Đi ở công ty lại bị các anh nhìn mà cái nhìn của anh nhìn ghét thế không biết nữa.– Tại nó đẹp nhìn thèm thì mới thế chứ bộ thế cho anh ngắm nó nhé!– Không cho đâu, chỉ thế này thôi.

Nói xong thì Nga cũng đưa tay xuống mà giữ lại bàn tay tôi. Còn bàn tay trong cái quần đang mân mê con cặc cũng bỏ ra.

Vẫn để tay ở đó tôi ấn nhẹ nhẹ rồi chầm chậm luồn qua cái cạp quần mà khám phá cái mu lồn đang căng mọng. Những sợi lông chạm nhẹ vào tay tôi làm tôi thấy cũng thích lắm.