Chapter 9
========================================

Nhìn hai cái mu lồn chỉ lơ thơ vài sợi lông đen khiến cho tôi càng thèm. Hèn gì mà anh Lộc tinh ý đến như vậy. Thấy tôi nhìn hai em như vậy thì anh Lộc mỉm cười nói:

– Này sao mà nhìn hai em ấy khiếp thế? Hai em xấu so với đánh giá của chú mày à?– Không! Quá đẹp đấy, em không ngờ đấy.

Lúc này thì Hà với Hạ cười tươi, Hạ chống tay ra phía sau rồi mỉm cười nói:

– Hai đứa em bình thường mà, làm gì có đẹp lắm đâu. Ở lớp em nhiều đứa nhà giàu, học múa dáng còn đẹp hơn hai tụi em nhiều. Mà anh Nam đây thì cũng nhìn chán các em rồi chứ, chắc là chê hai đứa em rồi!– Anh không chê đâu mà, anh ngỡ ngàng đấy. Đẹp thật.

Anh Lộc nghe tôi nói như vậy thì lại cười hề hề mà nói tiếp:

– Thôi anh em mình làm cho hai em sướng đi nào. Mà anh cũng không chịu được rồi đây này, người nó cứ hừng hừng lên rồi.

Nói xong thì anh Lộc đè Hà ra giường mà hôn ngấu nghiến. Đôi môi đỏ mọng, căng đầy tràn sức sống bị anh Lộc ngậm vào mà mút liên tục. Cái kiểu hôn ngấu nghiến của anh khiến tôi cũng hơi sợ nhưng nghĩ “Mẹ em ấy chịu chứ mình mình tát chết, biết đâu em ấy lại sướng, thôi kệ, cứ chén cái em Hạ này đã”.

Nghĩ như vậy thì tôi cũng nằm luôn xuống giường, đưa tay ôm lấy Hạ rồi xoa nhẹ cái bầu vú. Mới nhìn chứ chưa chạm vào da thịt đã thấy Hạ đẹp và ngon lành, giờ chạm vào mới thấy ngon hơn.

Da dẻ mịn màng, mát lạnh sờ đã cả bàn tay. Hạ cũng nhanh chóng ôm lấy tôi rồi cười duyên sau đó đưa nhẹ ngón tay mà gãi gãi vào đúng cái núm tí của tôi mà nói:

– To phết nhỉ!– Bình thường, đàn ông nào mà chẳng thế, cái này của em mới gọi là to này.

Nói xong thì tôi nâng nhẹ cái bầu vú sau đó đưa tay vê vê giật giật cái núm vú chỉ bé bằng đầu đũa của Hạ. Bầu vú cân đối căng tròn sờ sướng lắm. Hạ hôn nhẹ lên cổ rồi đẩy tôi ra bắt đầu trườn lên mà nói:

– Ngực em đẹp không?– Có! Đẹp mà, anh và anh Lộc đều mê mẩn còn gì nữa. Đẹp thật!

Vừa khen hai bàn tay tôi vừa bóp mạnh cho cái núm vú lộ hẳn ra. Hạ cũng thích lắm, luồn nhẹ những ngón tay mềm mại vào trong tóc của tôi rồi xoa chậm chậm. Phía bên kia thì anh Lộc đã đè Hà xuống rồi ngậm lấy vú mà mút chụt chụt.

Miệng thì mút, tay thì bóp trông anh Lộc như một con mèo đói đang vần vò con chuột mình vừa bắt được vậy.

Hà quắp nhẹ chân lên hông anh Lộc, mái tóc xõa ra, ngực ưỡn lên để anh Lộc cứ thế mà mút chụt chụt bầu vú. Hơi thở hổn hển đầy nhục dục mỗi lúc một gấp gáp hơn.

Tôi ngoảnh sang nhìn một cái rồi lại ôm lấy Hạ, cho Hạ ngồi lên người mình mà xoa nắn hai cái bầu vú và vuốt cái eo thon nhỏ.

Hà nghiêng đầu, xóa cái mái tóc ra mà nói:

– Bú tí em nhé! Em thèm!

Hơi nghển cái đầu lên bú tí thì Hà cũng đưa ngực của mình xuống bên dưới để cho tôi mút. Mùi sữa tắm, da thịt quyện vào nhau khiến con cặc ở bên dưới dựng đứng lên. Hạ khẽ lắc nhẹ ngực của mình cho cái bầu vú đung đưa trong miệng.

Ngậm chặt lấy cái bầu vú tôi mút thật mạnh rồi khẽ nói:

– Anh mút thế này em có đau không?– Hơi hơi một chút nhưng mà em thích mút kiểu này…– Thế nằm sát xuống anh mút cho nào!

Hạ hơi tiến lên một chút rồi ưỡn ngực mình xuống. Tôi khá dễ dàng mà ngậm cả cái bầu vú vào miệng mà mút mà cắn. Hai bàn tay vuốt nhẹ nhẹ lấy cái hông, xuống cái mông rồi luồn xuống khe đít xem thế nào.

Biết những ngón tay của tôi đang khám phá thân thể của mình. Hạ cũng khẽ dạng chân của mình ra một chụt.

Ngón tay trỏ đã mò đúng xuống cái khe lồn, nước nhờn nhớt nhớt bên trong đã chảy ra hai cái mép.

Do sờ từ trên mông xuống thế này nên không thể biết cái mu lồn nó mềm mại thế nào mà chỉ biết cái khe tôi. Dò dẫm được đúng cái lỗ lồn tôi ấn nhẹ nhẹ vào mà rồi nhả cái núm vú của Hạ ra mà nói:

– Nước ra rồi đây này, thèm quá rồi phải không?– Có mà tại tay anh ấy, gớm! Của anh cũng cứng ngắc rồi còn gì.

Tôi cười rồi kéo mạnh Hạ xuống để Hạ nằm lên rồi cả hai mút lưỡi nhau. Hạ mút lưỡi cũng nhiệt tình vô cùng. Bờ môi ướt át còn một chút son mút mạnh lấy môi tôi sau đó luồn lưỡi thật sâu vào bên trong miệng.

Nước miếng cả hai cũng tứa ra thật là nhiều mà quyện vào với nhau. Hạ có kiểu hôn rất hay là vừa đưa lưỡi ra thì thụt vào một chút khiến cho tôi khá là bị kích thích.

Chưa mút được mấy cái thì Hạ đã nhả môi tôi ra rồi khẽ khàng liếm lên cổ với dái tai của tôi mà khẽ nói:

– Em mút của anh nhé!– Ừ! Để anh xem kỹ thuật của em thế nào nào.

Hạ cười rồi chầm chậm xoa cái bụng sau đó nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt vuốt. Ngón tay mềm mại xoa xoa lấy cái bụng dưới sau đó vuốt đám lông đen nhánh rồi vuốt tiếp xuống hai cái hòn dái phía bên dưới.

Anh Lộc ở bên kia cũng đã nằm ngửa ra cho Hà cúi xuống mà mút con cặc. Hà ngậm lấy cái con cặc mà mút luôn chứ không mân mê như Hạ.

Anh Lộc ngoái sang mà bảo tôi:

– Sao thấy hai em làm đã không Nam!– Có ạ! Em thích lắm.

Anh Lộc lại hất hàm mà nói với Hạ.

– Cố gắng cho thằng em anh biết tuyệt chiêu của em nhé!– Hì hì! Em thì làm gì có tuyệt chiêu gì.

Lúc này thì Hà mới nhả con cặc của anh Lộc ra mỉm cười nói:

– Mày thì đầy ra đấy cứ giấu nghề thôi.

Tôi cười mà chỉ xoa nhẹ lấy cánh tay rồi vuốt lấy mái tóc của Hạ để Hạ gối đầu lên bụng, tay thì vẫn mân mê lấy đám lông rồi cầm lấy cái con cặc của tôi mà lắc lắc thật nhẹ. Những đường gân guốc nổi vằn vện lên cái thân cặc làm cho Hạ thích lắm.

Hai đầu ngón tay cứ thế mà vuốt dọc quanh theo cái đầu khấc sau đó lên cái thân cặc rồi Hạ nói:

– Nhìn thế này chắc là cũng chinh chiến nhiều lắm rồi đấy nhỉ?– Làm gì mà nhiều, bình thường mà nhìn thế có sợ không đấy?– Sợ gì chứ! Em thích là đằng khác.

Nói xong thì Hạ mới bắt đầu chầm chậm cúi xuống hôn lên cái bụng, hôn lên đám lông đen nhánh rồi thổi phù phù vào cái đầu khấc.

Nhẹ nhàng thôi nhưng khiến cho tôi đã lắm. Hơi thở đi đến đâu thì khiến cho cả người tôi nổi gai ốc lên vì sướng.

Thổi vòng quanh cái đầu khấc một lượt thì Hạ đưa đầu lưỡi, quét dọc quanh cái đầu khấc rồi liếm dọc từ dưới lên trên. Cái kiểu liếm cặc như liếm kem thế này thì anh nào mà không chịu được là phun ra ngay.

Hạ cứ liếm láp vòng quanh như vậy một lúc khá lâu thì mới há miệng ra, ngậm lấy cái đầu khấc mà mút chụt chụt.

Đôi môi mút nhẹ, đầu lưỡi đưa đi đưa lại khiến cho tôi tê hết lên vì sướng. Mút cái đầu khấc một lúc lâu thì Hạ đưa lưỡi xuống hai hòn dái liếm rồi ngậm lấy nó mà mút tộp tộp. Hơi đau nhưng cái cảm giác buồn buồn vẫn đã.

Ngoái sang bên cạnh xem Hà đang làm gì. Vẫn cặm cụi như con ong chăm chỉ, Hà liếm quan cái con cặc ngắn ngắn của anh Lộc rồi xuống hai cái đùi sau đó là mu bàn chân.

Công nhận kỹ thuật liếm láp của Hà còn hơn khối em hàng chuyên nghiệp. Nhìn cái bụng phệ cùng cái thân hình đang thả lỏng của anh Lộc làm tôi cũng thích lắm rồi nhưng không bảo Hạ làm như vậy để Hạ muốn làm gì thì làm.

Hạ liếm chán con cặc thì liếm sang hai đùi sau đó thì dùng hai cái bầu vú của mình mà ép lấy con cặc của tôi rồi nói:

– Cho cái này cứng lên bằng tí của em nhé!– Ừ! Muốn làm gì mà cho nó cứng ngắc lên được thì em làm!

Anh Lộc lại ngoái sang nói:

– Kỹ thuật của em nó là tuyệt vời đấy!

Tôi chỉ cười thì Hạ bắt đầu ép hai cái bầu vú đúng vào con cặc của tôi rồi cho nó chạy dọc lên cái khe ngực của mình.

Hai cái bầu vú mềm mại cọ vào đầu khấc khiến tôi không chịu được mà nói:

– Anh sắp ra rồi em ơi… dừng dừng thôi em…– Sao mà kém thế, mới có thế mà đã ra rồi là thế nào?– Kỹ thuật cao quá khiến anh không chịu được chứ sao nữa… hích hích…

Lúc này thì Hạ mới dừng lại, ngồi dậy rồi vén mái tóc của mình lên sau đó bảo tôi:

– Anh nằm sấp xuống em đấm lưng cho!

Tôi cười mà bảo:

– Lại còn có cả đấm lưng nữa cơ à!– Thoải mái thì mới chiến đấu được lâu chứ!