Chapter 38
========================================

Cái tay vòng qua vai Lan, tôi luồn nhẹ vào bên trong cái khăn tắm mà xoa xoa cái bầu vú. Bầu vú căng, không còn phải là kiểu “ngực cau nhu nhú” nữa. Chầm chậm tiến đến cái núm vú tôi xoa xem sao thì nó nhỏ vô cùng.

Lan cũng nhanh chóng đưa tay sờ soạng hai cái đùi rồi luồn vào giữa háng của tôi mà túm lấy con cặc rồi xóc.

Với cái thân hình nóng bỏng bốc lửa nằm ngay bên cạnh khiến con cặc của tôi cứng ngắc trong bàn tay của Lan. Lan khẽ quay lại mỉm cười bảo:

– Sao mà cứng thế anh? Như khúc gỗ lim rồi đây này!– Em xinh quá. Anh không chịu được nên nó cứng ngắc chứ sao nữa. Em xinh thật đấy!– Hì hì lớp em còn nhiều đứa xinh hơn em mà. Em thì chỉ thuộc dạng bình thường thôi chứ có xinh gì đâu.– Thế này mà còn không xinh thì thế nào mới xinh nữa chứ.

Đè luôn Lan xuống vén mái tóc sang một bên rồi tôi cứ thế mà ngậm lấy bờ môi mà mút. Lan đánh một chút son nên cái mùi son càng làm tôi thích. Lan cũng bỏ con cặc ra vòng tay lấy tôi mà ôm chặt.

Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau rồi trao nhau dòng nước miếng ngọt ngào. Hôn một em cấp ba như thế này làm tôi thích lắm, bàn tay dần dần mà cởi hết cái khăn tắm đang quấn lấy thân thể Lan.

Bầu vú căng tròn săn chắc hiện lên, hai cái núm vú hồng rực, còn bé nữa, nhìn hai cái núm vú khiến người tôi nóng bừng lên, cúi xuống ngậm lấy nó mút ngay. Lan ưỡn nhẹ người lên, thở dốc nhưng nói khẽ:

– Anh… đừng cắn em nhé… mút thôi.

Nhả nhẹ cái đầu lưỡi tôi mỉm cười nói:

– Đẹp và ngon thế này thì anh cắn làm gì. Mút thôi, mà anh bú có thích không?– Có! Em thích được mút, ngậm cái núm của em ấy, mút nhẹ nhẹ thôi. Em chỉ thích mút nhè nhẹ chứ không thích mút mạnh.– Mạnh mới sướng chứ!– Nhưng mà em sợ mạnh đau lắm.– Yên tâm đi, anh không làm em đau đâu mà lo. Làm cho em thích thì thôi, xem anh nhé.

Lan mỉm cười để lộ hàm răng trắng bóc đều tăm tắp. Hôn chụt nhẹ nhàng một cái lên má rồi tôi lùi xuống bên dưới đưa lưỡi mà liếm vòng quanh trên cái núm vú hồng hồng. Những cái gai bé xíu trên cái núm vú mỗi lúc một nổi lên.

Lan thở gấp gáp rồi khẽ rên nhẹ trong cổ họng mình những tiếng rên ư ử vang lên. Vừa mút bầu vú bên trái, tôi vừa đưa tay mà mân mê xoa nắn cái bầu vú bên phải.

Lan cào nhẹ lên vai tôi rồi nói:

– Em thích được mơn trớn liếm láp thế này! Đã anh ạ… thích lắm!

Tôi ngẩng lên nói:

– Thế bạn trai em không làm thế này à?– Em đã có người yêu đâu, mà không thích yêu, thích kiểu này rồi đi chơi mua sắm sướng hơn hì hì!

Tôi lại cười tiếp tục liếm láp rồi mút cái vú, khi núm vú đã ướt nhẹp nước miếng thì tôi trườn nhẹ xuống liếm lên cái bụng phẳng phiu rồi tiếp xuống bên dưới cái mu lồn.

Tung hẳn cái chăn ra để ánh sáng từ cái đèn chùm hắt xuống cho cái mu lồn hiện rõ hơn. Những sợi lông mượt mà hiện rõ lên trên cái mu. Mu lồn của Lan cong veo, những sợi lông mượt mà như lông tơ mà thôi, nó làm cho cái mu lồn hơi đậm một chút chứ không đen.

Thổi nhẹ nhàng vào cái mu rồi tôi nghiêng đầu thổi dọc theo cái khe lồn thì Lan vội dang chân ra thật rộng.

Ngẩng lên tôi hỏi:

– Anh thổi thấy thế nào?– Hích hích… em thích mà… em thích được thổi thế này anh ạ… lần đầu tiên em được thế này đấy anh ơi… em đã quá!– Thế thì anh làm cho em sướng không thể nào chịu được luôn đây này.

Đưa tay vuốt dọc theo hai cái đùi thon nhỏ trắng hồng của Lan rồi tôi kéo nhẹ hai cái mép lồn ra tiếp tục mà thổi vào. Hai cái mép thịt bên trong hồng hồng dần dần mà tách ra, nước nhờn ở bên trong cái lỗ tứa ra rồi.

Lỗ lồn hồng hồng ở bên dưới cũng lộ ra nhìn đã mắt vô cùng. Lỗ lồn của Lan khá là nhỏ, nếu so với Mai bạn của Minh nó còn nhỏ hơn nữa. Kéo cái mép để hột le lồi hẳn ra rồi tôi thổi quanh đó.

Lan giật mình lên mà rên nhẹ nhe, luồn những ngón tay nhỏ nhắn búp măng của mình xuống rồi che cái khe lồn của mình lại Hơi nhỏm dậy nói:

– Anh ơi… em không chịu được anh ạ!– Sao mà không chịu được?– Em buồn sướng lắm… lúc anh thổi vào cái hột của em ấy… đã quá… anh ạ…– Thôi nằm xuống anh thổi tiếp cho, buồn buồn một tí thôi nhưng chắc là sướng lắm ấy mà.

Lan lại nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Tôi tiếp tục cúi xuống mà thổi, lần này thì không thổi đúng vào cái hột le nữa mà thổi nhẹ nhàng sang hai bẹn sau đó rồi đưa lưỡi mà quét dọc theo cái khe lồn.

Lần này thì nước nhờn bên trong chảy ra thật là nhiều. Bao nhiêu nước chảy ra thì tôi đều liếm hết vào bên trong miệng của mình. Lan sướng quá nên càng thở dốc hơn nữa, chu cái môi tôi mút mạnh vào cái đúng lỗ lồn mà nói:

– Nước của em nhiều quá! Trơn nhẫy cả hai mép rồi này!– Em sướng mà anh… khéo em ra nước rồi đó… người bủn rủn hết lên rồi anh ạ!– Nhanh ra nước vậy sao?– Em không biết nữa nhưng bủn rủn hết cả tay chân rồi anh ạ.

Tôi cười một cái rồi đưa tay kéo mạnh hai cái mép lồn cho cả cái lỗ lồn rộng ra và hai cái mép bên dưới rộng ra hơn rồi chọc đầu lưỡi vào. Cái mu lồn căng phồng của Lan giật giật lên, cái lỗ cũng co bóp nhẹ nhẹ.

Nước nhờn mằn mặn đưa vào trong miệng tôi làm cho tôi thích lắm, cứ thế đưa cái đầu lưỡi sục sạo cái lỗ lồn rồi hai cái mép, chưa đã tôi há to miệng ngậm luôn cả cái mu vào mà mút luôn, liếm đến khi cả cái mu và cái lỗ lồn ướt đẫm bởi nước miếng thì mới dừng lại.

Đưa lưỡi liếm sang hai cái đùi của Lan rồi tôi nói:

– Sao đã chưa? Anh làm thế nào?– Anh làm tuyệt lắm, hì hì! Anh làm em chỉ muốn thôi!– Muốn gì thế?– Muốn làm tình! Anh làm em dâm lên rồi đấy!

Tôi cười hà hà mà nói lại:

– Thế thể hiện cái độ dâm của em anh xem nào!

Lan nheo mắt lườm tôi một cái rồi ôm lấy tôi đẩy tôi nằm xuống mà hôn lên môi tôi, không chỉ hôn mà Lan còn mút lưỡi rồi tai rồi cổ tôi.

Cái lưỡi đầy ma thuật liếm láp cả má rồi lên cổ sau đó lên ngực tôi. Cái núm tí bé xíu cũng được Lan ngậm vào mà liếm láp ngon lành.

Những ngón tay thì mơn trớn lên ngực rồi gãi nhẹ nhẹ. Công nhận mới có tí tuổi đầu thôi nhưng Lan làm một cách khiến tôi bất ngờ vì quá chuyên nghiệp. Cái đầu lưỡi dần dần xuống cái bụng rồi đến lỗ rốn.

Lan liếm liếm lên bụng rồi khẽ ngẩng lên, tay nắm nhẹ lấy con cặc cứng ngắc rồi bắt đầu vuốt vuốt.

Đầu khấc của tôi đã tuột ra thì Lan xoa nhẹ nhẹ lên cái đầu khấc, một tay còn lại thì vuốt nhẹ nhẹ lấy đám lông đen nhánh rồi cười nói:

– Nhìn nó đẹp chứ không đến nỗi nào!– Thế hả? Thế em thích to hay thích bé?– Bình thường, như của anh là được rồi, to quá đau lắm, mà bé quá thì cũng chẳng có cảm giác gì cả hì hì!– Vậy hả? Thế của anh Lộc thì có đạt yêu cầu không?– Cũng bình thường, xét cho cùng thì đạt chuẩn thôi chứ không xuất sắc lắm.

Tôi nằm xuống không hỏi nữa mà tận hưởng sự thoải mái nhưng thích thú khi Lan vuốt con cặc. Không chỉ vuốt con cặc mà Lan còn đưa luồn tay xuống bên dưới gãi gãi hai cái hòn dái cho nó săn lại.

Khi những đường gân và mạch máu xanh ngắt trên cái con cặc lồi hẳn lên thì Lan cúi xuống đưa cái đầu lưỡi bắt đầu liếm.

Đầu tiên là quanh cái đầu khấc rồi dần dần quét dọc nó theo cái thân cặc. Càng quét càng làm tôi sướng, quét cho nó ướt rồi Lan ngẩng lên hỏi:

– Em làm thế này được không?– Được mà em! Anh thích lắm. Anh thích liếm trước rồi mới lút sau!– Vậy hả?

Tôi gật đầu thì Lan cứ thế mà liếm. Lúc thì ở cái đầu khấc, lúc thì dọc theo con cặc, lúc lại xuống hai hòn dái. Đám lông ở dưới gốc cặc của tôi khá rậm mà Lan cũng ngậm luôn vào mà liếm cho nó bết lại với nhau.

Nghển cái cổ lên tôi hỏi:

– Lông anh làm em bị rặm không?