Chapter 62
========================================

– Công nhận là cũng sướng thật nhưng mà nhiều lúc cũng sợ phát khiếp ấy, lúc mà chống tay vào gốc cây ấy em run bắn lên luôn!– Sao mà sợ?– Lúc đó thì thấy có tiếng động ở phía trên chứ sao nữa. Em kinh cực luôn ấy, sợ đứa nào biết!

Tôi cười vừa lái xe vừa nói:

– Đứa nào biết thì cũng kệ bố nó chứ có làm sao đâu em. Ai biết anh em mình là ai đâu mà phải sợ. Khéo nó nhìn nó còn cố gắng mà giữ im lặng để mà xem tiếp ấy!

Chi không nói gì nữa mà chỉ tủm tỉm cười. Nụ cười duyên dáng và cái khuôn mặt trẻ măng nhìn ngây thơ vô cùng. Về đến thành phố thì cũng chiều muộn rồi, mấy anh em đi ăn vịt quay rồi về nhà. Hôm nay là thứ năm nên chẳng có việc gì cả.

Tự thưởng cho mình một buổi xem phim, tôi lái xe đi mua vé rồi xem đến mười giờ tối mới về. Công việc thì đáp một xó chẳng màng đến nữa. Hôm sau đến công ty, vừa bước lên cầu thang thì đã thấy Phương đá mắt tình tứ với tôi rồi.

Nhìn cái bờ mông và bầu ngực thì tôi cũng thèm nhưng hôm qua địt Chi tơi bời nên cũng không còn ham hố lắm. Đá mắt lại một cái rồi tôi vào văn phòng của mình làm việc.

Đến trưa thì cu Minh gọi cửa rồi bảo:

– Anh em mình đi uống bia đi!– Mẹ! Trưa mà cứ bia bọt thế này thì chiều làm gì mà còn sức để làm nữa anh!– Có việc gì đâu! Một hai cốc cho mát, hôm nay trời nóng thế không biết, em nghe dự báo thời tiết nó lên cũng đến ba sáu ba bảy độ đấy!– Ờ thì đi!

Hai anh em phóng qua quán bia cách công ty hai dãy phố. Quán bia này khá rộng, đến hơn một trăm bàn, lại dưới mấy tán xà cừ to nên mát mẻ lắm. Trời nóng nên quán cũng đông khách, xe xếp thành một hàng dài.

Ngồi xuống rồi Minh gọi luôn:

– Cho anh bốn cốc bia với vài cái nem nhé. Có món gì ngon ngon thì mang ra đây đi!– Dạ menu đây ạ, quán em có món mới là dê tái chanh, anh dùng thử không ạ?– Cũng được! Mang luôn lên đi em!

Đợi mười phút sau thì cũng có một em lễ tân khá là xinh xắn mang bia lên cho chúng tôi, vừa bóc cái nem chua Thanh Hóa chấm tương ớt rồi hai chúng tôi cạch cốc bia mà nói:

– Hôm qua đã thật đấy, anh thấy độ dâm đãng của tụi trẻ trâu chưa!– Thấy rồi, làm hăng phết, hôm qua anh em mình quần cho như thế chắc là em nó về ê lồn cả đêm chứ chẳng chơi nhỉ!– Hì hì! Đêm hôm qua em còn làm nháy nữa cơ mà! Ê thì ê nhưng mà em ấy vẫn chiến tốt, mẹ em cũng chẳng hiểu vì sao địt nhiều như vậy mà lồn khít thế không biết nữa, tối địt vẫn khít luôn, nước nhờn vẫn nhiều lắm!– Thế cơ à! Chú mày mà cũng còn sức cơ à!– Hì hì, chiến mạnh chứ. Sau đó em ra chiến tiếp với Mai nữa, nhưng xuất vào miệng để cho đỡ nghi vì lúc đó loãng toẹt rồi!– Ha ha! Cứ hùng hục như chú mày có mà gãy lưng sớm thôi, không khéo mai kia muốn mà chẳng được đấy!– Ô ứ phải chơi là chơi đến cùng chứ anh! Kệ đời chứ!

Đồ ăn đã bê ra, hai anh em nhậu nhẹt rồi nói chuyện tiếp. Minh thì vẫn còn yêu Mai nhưng lại có ý muốn tôi thỉnh thoảng sang nhà Mai mà làm cho Mai sướng. Tôi thì cũng ậm ừ chứ làm sao mà Minh biết Mai sang nhà tôi làm tình với tôi rồi.

Uống xong thì anh em về văn phòng nghỉ, kéo cái ghế sát vào bàn tôi gác chân lên, khóa cửa rồi ngủ một giấc đến gần hai rưỡi chiều, công việc thì cũng chẳng có gì để mà làm cả. Đến tối về thì chuẩn bị đồ để về quê.

Về hai ngày đến sáng thứ hai thì lên công ty. Anh Lộc gọi điện cho tôi luôn:

– Nam à! Sang phòng anh cái nhỉ!– Dạ vâng ạ!

Tôi sang gõ cửa thì anh Lộc mời tôi vào. Chìa tay mời tôi ngồi xuống bàn rồi anh Lộc nói:

– Ngày kia anh với mày đi công tác nhé!– Công tác ở đâu hả anh?– Lên Vĩnh Phúc làm việc, mới mở cái nhà máy chế tạo linh kiện trên đó. Tập đoàn với công ty mình liên doanh với bên Nhật.

Tôi đùa mà trêu:

– Thế có mấy em diễn viên JAV đi cùng không nhỉ!– Chú mày hỏi buồn cười, làm gì mà có cơ chứ, có mấy em dân tộc trên đó thôi đấy. Thế dân tộc chú mày tính sao?– Dân tộc thì thôi hì hì! Cho em xin. Thế thứ tư mấy giờ hả anh?– Như làm việc bình thường thôi, nhưng khoảng sáu giờ ở đây đi, lên đó còn chuẩn bị. Chín giờ thì ký hợp đồng với khởi công gì gì đó ấy mà. Mình đi chủ yếu là đủ ban bệ thôi chứ mấy anh cấp cao mới quan trọng.– Vâng ạ! Còn chuyện gì nữa không?– Thì vẫn chuyện đấy đấy, hôm nay là anh có việc bận chút nên có gì chú mày hiểu chứ!– Dạ hiểu ạ! Anh cứ yên tâm đi, không sao đâu!– Ờ được rồi!

Tôi về phòng làm việc rồi cùng với Minh thực hiện những hợp đồng của công ty và đốc thúc anh em. Loáng một cái mà tối mịt rồi, Minh về trước còn tôi thì vẫn ở lại làm thêm một chút nữa mới về.

Về đến nhà, tắm qua một cái rồi tôi nấu chút mì và thịt ngồi nhâm nhi sau đó lên mạng đọc tin tức và vào mấy web xem anh em check hàng họ thế nào. Đến gần một giờ thì đột nhiên có tin nhắn.

Mở máy lên thì hóa ra nó là tin nhắn của Lan ” Nhớ anh quá! Đang làm gì thế anh”. Tôi nhắn lại ” Đang ở nhà thôi, anh chuẩn bị đi ngủ rồi, sao ngủ muộn vậy”. “Nhớ anh quá, cuối tuần này em với Thảo sang nhà anh nhé”.

Tôi thấy hơi lạ sao tự nhiên Lan nhắn như vậy nhưng nghĩ Lan với Thảo cũng là bạn thân nên chắc cũng chẳng có chuyện gì. Trả lời lại “Ok! Anh đợi, hôm đó anh nướng gà cho hai em ăn nhé”.

“Vâng ạ, hì hì!”. Tôi cười thầm rồi đi ngủ.

Hôm sau đến thì Minh lật đật chạy lên nói:

– Anh… anh! Cho em nghỉ hôm nay nhé!– Sao lại nghỉ?– Hì hì, Mai nó rủ em đi chơi! Không đi với nó nó dỗi, thôi em hứa là em sẽ làm bù mà anh!– Ừ! Được rồi đi đi!

Minh nhanh chóng chạy xuống lấy xe mà đi chơi với Mai. Thấm thoát đã đến thứ tư. Mở mắt dậy trời đã sáng lắm rồi, nắng đã chiếu xuyên qua cái cửa sổ vào phòng ngủ. Nhìn đồng hồ mới có năm rưỡi thôi nhưng tôi phải chuẩn bị quần áo rồi phóng xe đến công ty.

Anh Lộc đã đứng ở đó đợi tôi rồi bảo:

– Hôm nay anh em mình bia bọt là cứ xả láng thôi.– Cái đó tất nhiên rồi nhưng mà gái gú thì sao anh?– Cái đó thì tùy cấp trên em ạ. Nhưng chắc là không có đâu, mà thôi, cứ nhậu nhẹt, như anh em mình còn sướng khối ra đấy.– Mấy ông tổng chắc lại chân dài với người mẫu diễn viên chứ làm gì mà như anh em mình.– Ừ đúng, mà anh là anh thấy mẹ như anh em mình sướng, non, ngon ngọt bằng mấy cái tụi đó. Cái danh chứ có cái mẹ gì đâu, non tơ ăn có phải là sướng không?– Hì vâng! Chuẩn đấy ạ!

Tôi với anh Lộc đến trụ sở chính rồi cùng với cả một đoàn lên Vĩnh Phúc, đi một tiếng thì cũng đến nơi. Mời chào đối tác rồi công việc này nọ quay phim chụp ảnh rồi phát biểu các thứ cũng đến hơn mười giờ.

Tôi ngồi cạnh anh Lộc chỉ mấy em PG rồi nói:

– Mấy em kia cũng ngọt nước phết anh nhỉ!– Ừ! Được đấy nhưng làm sao mà ngon bằng mấy em ở nhà được!– Vâng nhất là em Thảo với em Lan đấy nhỉ!– Chuẩn rồi đấy, nhưng hai em ấy là anh cũng ít rồi, hôm nay chăn mới được mấy em hơi bị ngon, chân còn dài nữa. Không hiểu sao dạo này thay đổi khẩu vị…– Thay đổi khẩu vị gì thế?– Không còn muốn mấy em zin zin còi nữa mà thích mấy em cấp ba chân dài, trường túc bất chi lao, đã lắm!– Vậy hả?– Chuẩn đấy, khi nào chú mày thích thì anh lại giới thiệu cho!– Được thế thì còn gì bằng, hôm nào anh nhé. Em cũng muốn đổi khẩu vị xem thế nào.

Hai chúng tôi ngồi một lúc thì được mời đi ăn. Hai anh em cùng thích thú vì cũng đã đói lắm rồi. Vừa vào khách sạn đã thấy đói vì mùi đồ ăn thơm phức tỏa ra.