Chapter 18
========================================

Phương cào nhẹ tay vào lưng tôi rồi hơi ưỡn người lên một chút. Hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo lót nhìn đầy đặn vô cùng. Ánh đèn tím hồng hắt nhẹ nhẹ càng làm cho cái khung cảnh căn phòng mới thuê thêm lãng mạn.

Vòng tay ra đằng sau bấm nhẹ một cái cho cái khuy áo lót tuột ra thì tôi mới chầm chậm khẽ hôn lên môi.

Hơi thở gấp gáp nhưng ấm nồng làm tôi thích, Phương còn có vẻ e ngại một chút nhưng tôi hé miệng, mút chụt chụt lấy cái môi căng thì Phương cũng đưa lưỡi của mình ra hòa quyện cùng với lưỡi của tôi.

Nước miếng quyện vào nhau thì ngay lập tức Phương lật ngược tôi dậy rồi bắt đầu đè lên. Hai cái bầu vú cọ vào ngực tôi làm tôi đã lắm, nhanh chóng tôi lột cái áo sơ mi và cái áo lót của Phương ra.

Hai cái núm vú hồng lộ ra. Nó không phải hồng lắm nhưng tương đối đẹp, tôi phát hiện ra ở vú của Phương có hai cái sợi lông đen khá dài. Nó phải dài đến hai ba cen ti mét. Tôi thầm nghĩ “Mẹ có lông mọc ở vú thế này thì dâm phải biết, chắc là bên dưới lồn cũng lắm lông lắm đây”

Cái áo lột ra thì tôi đưa hai bàn tay ôm trọn lấy hai cái bầu vú của Phương xoa rồi bóp nhẹ nhẹ mà nói:

– Ngực em đẹp quá!

Phương mỉm cười bĩu môi một cái rồi nói:

– Làm sao mà bằng được của chị Nga cơ chứ!– Sao mà biết không bằng được chị Nga?– Chị ấy nói hết rồi, cả phòng thì chỉ có ba bốn người nữ thì làm gì mà chẳng có chuyện kể với nhau, anh cũng làm với chị ấy rồi còn gì.– Hì chuyện đấy mà Nga cũng nói cơ à!– Bình thường mà, miễn trên mười tám tuổi thì vô tư!

Quay lại cái vấn đề hai cái bầu vú của Phương vẫn được tôi xoa nhẹ nhe, rồi nói:

– Nhưng mà công nhận của em đẹp mà, không được to bằng nhưng mà đẹp hơn mà em.

Phương lại lườm tôi nhưng mấy đầu ngón tay đã luồn xuống rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lên ngực, một cảm giác mềm mại thích thú vô cùng, nhất là ánh đèn tạo cho tôi một cảm giác được chiều chuộng.

Hơi nhấc người lên thì Phương cũng lột được cái áo của tôi ra, tôi cũng nhanh chóng vứt cái áo của Phương sang một bên, đưa tay xuống dưới hông, tôi nhấc nhẹ Phương lên rồi há miệng ra ngậm vào cái bầu vú mà mút ngon lành.

Càng mút thì càng đã, Phương dùng sữa tắm loại bình thường thôi nhưng nó quyện với mùi cơ thể khiến cho tôi thấy thích lắm.

Vòng tay ra phía sau, hất mái tóc của mình sang một bên rồi Phương thở gấp mà nói khẽ:

– Mút mạnh nữa đi anh… ư… em đã mà… anh ơi… hích… em thích lắm… đã không chịu nổi được nữa… nữa đi… mút cái núm ấy… em thích được mút cái núm anh ạ…

Tôi mút như Phương bảo đồng thời cũng cắn nhẹ nhẹ rồi đưa cái đầu lưỡi của mình đảo quanh cái quầng vú cho Phương thích.

Nằm trên người tôi, Phương cố gắng mà ưỡn xuống đồng thời cũng đưa ấn chặt cái mu lồn xuống con cặc của tôi.

Mút vú một người phụ nữ ngon lành tôi thèm vô cùng, con cặc bên dưới cứng ngắc lên nhưng vẫn bị giữ trong cái quần jean. Một lúc thì tôi cũng cảm nhận được cái mu lồn của Phương đang cọ nhẹ nhẹ lên con cặc.

Rõ ràng là Phương cố ý để day cái lồn của mình lên con cặc của tôi. Ôm lấy cái mông rồi tôi lật ngược Phương lại, luồn tay xuống mà cởi nhẹ nhàng cái cúc quần ra rồi khẽ luồn vào thám hiểm cái mu lồn căng mọng.

Bàn tay mới chạm vào đám lông thôi thì Phương khẽ nói:

– Cho em chiều anh trước được không?

Tôi mỉm cười cúi xuống mút cái chụt vào bầu vú mà nói:

– Anh tưởng em muốn được chiều trước chứ?– Không em muốn chiều anh trước tí nữa anh chiều em lại hì hì.

Tôi cười rồi nằm xuống thì Phương cũng nhanh thoăn thoắt mà ngồi lên trên người của tôi. Chầm chậm đưa bàn tay vuốt từ ngực của tôi xuống bên dưới cái quần rồi cởi quần ra. Con cặc cộm lên rồi thì Phương xoa lấy nó mà nói:

– Chắc là to lắm đây, cộm hết cả lên rồi đây này!– Bình thường, có gì đâu mà to em! Người nào mà chẳng như vậy!– Ứ tin phải nhìn mới biết.

Tôi cười rồi hơi nhấc cái mông của mình lên để Phương kéo cái khóa quần mà tụt hẳn xuống, con cặc dựng đứng lên nảy tưng tưng rồi. Phương vừa nhìn thấy con cặc của tôi thì nói:

– To thế này còn gì nữa?– Thế cặc của người yêu em không to bằng à?– To bằng làm sao được, bé tí à!– Thế thì thích kích thước hay là kinh nghiệm ấy!– Em thích cả hai hì hì, nhưng mà to thì vẫn sướng hơn.– Đúng là dâm thật!– Bình thường mà hì hì!

Vứt cái quần của tôi ra sát mép giường rồi Phương bắt đầu mà vuốt nhẹ nhẹ. Mới đâu dùng một tay Phương vuốt nhẹ nhẹ lấy con cặc nhưng sau đó thì dùng cả hai tay mà nắm lấy con cặc vuốt mạng.

Cái đầu khấc lộ ra thì Phương cười mà nói:

– Sao mà cái đầu của anh hay thế!– Hay là hay thế nào?– Thì hay chứ sao nữa, nó đẹp hơn của người yêu cũ em, hì hì!– Thế tí nữa phải cho anh khám toàn thế đấy nhé…– Anh muốn khám gì thì em cho anh khám chỗ đấy mà.

Vân vê cái đầu khấc rồi đám lông đen nhánh, sau đó là hai hòn dái khiến cho tôi thích vô cùng. Càng làm thì tôi càng thấy đã, không biết Phương có làm gái hay làm gì không mà cái kiểu mơn trớn thì hay vô cùng.

Nếu so với Nga thì Nga quả thật không thể nào mà bằng Phương được, chỉ một hai phút thôi nhưng con cặc của tôi đã cứng ngắc.

Dưới ánh đèn tím tím những đường gân guốc của con cặc nổi vằn vện lên. Phương vuốt một lúc thì cúi xuống rồi hôn nhẹ nhẹ lên cái gốc cặc của tôi.

Mấy sợi lông cọ nhẹ vào môi của Phương thì Phương lại thích thú, lắc nhẹ đầu của mình để cho đám lông cọ nhẹ vào miệng.

Vừa làm như vậy Phương vừa nói:

– Hì hì! Em thích cái kiểu này lắm… đã thật đấy!– Vậy hả? Anh tưởng làm như thế thì em buồn chứ?– Không mà! Em thấy như thế hay hay hì hì!

Nói xong thì Phương lại tiếp tục làm như vậy, tôi cũng sướng lắm nên cũng cố gắng mà cong người của mình lên để cho Phương nghịch.

Đảo cái môi của mình ở bên dưới một lúc thì Phương hôn nhẹ nhàng lên cái đầu khấc rồi đưa cái lưỡi ra liếm nhẹ nhẹ.

Nhẹ nhàng thôi nhưng tôi thấy thích lắm. Vòng quanh liếm chậm chậm rồi Phương há to miệng một chút mà mút nhẹ nhẹ. Đôi môi trượt dọc theo cái đầu khấc rồi xuống bên dưới làm tôi sướng đê mê.

Bắt đầu thở dốc thì Phương càng liếm mạnh hơn, đôi môi, đầu lưỡi mân mê cuốn lấy con cặc làm tôi sướng một cách điên dại.

Liếm chán chê thì Phương đẩy con cặc lên một chút rồi chầm chậm liếm vào hai hòn dái, càng liếm càng mạnh hơn, tôi xoa nhẹ mái tóc đen của Phương khiến cho nó rối đi rồi tôi nói:

– Phương ơi… em làm anh đã quá… sướng không chịu được rồi. A… a. Ư… sướng thích quá… sướng quá Phương ơi…– Hì hì! Em cũng thích… cặc của anh ngon!– Có gì đâu mà ngon?– Em mút thì cảm thấy như vậy mà… đã lắm… hì hì.

Phương lại cúi xuống mút chụt chụt, khi con cặc trơn nhẫy thì Phương tiếp tục dùng lưỡi của mình quét nhẹ nhàng lên đám lông rồi hôn lên bụng.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn quét đi quét lại rồi Phương cúi xuống mút luôn ngón chân của tôi nữa, không ngờ Phương lại chiều tôi hơn một em phò như vậy. Liếm chán phía bên dưới thì Phương ngậm lấy cái núm tí của tôi mút chụt chụt rồi nhoẻn miệng hỏi:

– Anh có thích không?– Em làm anh bủn rủn chân tay vì sướng rồi đây này!– Thế mà thằng người yêu cũ em không chịu đấy!– Đúng là thằng đần, được chiều thế này còn gì nữa.

Nói xong thì Phương lại cúi xuống mút con cặc, đến mười phút sau thì tôi sợ không kìm nén được nữa, xoa lấy vú của Phương mà nói:

– Anh không chịu được nữa em ơi!