Chapter 27
========================================

Không hiểu Hạ liếm thế nào mà con cặc của tôi đang ướt nhẹp bởi nước nhờn của Hạ mà bây giờ đã đầy nhẫy nhẫy bởi nước miếng chứ không phải nước nhờn nữa rồi.

Con cặc nảy tưng tưng lên vằn vện những đường gân dọc theo cái thân cặc. Hạ đưa tay sục sục nó một lúc khá lâu rồi nói:

– Anh ơi làm tiếp đi, em hứng lắm rồi!– Thế bây giờ lại thích ngồi lên à?– Không! Em muốn làm kiểu địt kiểu doggy ấy. Nó cũng sướng lắm hì hì… cái kiểu đấy nó buồn buồn tê tê không thể nào mà chịu được nào làm đi anh, em thèm lắm.– Vậy chổng cái mông lên xem nào. Thế thích nhẹ hay là thích mạnh đây? Anh là anh làm mạnh đấy nhé!– Cũng được mà… em thích mạnh mạnh một chút.

Vừa nói thì Hạ vừa ngồi dậy rồi chổng cái mông của mình ra luôn, cái khe lồn hồng hồng tách hai cái mép múp rụp làm tôi phát thèm vô cùng. Cầm lấy con cặc của mình, quét dọc theo cái khe rồi tôi ấn nhẹ nhẹ nó vào bên trong.

Cái lỗ lồn mềm mại vẫn dịu dàng mà mơn trớn lấy đầu khấc của tôi Ôm lấy cái mông banh ra rồi nhấp nhè nhẹ, cái đầu khấc thò ra thụt vào ở cái mép lồn khiến tôi thấy đã lắm. Nước nhờn bên trong lại chảy ra nhiều hơn một chút, nó làm cái đầu khấc bóng nhẫy lên.

Phía bên trên là cái lỗ đít thâm đen nhưng cũng nở, đủ để cho tôi có thể đút con cặc vào thông lỗ đó của Hạ nhưng tôi vẫn bình tĩnh mà địt.

Rút con cặc cho nó gần tụt ra thì tôi lại ấn mạnh vào, đánh cái ót một cái thì đám lông đen cọ luôn vào cái khe lồn đó.

Hạ cong mông rồi nói:

– Anh ơi… em thích làm kiểu này anh ạ… đã anh ạ… sướng nữa…– Sao kiểu này mà sướng?– Em không biết nhưng mà đã lắm anh ạ… hích hích… tê hết cả người lên đấy… ấn vào nữa đi anh… cho thật sâu vào bên trong nữa xem nào… hích hích… anh ơi.

Luồn một tay xuống bên dưới, đỡ lấy cái đùi của Hạ cho rộng ra thêm một chút rồi tôi ôm lấy cái mông cứ thế mà địt mạnh hơn.

Không còn giống kiểu bình thường nữa, tôi địt mạnh nhưng chỉ rút con cặc ra gần đến cái đầu khấc rồi lại ấn vào.

Mỗi lần như vậy những tiếng ót ót nhẹp nhẹp lại vang lên sướng vô cùng, nước nhờn lại ứa ra hai cái mép lồn của Hạ.

Vừa địt tôi vừa xoa nhẹ nhàng lấy cái mông rồi nói:

– Anh địt có sướng lồn bằng anh Lộc không?– Sướng hơn… đã hơn chứ… nữa đi anh ư ư…

Hạ cúi xuống rồi xõa tóc mà đẩy mông ra phía sau, gió từ cái quạt thổi vù vù khiến cho mái tóc của Hạ bay mà hơi rối lên, nhìn cái thấm lưng mềm mại tôi cũng thích lắm, càng địt càng thấy đã, không hiểu sao địt cái kiểu này tôi thấy nhanh lên kinh khủng.

Nhấp được hơn hai mươi cái thôi nhưng con cặc đã cứng ngắc nhẫy lên rồi, ngoáy cái hông để con cặc cạ cạ vào cái khe lồn rồi tôi nói:

– Anh… sắp ra rồi em ơi… sướng quá!– Anh ra đi, em đẩy mạnh về sau cho anh ra nhé!

Tôi không nói mà chỉ kéo mạnh cái mông của Hạ về phía sau còn địt mạnh hơn lên. Hạ thì cũng làm như vậy, địt một lúc khá mạnh thì tôi xuất ầm ầm từng dòng tinh trùng nóng hổi vào bên trong cái lỗ lồn của Hạ.

Cong mông như một con chó cái, Hạ ngoái lại nói:

– Cho hết vào đi anh… ui ui… em thích… hì hì… sướng quá. Rồi anh ơi!– Sướng thế nào… tinh của anh nóng không?– Có… nóng lắm… ấm hết cả chỗ ấy của em lên rồi… mùa hè gì mà nóng bỏng thế không biết nữa. Ghét ghê!– Sướng mà còn ghét!– Làm em sướng mới ghét đấy… hứ hứ!

Nhìn cái mặt ửng hồng của Hạ làm tôi càng thèm thuồng, con cặc dù vừa xuất xong nhưng hãy còn cứng cứng, tôi cứ để như vậy trong cái lồn của Hạ mà nhấp tiếp. Tinh trùng ứa ra luôn hai cái mép rồi dính trên đám lông.

Hạ thấy như vậy hỏi…

– Đã ra rồi mà còn ham hố thế!– Vẫn cứng thì vẫn phải ham chứ, lúc nào mệt mới thôi.

Nói xong thì tôi địt thêm vài cái nữa rồi mới rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn, tinh trùng cũng từ cái lỗ đó mà nhỏ tỏng tỏng xuống cái ga giường bên dưới. Hạ quay lại nhìn rồi lườm tôi bảo:

– Tí nữa anh phải đi giặt ga cho em đấy nhé!– Ô! Sao lại là anh?– Thì chảy hết ra thế kia còn gì nữa!– Cũng có nước của em chứ bộ, của riêng mình anh đâu!– Kệ hì hì!

Nói xong thì Hạ nằm sõng soài ra giường rồi thở hổn hển. Công nhận là làm tình với Hạ cũng đã, nhưng cách thể hiện sự dâm đãng của Hạ khác xa của Hà, rất nhẹ nhàng nhưng đầy sự mời mọc cám dỗ và nồng cháy.

Nằm cạnh, nhìn vào đôi mắt đen láy của Hạ tôi hỏi:

– Tí nữa có làm được phát nữa được không đấy?– Cái đấy thì phải hỏi anh xem còn sức không chứ. Mà nhìn nó thế kia chắc là vẫn còn chứ gì?– Anh không biết cái đó thì phải thử.

Tôi cười hôn lên cái đôi môi mọng nước của Hạ rồi mút nhẹ nhẹ. Vẫn còn một chút mùi vị nước nhờn dính trên con cặc mà Hà liếm lúc nãy trên con cặc của tôi. Vừa liếm môi tôi vừa xoa xoa cái bầu vú rồi bóp nhẹ lấy nó.

Cả đêm, hai chúng tôi quần nhau thêm hai lần nữa thì mới dừng lại để nghỉ. Sáng hôm sau được nghỉ tôi cứ ở trong nhà mà vui đùa với Hạ. Nhìn cái thân thể tôi chỉ muốn đè ra nhưng mệt quá rồi không còn hơi sức nữa.

Đến chiều thì tôi tạm biệt Hạ về nhà, đi lượn loanh quanh cho đỡ ê ẩm rồi về ngủ.

Hôm sau dậy thì đã thấy hai cuộc gọi nhỡ của thằng em Minh. Tôi gọi lại nó luôn:

– Sao có chuyện gì vậy chú mày?– À rỗi không em rủ anh đi chơi với em chút thôi.– Sao tự dưng mài lại rủ, thế rủ được con người yêu chưa!– Thì em đang tính tối nay rủ đi chơi với anh em mình đây, em kích thích nó nó thèm lắm rồi đấy, chỉ muốn làm xem thế nào thôi.– Ha ha! Thế anh đoán chắc con hàng của chú mày thèm cặc mãn tính rồi!– Thèm hay không thì em không biết! Tối nay trà chanh chém gió nhé!– Ừ tùy chú mày!

Tôi cúp máy rồi đi ăn một bữa thật ngon sau đó về tắm rửa, xịt một chút nước hoa rồi phóng con Sh đi tới chỗ minh. Mới gặp thì nhìn thằng em cưỡi trên con exciter cùng với một em phái nói là khá xinh xắn.

Môi đỏ mọng, má đánh một chút phấn hồng thôi nhưng ngon dã man vì làn da trắng bóc. Nhất là mái tóc tết tạo kiểu nhìn xì teen vô cùng. Thấy tôi thì cu Minh giới thiệu:

– Đây là anh Nam trưởng phòng anh, còn đây là Mai, bạn gái em.– Ừ! Anh chào hai đứa, giờ đi lượn cái nhỉ.

Mai thấy tôi cũng bẽn lẽn cười:

– Em chào anh ạ! Hôm nay chúng mình đi trà chanh nhé…– Được thôi. Lâu lắm rồi anh không đi rồi đấy, bây giờ không biết nó có khác ngày xưa không?

Chúng tôi lượn đường một lúc thì cũng đến chỗ bán trà chanh. Ngồi uống với nhau rồi tôi mới khẽ ngắm kỹ cái em người yêu của thằng cu Minh. Nhìn trắng trẻo xinh gái nhưng mỗi tội là chân em này hơi ngắn, đặc biệt là mông hơi bị cong.

Tôi thầm nghĩ “Mẹ mông cong chân ngắn thế kia, địt thì phê lắm đây, mà không biết địt nhiều rồi lồn còn khít nữa không biết”. Ngồi xuống thì tôi cùng với Minh và mấy em ấy nói chuyện về mấy tin trên mạng, em này khoe thân, em này yêu nhau đánh nhau, rồi các sao Hàn Quốc nữa.

Về các sao Hàn Quốc thì em Mai này có vẻ thích thú lắm chắc là đúng tâm lý. Uống trà chanh một lúc thì Mai hỏi:

– Anh có người yêu chưa?– Anh chưa! Kén chọn nên giờ vẫn ế!– Thế hả? Anh đẹp trai nhà giàu, giỏi thế này thì làm sao mà ế được!– Sao không ế được, anh già rồi!– Nhìn anh trẻ lắm mà!– Nhìn vậy thôi chứ cũng già lắm rồi! Mà bây giờ chiều làm sao được các em trẻ, không còn sức nữa ấy!

Tôi nheo mắt mà nói với Mai thì Mai cũng cười mà nói lại:

– Gừng càng già càng cay, anh sợ gì, kinh nghiệm khéo còn đầy mình ấy chứ lại. Tụi em thì có biết gì đâu.