Chapter 1
========================================

– Anh Dz ngồi đây, mình bàn chuyện chút.

Ông Canh vừa nói vừa mở cửa xe Lada. Tôi hay đi chung với ông trong công việc và thường ngồi ghế trước cạnh Tám tài. Lần này ông kêu tôi xuống nồi băng sau. Chiếc Lada 4 chỗ này là tài sản thanh lý của một cơ quan nhà nước được ông mua lại, chạy vẫn ngon lắm. Thời đó xe tư rất hiếm. Ông Canh là đội trưởng một đội thi công trong công ty hợp doanh xây lắp ngành xây dựng tại tỉnh D.

Ông có khuôn mặt tròn với nụ cười rất hiền như ông bụt trong chùa, ăn nói rất lịch sự. Tuổi tuy gần gấp đôi tuổi tôi nhưng lúc nào xưng hô cũng gọi là anh chứ không lỗ mãng như dân xây dựng vẫn thế. Nhìn mặt vậy nhưng đừng tưởng ông thật thà. Ông là trùm đi cửa sau, đưa phong bì, chạy công trình. Tới nhà các sếp quan trọng là ông rất khiêm tốn nửa kín nửa hở dúi một cái phong bì dày vào chồng báo, cố tình để chủ nhân thấy, tùy đối tượng, khi thì vàng lá, đô hoặc tiền mặt.

Và chủ nhân thì cũng tỏ ra không thấy gì! Đặc biệt trong câu chuyện ông không bao giờ đả động đến nội dung cần, mà để tự chủ nhà nêu ra và ông chỉ nói ngắn gọn: Dạ có gì nhờ anh (chị) để ý giúp dùm. Vậy thôi.

Chiếc xe lăn bánh sau một chiếc Lada khác.

Lần này có bà chánh văn phòng của cơ quan ngang bộ đi kiểm tra thực tế trước khi quyết định chọn nhà thầu(?)

– Tôi nhờ anh Dz quan tâm lo chu đáo cho chị Hồng nghe. Quan trọng lắm á. Mình có nhận được công trình hay không phụ thuộc chuyến đi này đó. Chỉ mà buồn buồn, không vừa ý điều gì, phát biểu ngược là mình trật lất liền à.– Dạ, em nghe. Nhưng mà lo sao anh?– Cái đó do tài của chú. Chú cầm cái này – ông đưa tôi một tập đỏ loại 10.000 – Thiếu nói anh đưa thêm. Xong việc tôi bồi dưỡng chú sau.– Còn anh Tân?– Cậu Tân để tôi lo, tài xế bên đó Tám lo nghen.– Dạ. – Tài Tám của ông lên tiếng.

Mọi việc phân công xong.

7.30h dừng xe ăn sáng, làm quen nhau. Bà chánh văn phòng có khác, thân hình tầm thước, không mập nhưng tròn, dáng dấp rất đúng vẻ lãnh đạo. Tư thế đi đứng rất có phong thái. 11h đến nơi, thị xã ven biển, ăn trưa, chọn khách sạn ở lại. Chiều làm việc với chủ sự tại thị xã, tham quan mặt bằng nơi sẽ xây dựng công trình, bàn thảo chuyện sẽ chọn đơn vị thi công v… v…

Sau buổi tối về khách sạn, trừ bà chánh Vp đang ở phòng riêng, 2 tài xế ở một phòng, còn ông Canh, cậu Tân và tôi ở một phòng. Biết tôi có tay nghề nên ông Canh kêu tôi tẩm quất cho ông ấy. Đấm bóp xong cho ông, sẵn đà tôi làm luôn cho Tân. Cậu chàng được thoải mái khen không dứt lời: “Tay nghề anh Dz không kém các thợ ở ga Hàng Cỏ. Anh tẩm quất xong em thấy người dãn hết xương cốt. Tối nay chắc chắn ngủ ngon”.

Sáng sau là thứ 7. Ông Canh xin phép đi xuống công trình của ông gần đó kiểm tra công việc, Tân xin phép bà chánh VP mượn xe cơ quan tranh thủ về thăm quê gần đấy. Thế là chỉ còn tôi và bà chánh. Tôi được phân công tháp tùng đưa bà đi tham quan vịnh.

Cả ngày đưa bà lang thang trèo các hang động, lội bãi biển. Lúc đầu bà còn ý tứ khi tôi đưa tay đỡ bà lên thuyền, xuống bờ, nhưng về sau thì bà tự nhiên cầm tay vịn vai tôi. Lúc dắt bà qua các tảng đá, có chỗ bà nhảy quá bước tôi giang cả 2 tay đỡ bà gần như ôm bà vào người, có lần khi bà trượt chân tôi ôm vội vào cả bầu vú, bà chỉ thoáng đỏ mặt nhưng không có phản ứng xô đẩy tôi ra.

Nhiều chỗ hẹp khi lách người tôi cố ý cạ háng vào mông bà, hoặc có khi đứng ngắm đảo tôi tự nhiên ôm eo bà mà bà cũng không ý kiến. Đến chiều về thì giữa tôi và bà gần như không còn khoảng cách xa lạ nữa, hai chị em ăn một bữa tối rất vui vẻ, có vài chai bia, suốt cả ngày không hề nói chuyện công việc. Trên đường về khách sạn, trời đã tối, dọc bờ biển, bà rất tự nhiên khoác tay tôi như đôi tình lữ.

Đưa bà lên phòng nghỉ, đang lên cầu thang bà đột nhiên hụt bước, cả người khuỵu xuống, miệng thốt lên đau đớn: “A… ui” Tôi vội đỡ nách bà đứng lên. Bà vịn vào vai tôi cố đứng dậy, hai tay tôi xốc nách bà, bợ sát ngay bên hai bầu ngực bự. Dìu bà cố lên hết mấy bậc cấp rồi vào phòng:

– Chị bị sao vậy?– Tự nhiên bị căng cơ, đau quá em.– Đau lắm hả chị? Chị ngồi lên giường em bóp dầu cho. Chị có dầu không?– Không có.– Chị ngồi đây, em chạy ra hiệu thuốc em mua.

Tôi phóng nhanh xuống hiệu thuốc gần đó mua vội chai dầu xoa bóp, lại phóng về phòng tranh thủ tắm lẹ. Qua phòng chị đã thấy chị thay váy ngủ, chắc đã tắm xong, đang ngồi trên giường.

– Chị đưa chân em bóp dầu cho.– Phiền em giúp chị.– Chị nằm sấp xuống, em làm chị bớt đau ngay.

Chị nghe lời nằm xuống. Mép váy vừa phủ tới gần sát khoeo đùi. Cặp chân chị khá đẹp, thẳng thớm, da trắng – gái bắc mà – Đùi tròn căng. Đàn bà xấp xỉ 50 vẫn còn ngon lắm. Tôi mở nút chấm dầu từ bắp vế tới bắp chân, tay tôi xoa đều một lượt từ dưới lên trên và ngược lại. Hai tay tôi bắt đầu rất nhẹ vừa xoa vừa bóp đều cho dầu thấm vào trong da. Hai bàn tay tôi vo vê nắn xoa quanh thân chân. Tôi làm rất chậm, cứ từ cổ chân dần lên bắp chân, qua kheo gối rồi lên dần từng tí một, tí một tới bắp đùi.

Ngẩng mặt nhìn lên tôi thấy chị nằm im, thở nhẹ.

Tôi cứ thế xoa nắn bóp nhẹ nhàng chầm chậm, hết lên lại xuống, hết xuống lại lên.

Mỗi lần sau lại lên cao hơn chút, luồn dưới váy, sát tới bẹn hơn.

Xong chân này tôi lại xoa bóp chân kia.

Chị vẫn nằm im, chắc là thoải mái lắm đây.

Khi đã bóp đều hai chân lên tới đùi, cũng gần cả 30 phút, tôi bóp cả hai đùi. Hai bàn tay cứ loanh quanh tại vị trí mặt trong bắp đùi. Thấy chị không hề có ý kiến phản ứng các động tác của tôi, tôi bèn di chuyển lên mông. Cái váy cũng bị dỡ lên theo cánh tay tôi, cái mông tròn nhưng bẹp đã lộ ra. Cái quần sịp trắng có viền ren lấp ló dưới tà váy. Tôi xoa nhẹ, cạnh bàn tay gần chạm mép quần lót thì bỗng nghe chị ưm. Giật mình tôi đành thụt tay lại xoa xuống dưới.

– Chị thấy đỡ chưa?– Đỡ nhiều rồi em, nhưng chị thấy mỏi cả người. Hôm nay đi bộ nhiều quá.– Vậy để em massage cho chị nhé.– Mát xa là gì hở em?– À, là tẩm quất đấy chị.– Ừ. Chị nghe Tân khen em tẩm quất giỏi lắm. Cho chị thưởng thức tay nghề của em đi.– Em cũng chỉ học lỏm của mấy ông thầy ở ga Hàng Cỏ, nhưng không đến nỗi nào. Chị để lưng trần ra chị nhé.

Tôi lật vai váy chị ra tới lưng. Hai tay tôi bắt đầu biểu diễn trên làn da của chị một loạt động tác: Vờn, mơn, xoa, vê, chặt, băm, vỗ, dần, day huyệt… từ đầu tới cổ, xuống lưng và sâu hơn chút, sát eo chạm mông. Xoa bóp trên mông chị ngoài váy mấy cái, xong tôi chuyển xuống hai chân.

Bẻ bàn chân, rút ngón, gập cẳng chân, rồi xoa bóp, băm vỗ từ dưới lên đùi, sát bẹn. Hai tay tôi cứ bám vào bắp đùi chị mà nắn bóp. Cứ xoay quanh đùi tại vị trí hấp dẫn. Đã mấy lần mép bàn tay chạm vào đáy quần lót. Chị im lặng hưởng thụ, không ý kiến gì. Rồi tôi xoa trên mông chị, lần này là dưới váy, trên quần sịp. Cái mông bóp thiệt mát tay.

Tôi vừa nói chị đổi tư thế nằm ngửa ra vừa kéo lật chị nằm ngay ngắn giữa giường. Hai tay chị giữ cái váy trước ngực. Tôi cầm lần lượt từng tay để nắn bóp. Xong tay tới bả vai và phần ngực phía cao trên hai bầu. Bỏ qua hai vú lướt xuống bụng, xoa cái nây bụng mỡ một tí tôi lại bắt từ chân lên. Lên tới đùi, hai tay lại ôm từng bên đùi nắn bóp lắc xoa và càng tiến sát bẹn thì động tác càng chậm lại, cạnh và mép bàn tay cứ cố ý chạm vào đáy quần lót ngay đỉnh của cái tam giác.

Cảm nhận độ run run của người chị dưới các đụng chạm đấy, chị vẫn nằm yên nhắm mắt, mặt hơi cứng lại. Tôi xoa hai tay trên mặt trên hai đùi, mấy ngón tay có lúc chui dưới mép quần lót chỗ khe bẹn. Mép váy đã được đẩy lên, khoảng hở rộng để phần đáy quần sịp trắng hiện ra. Không gian im ắng. Tôi bạo tay xoa hẳn từ bên hông này qua bên hông kia, ngoài quần chị, và rồi dừng lại ngay giữa hai đùi.

Chà tay lên xuống và bóp nhẹ chỗ đó mấy cái. Xoay bàn tay theo đúng chiều úm trọn con bướm. Mấy tiếng ư ư ưm nhỏ phát ra. Biết là chị đã phê, chấp nhận mọi chuyện. Tôi cúi xuống há miệng cắn lên cái mu. Chị giật mình, hẩy háng lên. Đã chuẩn bị nên tôi vẫn tiếp tục cắn nhẹ mu và dùng lưỡi liếm hai bên bẹn và đùi chị. Tiếng ư ưm cũng liên tục ngân, hai chân chị hơi hé ra.

Mùi nồng nồng đặc trưng của dâm thủy chui vào mũi tôi. Tôi ngồi dậy, đáy quần sịp đã đẫm nước miếng của tôi. Tôi móc hai tay vào cạp lưng quần lót hai bên hông chị kéo xuống qua mông và ra khỏi chân chị một cách thuận lợi. Tôi cũng nhanh chóng thoát y. Ngồi giữa hai chân chị, lúc này chân chị đã co và giang lộ ra con bướm bự với hai cánh màu nâu nhạt, trên đầu con bướm là phần mũ có màu nâu đen nhô ra.

Lấy tay vạch hai cánh bướm, bên trong là động đào màu đỏ hon hỏn với miệng hang trơn trượt. Tôi đưa tay xuống bợ dưới mông chị và dí mặt vô đó, miệng múm lại bú mạnh. Tiếng ư ưm lần này to hơn và kéo dài hơn. Khi lưỡi tôi lia ngang dọc lên xuống theo đường rảnh, không cần tôi bợ lên. Mông chị đã tự động nâng cao, háng ưỡn như muốn trịn mình bướm dính vô mặt tôi.

Tay tôi đưa lên kéo phần váy che ngực chị ra, tay chị thì bấu lấy cánh tay tôi như sợ mất. Tôi bú mút liếm liên hồi, đến khi thấy chị rướn mạnh, háng giật giật thì tôi ngồi hẳn lên. Cửa động nhoe nhoét nước. Cầm cu em lúc này như khúc sắt, tôi dí tới cửa hang chà mạnh đầu nó lên xuống dọc khe rảnh. Háng chị hẩy hẩy theo nó. Để nó ngay lỗ tôi ấn xuống, nó trườn ngay vào không có bất cứ trở ngại nào.

Của chị mấp máy co bóp rất mạnh lên cu em, thiệt khoái. Chống tay trên giường ép mông cho nó sâu thêm trong chị, tôi cúi xuống le lưỡi đánh lên hai cái đầu vú to bằng đầu ngón tay, bẹt như đài hoa cúc nhỏ. Chỉ vài cái đánh lưỡi hai đầu vú đã cứng lên. Tôi ngậm mút một bên, bên kia thì bóp nặn, phía dưới tôi nhấp chậm nhẹ. Nằm hẳn lên bụng chị, vòng tay ôm cổ chị tôi thì thào bên tai chị:

– Chị thấy khỏe chưa? Thoải mái không?– Ư ưm… m – trả lời tôi chỉ là tiếng ư ưm kéo dài. Tay chị vòng ôm lưng tôi.– Chị giạng đùi to nữa đi chị, để em vào sâu cho chị sướng.

Chị làm theo yêu cầu của tôi. Tôi vẫn đóng chậm mà sâu, nhổm mông rút cu em ra gần hết, ép mông xuống đẩy vô hết cỡ. Cứ thế đều đều. Người chị cong lại, mông háng chị ưỡn lên cho tôi dễ chơi hơn. Bên trong chị âm đạo như hút chặt lấy cu em.

Tôi ngồi dậy đưa chân luồn qua dưới mông chị, cầm hai tay chị kéo chị ngồi lên đùi tôi. Hai chân chị khoặc sau mông tôi, hai tay chị giơ cao cho tôi gỡ cái váy ra khỏi người. Miệng tôi ngoạm vú chị mút. Tay chị riết lưng tôi. Tay tôi ôm mông chị đẩy đưa tới lui, chị hiểu ý sàng mông trên đùi tôi cho cu em khua khoắng trong chị. Cu em ở sâu trong chị lắm rồi, háng chị ép sát trên háng tôi tưởng như là một.

Đột nhiên chị nhún nhún trên mình tôi, tay ôm lưng tôi ghịt rất mạnh, đùi cũng quặp chặt mông tôi. Tôi liền đặt chị nằm xuống và nằm lên ôm chị giã như bổ củi. Chị buông hai tay ôm lưng tôi, tự cầm 2 đùi kéo giang ra. Tôi dập liên hồi rồi tôi làm một cái thật mạnh lút ngập cán, giữ nguyên đó, mông ngoay ngoáy và:

– Chị ơi, chị cho em bắn trong chị nha. – Vừa nói xong không đợi chị trả lời tôi đã phụt rất mạnh. – A… ah… em sư… ớ… ng, sướng quá chị ơ… i.– Ư… ư… h… ưm… ưm. Hòa với tiếng rên của tôi là tiếng ưm kéo dài ngân nga.

Hai đùi chị thả xuống trên bắp chân tôi, hai tay chị bấu mông tôi ghịt vô háng chị, người như cong lên để hút chặt của tôi vào trong chị.

Đổ người nằm trên mình chị, thở dồn, chị cũng thở như tôi. Khi cu em trong chị giật giật thì chị cũng rùng mình, của chị mấp máy hưởng ứng theo. Hồi lâu tôi ngẩng lên nhìn chị, chị nhắm nghiền mắt. Vén mấy sợi tóc vương trên mặt chị, tôi ghé mặt ngậm môi chị, lưỡi tìm đường vào miệng chị. Hai lưỡi xoắn xít lấy nhau.

– Chị, thật tuyệt vời. Chị thích không?– Ưm. – Chị mở to mắt nhìn tôi.– Em chưa khi nào được sướng như với chị lúc nãy. Với vợ em chưa bao giờ được như với chị.

Chị nhìn tôi mắt mở lớn, chăm chú, như không tin chuyện gì đã xảy ra. Tôi hôn lên mắt chị, lên má và lại liếm môi chị. Chị hé miệng cho lưỡi chị gặp lưỡi tôi…

Chống tay lên cao tôi nhổm người rút cu em ra khỏi chị. Cu em vẫn cứng khừ, thân mình đầy vệt trắng loang lổ. Bỗng cơn hứng chợt đến, tôi ép mông xuống, nó chui vào ngay trong chị rất dễ dàng. Nhấp nhổm tôi dộng tiếp tục vào chị. Chị hơi ngỡ ngàng, nhưng cũng kịp hưởng ứng theo, hai tay chị bấu dưới ga giường, chân chống người ưỡn cong, chỉ còn vai và hai gót chân tỳ trên giường, mông nâng cao, tư thế cái cầu. Tôi thích quá khi thấy chị như vậy nên dập mạnh liên tu. Rồi chị hạ mông, hai tay choàng ôm tôi, chân đu đeo trên eo tôi. Tôi cũng ghì lấy chị nắc lấy nắc để. Thân dưới chị giật giật, chị ra nữa. Chờ một lúc chị lỏng người tay chân duỗi hết ra, mắt nhắm, mặt đầy vẻ thỏa mãn.

Sau khi vệ sinh sạch sẽ, đặt đầu chị gối lên cánh tay, ôm hờ chị. Cả hai im lặng hồi lâu:

– Chừng nào ông Canh về?– Chắc khuya chị ạ. Còn Tân thì chắc sáng mới về.– Đừng để ai biết nhé.– Dạ, em biết mà.

Trở mình nằm nghiêng lại, ghì chị vào lòng, tay xoa lưng chị. Chị cong người trong lòng tôi. Thiếp đi lâu lắm tôi tỉnh dậy, chị vẫn nằm nguyên trong tôi. Lật chị nằm ngửa ra, tôi mút lấy miệng chị, chị đùa lưỡi qua miệng tôi cứ thế say sưa bú mút lưỡi chị. Tay tôi lùa vào váy nhào nặn hai vú chị đã đời rồi chuyển xuống dưới lòn trong quần sip ve vuốt con bướm.

Cu em cũng đang được chị mân mê xóc xóc. Cởi váy chị ra, tuột luôn quần lót, tôi liếm dái tai, mặt rồi cổ và dừng lại trên đầu vú chị. Bên dưới mấy ngón tay hoạt động tích cực ngay hột gạo và trong lỗ. Thấy nước nhờn tươm ra đủ, tôi trằn người lên bụng chị đóng cu em vào. Chị banh chân co đùi mở rộng háng. Tôi dập, cố tình để vang lên từng tiếng phạch phạch phạch của hai háng va vào nhau.

Cu em cứng ngắc trong âm đạo, đi đến đâu biết đến đó. Một hồi tôi nằm xuống kéo chị nằm lên trên, rồi đẩy chị ngồi dậy. Chị sàng mông, lắc đít, rồi nhún phi như ngựa. Chị đầy kinh nghiệm để chơi. Khi chơi mắt chị hé lờ đờ, miệng cũng há ra nhìn dâm lắm. Chị phi một lúc thì cúi xuống sát mặt tôi đưa lưỡi ra, tôi ngậm lấy lưỡi chị và bú. Tay tôi một bóp vú một kê dưới con bướm day hột gạo. Chị bị kích thích càng nắc nhanh. Rồi chị gục xuống trên người tôi. Mông và háng nhíu nhít dính trịt háng tôi. Bên dưới nhầy nhụa nước nhờn. Chị thở ngắn, dồn. Tôi vuốt tóc chị, lật chị nằm dưới, nắc:

– Chị chơi em thích không? – “Ưm”– Chị thích em chơi chị không? – “Ưm”– Em bú lồn chị sướng không? Chị thích em bú lồn chị không?

Chị gật gật đầu.

– Khi nào chị muốn em bú lồn thì gọi em đến đưa lồn em bú cho nhé.

Mắt chị chớp chớp trả lời.

– Em thích địt chị lắm. Lồn chị địt sướng ghê. Chị thích em địt không?

Lại gật đầu.

– Lồn chị to múp sờ cũng thích, địt cũng sướng. Chị cho em địt chị nhiều chị nha.

Đầu lại gật.

– Em bắn trong lồn chị sướng không?– Ư… ư hm… ưm. Hai tay chị lại riết mông tôi.– Chị, em ra trong lồn chị nha. Em ra… a… ah. – Rất nhanh tôi xả thật sâu vào trong.– Ư… ư… hm… ưm.

Cứ nằm trên bụng chị tôi thiếp đi. Tỉnh lại tôi rón rén chui vào Toilet, mặc quân áo chuồn về phòng mình. Không biết giờ này các vị kia đã về chưa.

Sáng sau, chủ nhật, mọi người gặp nhau đầy đủ tại sảnh khách sạn, vồn vã chào hỏi bắt tay. Hai xe lăn bánh. Ông Canh nháy mắt hỏi:

– Tình hình sao a Dz?– Chắc là tiến triển tốt thôi anh. – Và tôi kể vắn tắt về cuộc tham quan vịnh đảo cho ông nghe. Bịa thêm đôi chuyện về công việc, rằng bà ấy khen các công trình đã làm của ông, để ông yên tâm. – Em tin là bà ấy sẽ ủng hộ cho anh thôi.– Nếu nhận được công trình tôi sẽ để anh đứng chỉ huy một cái. Cái nào thì cho anh chọn.

Trưa đoàn đến MC. Nhận phòng khách sạn, tôi lại được ở phòng riêng. Chiều cả đám kéo nhau ra Trà Cổ tắm biển. Hồi đó chỗ này còn hoang vu lắm, vắng teo. Biển rất đẹp thoải dài, tha hồ lội. Tối về tôi dặn chị để cửa. Hơn 22h mọi người sau một ngày vui vẻ đều mệt mỏi ngủ say. Tôi lần qua phòng chị. Cửa không khóa. Ôm chị hôn một cái sâu dài.

Cởi vội váy ngủ, quần lót, thoát sạch cả của tôi. Quỳ giữa hai chân đã dang ra của chị, úp mặt vào con bướm tôi bú. Cu em cứng ngắc cũng muốn được âu yếm. Tôi xoay người quay mông về phía chị, tôi dúi mặt cạp miệng vô cái mu đầy cỏ cắn nhẹ, lưỡi quét ngang dọc khe động. Phía kia cu em đong đưa ngay mặt chị, tôi cố đưa nó tới miệng chị. Một lúc sau chị mới cầm nó cho vào miệng múm cái đầu mềm và mút. Tôi cố ịn nó sâu vô miệng chị, mãi sau chị mới ngậm tới nửa con và bú. Tôi múm ngay hột gạo mút mạnh, chị rùng mình ưỡn háng lên. Một dòng nước trong trào ra ngay cửa động chảy xuống dưới.

Trở ngược đầu lại bú lưỡi chị.

– Chị thích không?– Ưm.– Giờ chị muốn bú lồn nữa hay địt?– Thôi khuya rồi. Em làm đi rồi ngủ để mai còn đi làm.– Chị muốn em làm gì chị?– Cho vào đi!– Cho cặc em vào lồn chị ha?– Ưm.– Chị muốn em địt chị ha?– Ưm…– Cặc em trong lồn chị rồi đấy chị ơi.– Ưm, làm đi!– Ư, em nắc, em địt chị nha. – “Ưm” – dạng chân cho lồn to ra nữa đi chị! Giạng to, ưỡn lên như hôm qua ấy. Ui, em thích như thế này lắm… Chị ơi, lồn chị chơi sướng lắm chị ah. Chơi lồn chị sướng hơn lồn vợ em. Em địt chị thích không? – “Ưm” – Chị thích cặc em không? – “Ưm” – Chị thích em địt chị không? – “Ưm” – Cặc em địt lồn chị sướng không? – “Ưm, chị sư… ớ… ng” – Chị muốn em địt chị không? – “Ưm, chị muốn, muốn nhiều em” – Giạng lồn ra nữa đi chị. Ưh. Lồn chị chơi sướng quá đi. Lồn chị là của em nha chị. – “Ưm” – Em ra chị ơi – “Chờ chị với, chị cũng…” – Ui chị, Em sư… ớ… ng a… ah… a… ư. – “Em, ư… ư… ưm”

Tôi và chị cùng đạt đỉnh. Nằm im cho cảm giác sướng chạy khắp người. Cu em còn gục gặc mấy cái bên trong làm lồn chị cũng co thắt mấp máy theo. Thả người qua một bên nằm thở.

Nhìn chị trăm phần trăm từ toilet đi ra, hai vú rung rung, đám cỏ mu trên nền da trắng, cặp đùi khít rịt, hông đánh theo bước đi, thằng nhỏ lại vươn người đứng dậy. Tôi ngồi thòng chân xuống giường, kéo chị lại, đặt chị ngồi giang chân ra hai bên:

– Em, lại nữa hả? Không mệt sao?– Nhìn chị khêu gợi quá, làm em không nhịn được. – Chị nhớm mông, thằng em lọt ngay vô động.– Ưm. Em khỏe thật đấy.

Tôi ôm mông chị kéo đẩy, miệng ngậm vú chị mút. Chị ôm cổ tôi, rướn người nhún nhảy trên đùi tôi. Hết nhún lại chuyển qua sàng lắc. Thấy tôi nhả vú ra chị cúi xuống nhét lưỡi vô miệng tôi. Một tay tôi ôm chị, tay kia tôi luồn xuống bóp lồn, day hột le làm chị càng nhún nhanh mạnh hơn.

– Chị thích quá. Ư… ư. Chị sắp ra nữa rồi e… em.– Chị ra đi. Chị sướng là em thích lắm. Ra nhiều đi chị.– Ư ư… ư… ưh… m.

Chị gục đầu lên vai tôi, bên dưới thỉnh thoảng lại rùng mình co thắt mấy cái, cảm giác rất tuyệt. Tôi xoa xoa hai mông chị. Háng tôi đã ướt nhẹp.

– Chị mệt rồi. Cho chị nằm xuống đi.

Tôi xoay lại đặt chị nằm xuống, với cái khăn lau bớt nước. Tôi nằm nghiêng kéo một đùi chị lên vắt qua hông và lại cắm cu em vào trong chị.

– Chưa bao giờ chị ra liên tục như thế này cả. Em làm kiểu này chị chịu không nổi. Tay chân rủn hết cả rồi.– Nhưng chị thấy sướng không?– Còn hỏi nữa? Sướng thì mới ra chứ.– Nhiệm vụ của em là phục vụ chị, làm cho lồn chị sướng nên phải hỏi. Chị chưa đã thì em phải làm nữa.– Thôi, thôi. Chị hết sức rồi cho chị nghỉ đi.– Nhưng em chưa ra. Chị cho em địt cái nữa đi.– Thì em đang… đây thây. Em cứ thế chết chị mất.

Tôi lật người nằm lên bụng chị.

– Chị kẹp lồn lại em chơi cho ra.– Ưm. Em… em làm đi. – Chị khép hai đùi lại…

Tôi nhắp lia lịa, thằng em trong cái lỗ chật giữa hai đùi kẹp khít rịt rất nhanh tới cơn. Hai tay tôi siết cứng lấy chị, mông nắc liên tu:

– Chị giạng lồn to ra, cho em bắn trong lồn chị. Em tới… n… à… y này.– Ư… ư… ưm. – Chị cũng ghì cứng lấy tôi. Háng chị hẩy lên khi tôi bắn. Rồi cả hai cùng xuội hết tay chân. Rã rời vì sướng. Nhìn lên thấy chị mệt đờ nhưng lại cười rất dễ thương. Thấy tôi nhìn, chị vung tay tát má tôi như phủi bụi:– Em quỷ thật. Cứ vậy chị không biết nói sao, nhưng sướng.– Chị ra nữa hả? Thích không?– Lần này thôi thật nhé. Mình ngủ đi. Sớm dậy chị cho em cái nữa. Giờ mệt lắm rồi.

Tôi ôm chị ngủ thật ngon. Gần sáng tỉnh dậy chơi chị cái nữa xong là mò về phòng ngủ vùi cho đến khi anh Tám tài xế gọi mới dậy.

Công việc xong theo kế hoạch là về, nhưng mọi người đề nghị, và thấy mặt tôi còn muốn, xin đi qua bên kia cửa khẩu tham quan nên thế là chị quyết định mai về. Tôi lại được thêm một tối chơi chị nữa.

Tối đấy sau màn dạo đầu hôn hít bú mớm và địt cật lực cho chị sướng rên ư ử, chị nằm gối đầu trên ngực tôi:

– Em làm cho ông Canh như thế nào?– Làm kỹ thuật thôi, nhưng có công trình nhiều thì cũng được giao làm chỉ huy.– Thế em muốn nhận công trình ở đâu?– Dạ ở đây thì tốt, hoặc nơi nào gần HN, để còn dễ chạy về gặp chị.– Gặp làm gì?– Gặp ôm chị ngủ và làm cho chị sướng.– Bộ em thích chị thật đấy à?– Dạ, thích chứ. Em thích chị thật đấy.– Chị già thế này, hơn em 12 tuổi. Được vài hôm lại chán chị ngay thôi.– Chị còn ngon lắm. Tối thiểu đến 60 máy móc chị vẫn hoạt động tốt. Hơn 12 năm nữa chứ ít gì. Phải hưởng thụ đi chị. – Vừa nói tôi vừa đưa tay bóp con bướm – Nhất là cái này, em thích lắm. Em thấy chị rất nhạy đấy. Vừa ra xong chị lại ra được nữa liền.– Nghe em nói chị lại xấu hổ.– Sao lại xấu hở chị. Đó là tốt đấy chứ. Phải có sức khỏe mới được như thế.– Vậy phải nói là em. Em rất khỏe, chơi dai, liên tục mà không thấy mệt. Đặc biệt em bắn rất mạnh, tận tử cung, làm chị bị kích thích rất dữ, không kìm được. Cảm ơn em. – Chị ghé miệng hôn lên má tôi. – Đã rất lâu, lâu lắm rồi chị mới có được cảm giác này, trước ngày chồng chị mất đến nay gần 10 năm rồi. Nói dại, em làm chị sướng kiểu này lỡ chẳng may tắt kinh thì không biết xoay xở làm sao. Bây giờ đang tuổi sắp làm bà ngoại mà có chửa thì chết dở.– Nhưng nếu cho ra ngoài thì chị làm sao mà sướng được.– Ừ. Hy vọng không có chuyện gì. Em như thế này chắc vợ em ghiền em lắm. Vợ em năm nay bao nhiêu?– Dạ nhỏ hơn em 4 tuổi.– Thế thì chơi phải sướng hơn chị chứ? Hay là em thấy của lạ lại chê của nhà?– Không phải đâu chị. Vợ em cũng máu lắm. Cả đêm bọn em thường chơi 3 cái đấy. Nhưng lồn vợ em chơi không hay như của chị.– Là sao? Chị không hiểu. Đàn bà thì của ai mà chẳng giống nhau.– Ồ khác đấy chị à. Chị không nghe ông bà nói: “Lồn lá vông chồng hôn chồng hít, lồn lá mít chồng hít chồng thơm, lồn lá tre chồng đe chồng đánh…” đó sao. Cũng như đàn ông thôi, có cái to cái nhỏ, cái dài cái ngắn, khác nhau hết. Nhưng lồn chị chơi sướng là vì cơ lồn chị co bóp rất mạnh. Khi em vừa đút cặc em vô cửa là lồn chị đã nhíu bóp lên đầu cặc em như bú rồi, rất sướng. Đút vào trong sâu thì nó bóp lên thân cặc, bên trong thì lồn chị lại giống như hút mạnh cặc em vào, thế mới sướng chứ. Lồn vợ em không hề có như vậy. Nên em nói lồn chị chơi sướng hơn lồn vợ em. Cái lồn này em phải giữ cho em thôi.– Vậy mà chị cứ tưởng là em nịnh chị chứ.– Chị, lồn chị là của em nha. Chị để mình em chơi thôi nha.– Ừ. Chị để cho mình em chơi chị thôi.

Tôi mân mê vú chị, chị cũng mò xuống mơn cu em. Đùi chị cũng đã nghếch lên cho tôi dễ moi móc trong con bướm.

– Chị, mình đi tắm cái đi.– Tắm chung hả?– Dạ. Em muốn bú lồn chị nữa. Chị thích không?– Nỡm ạ. Biết chị thích rồi còn hỏi.

Vào toilet, cầm vòi xối rửa kỹ càng cho chị xong, tôi quỳ xuống, chị ngồi lên thành bồn tắm, 2 chân gác lên hai bên thành bồn, tôi quỳ giữa bồn, hai tay tôi bợ lấy cặp mông chị, ghé miệng ngậm lấy cái mu… Chị tựa lưng vô tường, hai chân banh rộng ra, háng ưỡn đưa lên phía trước. Tôi ngoạm mu, liếm hột gạo, mút bú cái phần cửa lỗ, chọc lưỡi vô hang… Chị ôm đầu tôi vò tóc tôi loạn xị. Rồi chị: Ư… ưh… ưm. Háng hẩy hẩy lên. Từ trong miệng lỗ một tía nước đục phọt ra. Lồn chị giật giật mấy cái. Tôi đứng dậy đỡ lấy chị. Chị gục đầu trên ngực tôi thở, tay đánh lên vai tôi:

– Chị chết với em mất.– Sướng không?– Tuyệt vời.– Muốn nữa không?– Nghỉ tí đã. Làm liên tục chịu sao nổi.– Ừ. Ra giường nằm tý nữa em lại bú cho chị sướng.– Thôi em, chị ra nhiều quá rồi. Ngủ đi. Em ôm chị ngủ đi.

Lên giường tôi ôm chị:

– Em muốn để cặc trong lồn chị rồi ngủ.– Thế sao ngủ được?– Nhưng chị xem này. – Cầm tay chị tôi đặt lên cu em, nó đang cứng ngắc.– Ôi. Kinh em quá. Chị chịu em rồi đấy. Lúc nãy em chơi chị như thế, mới đó mà đã lại cứng thế này.

Tôi xoay chị nằm nghiêng đưa lưng về tôi, từ phía sau theo tư thế úp thìa tôi đút cu em vào trong chị. Chị du mông ra sau cho tôi. Cu em cắm ngập trong chị:

– Giờ ngủ nha.– Dạ. – Tôi trả lời thế nhưng lại đưa tay giữ eo chị và bên dưới mông tôi cử động cho thằng em tới lui nơi cái lỗ ẩm ướt ấy.– Thế này thì chị ngủ sao được?

Tay chị vòng ra sau ôm tôi, còn tay tôi với tới trước bóp vú rồi bóp lồn chị. Phía sau tôi nắc dồn tới tấp vô chị. Háng tôi dập vô mông chị. Chị rên ư ư ư không ngừng. Tôi bèn lật sấp chị xuống, bắt chị chổng mông lên, tôi quỳ phía sau banh hai chân chị ra và cứ thế nắc tới. Tay không quên đưa tới trước khi thì nắn vú, khi thì móc lồn, day hột gạo. Rồi khi tôi đến, tôi ghì eo chị ghịt mông chị vô háng mình và phun. Dòng tinh mạnh bắn tận tới tử cung đã kích thích chị ra lần nữa. Chị xoải tay nằm sấp thẳng cẳng. Tôi nằm bên đặt tay lên lưng chị và thiếp đi.

Gần sáng tỉnh dậy tôi kéo chị nằm lên người mình để cho chị chơi. Khoảng 15 phút phụt thêm đống tinh nữa vô sâu lồn chị xong, tôi rời giường bò về phòng mình.

Mười ngày sau, một buổi tối, tôi theo ông Canh tới nhà chị, đạn ông đem theo lần này là “cây”, độ 3 viên. Chị ở một mình trong một chung cư 5 tầng, chồng mất hơn 3 năm. Con gái mới ra trường vừa lấy chồng trong Tp HCM.

Tuần sau ông Canh được nhận hai công trình lớn tại đây và giữ đúng lời hứa ông cho tôi chọn đứng chỉ huy một công trình.

Và cứ hàng 2 tuần tôi lại về Hn để chăm sóc tưới tắm cho chị, làm cho chị sướng và tôi cũng sướng. Bây giờ chị ghiền bú mút cu em lắm. Tôi rất thích ngồi trên salon nhà chị, dạng chân ra, cu em dựng đứng, và chị quỳ dưới đất úp mặt vào háng tôi và âu yếm cu nhỏ. Sau đó chị làm tư thế cây cầu cho tôi bú chị và chơi chị…