Chapter 2
========================================

– Anh về văn phòng, có người tìm gặp anh đó.– Ai vậy?– Dạ người trong công ty anh à.– Nói họ chờ chút, anh về ngay.

Nhận tin tôi phóng xe về văn phòng đội.

Một phụ nữ dáng mập tròn đang ngồi trong phòng của tôi, nơi vừa là phòng nghỉ vừa là phòng tiếp khách làm việc.

– Chào chị Mậu. Chị ở công ty ra ạ?– Chào em. Chị đi mấy nơi rồi, hôm nay đến chỗ em. Em ở công trình về hả?– Dạ. Có mình chị thôi à?– Có Trâm nữa em. Nhưng hai chị em chia nhau ra, mỗi người đi một tỉnh cho nhanh.

Sau màn chào hỏi, chị nói vắn tắt lý do tại sao chị có mặt ở đây, chị đi kiểm tra khối lượng và đối chiếu công nợ giữa đội của tôi với các chủ đầu tư, cũng như của tôi với công ty, và yêu cầu tôi phối hợp công tác.

– Giờ em đưa chị qua khách sạn nghỉ lại, công trường đơn sơ không có chỗ. Trưa ăn cơm xong, chiều em đưa chị đến các công trình và gặp các ban quản lý xây dựng làm quen và xin lịch làm việc nha.– Ừ. Vậy đi. Tối chị cần làm việc về số nợ của đội em. Em tạm ứng khá nhiều rồi đấy. Lần này không giải trình được, công ty không cho em ứng nữa đâu.

Suốt buổi chiều đi thăm các công trình đội tôi đang thi công và gặp các ban quản lý đặt lịch và nội dung đối chiếu công nợ với các chủ đầu tư, chiều tối là mời cơm các “ông chủ”. Theo yêu cầu của các ông chủ bữa gặp mặt diễn ra tại một quán đặc sản cách thị xã hơn 10km.

Chiều tan giờ tôi ghé xe lại đón chị. Chiều nay chị bận cái váy đầm dài quá gối, trông rất nền nả, dáng vẻ khá sang. Lên xe chị ngồi một bên hai chân kẹp giữ váy, tay ôm nhẹ eo tôi.

Trước nhiệt tình của các ông chủ, bà chị cũng hào hứng uống kha khá bia và cả rượu thuốc đặc sản nữa. Hồi đó đang thịnh hành loại bia Vạn Lực của Trung Quốc, chai 0. 75 nồng độ khá cao. Chị uống hết 2 chai, tương đương 5 chai loại 0. 3 như hiện tại. Chị rất hưng phấn vui vẻ, cười nhiều. Khuôn mặt trái xoan không còn vẻ lạnh lùng thường ngày đã hồng lên. Tiệc tàn đã gần 21h30. Tôi đưa chị về bằng xe máy. Ngồi sau chị có vẻ hơi say say. Chị bảo…

– Tối nay vui quá, chị hơi quá chén. Em đừng cười nhé…– Dạ. Giao tiếp phải vậy chị à. Mà chị uống khá ghê, gần chục cốc đấy.– Chị uống cũng được, nhưng chưa uống nhiều như hôm nay. Em chạy chậm thôi nhé!– Chị ngồi chắc chắn, ôm em cho an toàn, yên chí em chạy cẩn thận.

Chị đặt một tay vòng qua bụng tôi, phía sau vai tựa vào lưng làm tôi nóng hết người. Đêm khuya không trăng, đường vắng, tôi chạy tốc độ chưa tới 20km/h. Mới đi được hơn cây số, bỗng vấp phải một ổ gà, xe xóc nẩy lên, chị giật mình ôm lấy tôi, hai tay giữ ngay eo tôi. Tôi giảm tốc:

– . Đường này xấu lắm, tối lại không có đèn, hơi khó đi. Chị ôm thế này cho an toàn. – Vừa nói tôi vừa cầm tay chị kéo ôm choàng qua bụng tôi.

Chị ngoan ngoãn làm theo lời tôi. Hai tay chị vòng tới trước ôm bụng tôi. Thân trước chị áp lên lưng tôi, đầu như tựa lên vai tôi. Tôi chạy một tay, một tay thỉnh thoảng vỗ nhẹ cặp đùi của chị, vừa nói chuyện lung tung. Cảm giác lâng lâng như đang chở bồ đi chơi. Gió biển đêm thật mát.

– Chị thấy lạnh em à.– Gió quá hả chị. Sắp tới rồi.

Tới khách sạn chị bảo tôi lên phòng cung cấp thêm số liệu đang thực hiện để ngày mai chị làm việc với các ban A. Vào phòng chị bảo chờ chị đi vệ sinh. 15 phút cửa WC mở chị bước ra, nhưng mặt tái mét. Thấy chị loạng choạng tôi tiến đến đỡ tay chị:

– Chị sao vậy?– Không hiểu sao chị thấy chóng mặt, nhức đầu. Để chị nằm nghỉ tí rồi làm việc nha.– Dạ chị nghỉ tí đi. Lúc nãy chị uống cả ly rượu thuốc cùng với bia nên bị công đấy, trên đường về lại gió nữa. Chị có dầu không, để em bắt gió cho, đỡ ngay thôi…– Dầu trong túi xách kia em.

Dìu chị ra giường, đặt nằm xuống. Tôi lấy dầu xoa khắp chỗ hai bên thái dương, nhân trung, trên trán, dái tai… Đưa tay vuốt mấy cái đã thấy nốt đỏ nổi lên:

– Chị trúng gió rồi. Để em bắt gió cho tý khỏi ngay.

Chị nằm ngửa duỗi tay, tôi ngồi một bên, bôi dầu day hai bên thái dương, day thêm mấy huyệt dưới dái tai, sau gáy. Chỉ có mấy phút tôi đã nghe tiếng thở đều. Chị đã thiếp đi. Tôi gãi nhẹ lên đầu chị, tạo cảm giác thoải mái cho chị ngủ sâu hơn. Một lúc lâu thấy yên lặng, tôi khẽ lay vai chị, nhưng chị vẫn bất động. Đang phân vân khó xử, chợt ngó thấy ngực chị phập phồng lên xuống, cổ váy trễ xuống lộ hai gò trắng trẻo nhấp nhô.

Cơn hứng xộc đến, thằng cu em rục rịch vươn mình. Tôi nuốt nước miếng, quyết định liều. Đã đứng dậy, tôi lại ngồi xuống. Cầm tay chị tôi đặt vắt ngang đùi mình, còn tay tôi đặt lên ngực chị, áp xuống một bên, cầm trọn quả bưởi vào tay, xoa xoa và bóp bóp nhẹ. Chị không có phản ứng nào. Bóp cả 2 vú, bên ngoài áo váy lại còn cả áo ngực, không đã, tôi kéo nhẹ cái cổ váy xuống, vạch luôn áo con xuống, quầng vú màu nâu sáng hiện ra.

Tôi lách tay vô úm gọn cả bầu. Tiếp xúc trực tiếp với da thịt của chị, trong người tôi máu nóng chạy dật dật. Tôi bóp bóp nhẹ cái bánh bao, thiệt thích, vê nhẹ chũm vú, nó cứng lên ngay. Hết bên trái lại qua bên phải. Lúc này thằng cu em dựng cờ hết cỡ, máu dâm thôi thúc phải đi tới cùng. Nhìn xuống dưới hai chân chị hơi dang, giữa ngã ba nổi lên một cái mu tam giác mum múp to dưới làn vải váy.

Tôi nuốt nước miếng, đặt tay lên cái mu đó, nhẹ nhàng ve vuốt. Chợt chị bật lên tiếng rên “ưm”, tôi giật thót mình, rụt vội tay lại. Nhưng cái mu lại chuyển động như hẩy lên. Chị vẫn nhắm ngủ. Chờ thêm chút cho yên tĩnh trở lại, tôi lại đặt tay lên cái mu đó. Xoa xoa bóp bóp, mân mê, hai chân chị chợt hé thêm ra, cái mu lại động đậy tới lui. Biết là bản năng chị trỗi dậy theo tiềm thức do bị kích thích, tôi đánh bạo vén hẳn váy chị lên. Cái quần sịp nâu có viền ren lộ hết ra. Úm tay lên cái lá vông tôi xoa.

Mấy ngón tay thọc giữa hai đùi ve vuốt dọc theo cái khe giữa. Háng chị cử động lên xuống theo. Tôi đưa tay luồn dưới mép quần síp ve vuốt. Nguyên cái lá vông bự với đám cỏ xum xuê nằm trong bàn tay tôi. Tôi xoa bóp một hồi, ngón tay cái banh ngay mép khe, vạch cửa động ra, lóng tay chà day ngay hạt đậu. Lại một tiếng “ưm” nữa phát ra. Nước nhờn đã tươm trơn cửa động. Thằng nhỏ của tôi đã cứng ngắc từ lâu rồi. Một tay vẫn nghịch cái lá vông, tay kia tôi kéo khóa tự lột hết quần trong quần ngoài mình ra.

Cu em ngạo nghễ vươn cao dựng đứng.

Vẫn bóp chỗ giữa hai đùi của chị, tôi trèo lên giường, vén váy chị lên quá hông.

Móc hai ngón tay vào hai bên hông, tôi kéo cái quần sịp chị xuống, rất nhẹ nhàng tôi gỡ nó ra khỏi hai chân chị không mấy khó khăn.

Một mảng cỏ xoăn trên nền da trắng, bên dưới là một mảnh nâu nhạt với cái lỗ đỏ hỏn trơn đầy nước. Tôi quỳ gối giữa hai đùi chị, nhớm người dúi cu em tới, lựa thế đưa đầu cu kê ngay miệng hang tiến tới. Đột nhiên chị tỉnh lại, hai đùi khép lại, hai chân vắt chéo qua nhau, miệng nói nhỏ:

“Đừng, không được”

Tôi vẫn còn trên mình chị, thằng cu em vẫn còn kẹp giữa 2 đùi, đầu nó vẫn trước miệng động đầy nước. Tôi nằm đè hẳn lên người chị chận tà váy không cho chị kéo xuống. Cu em vẫn như cây sắt nguội, bị cản trở nó càng hung hăng dữ tợn hơn. Tôi nhắp mông liên tục, cu em cứ thế tới lui tấn công cửa mở, quyết không lui bước. Ghé miệng tìm môi chị, chị nghiêng mặt qua bên tránh, đưa tai ngay miệng tôi. Tôi áp sát tai chị, tôi vừa nói vừa thở, vừa liếm nhẹ dái tai:

– Chị, chị mở chân giang đùi ra đi!– Đừng Dz. Dz tha cho tôi đi.– Em có làm gì đâu chị. Giang đùi ra, em chỉ làm chị sướng thôi mà.

Bên dưới cu em vẫn tấn công không nghỉ. Đã có kết quả, chị buông không tréo chân nữa. Có lợi thế cu em lấn tới ngay. Nó đã lọt qua được cửa động. Cu cậu phấn khích tăng tốc nắc. Thêm chục cái ấn ép mạnh, đùi chị hé ra. Hai chân tôi nhanh chóng lọt vào giữa xeo 2 chân chị ra. Cu em tiến mạnh tiến vững chắc. Đường vào trơn nhẫy. Cứ thế, cứ thế chỉ thêm mấy cái nhắp cu em đã làm chủ hoàn toàn trận chiến.

Hai đùi chị đã mở rộng, càng lúc với sự trùng kích của cu em thì nó đã co lên dang mở hết cỡ chào đón cu em. Bây giờ đã không còn sự chống đối mà là sự hợp tác toàn diện. Các co bóp của cơ trong âm đạo, mấp máy lên đầu và thân cu, rất kích thích. Rồi tôi nhổm mông kéo cu em ra, lại đẩy cu em vào, chầm chậm, liên tục. Cây súng gân guốc bóng loáng dâm thủy lên xuống vào ra cửa động. Hai đùi chị giạng rộng ra, tôi nhấp mông lên ấn xuống đều đều. Khi thấy cơn sướng gần đến tôi nhấp nhanh hơn, háng chị ưỡn lên. Rồi tôi ép mạnh mông xuống cho ngập hết cỡ vào trong chị và bắn.

Tôi: “Uh… m” nhỏ, hơi thở cố nén lại thở chậm.

Chị: “Ư… ư… ư… m” cũng nhỏ và thở ngắn dồn.

Trong âm đạo, từng loạt một, hai, ba, bốn tia cực mạnh phụt thẳng vô trong sâu, âm đạo chị mấp máy như hút lấy cu nhỏ, phê thiệt phê. Tôi thấy chị rùng mình một cái nhưng vẫn nằm nguyên. Hai tay tôi luồn dưới cổ chị, ghì lấy chị vào người, háng tôi thì ép hết mức dính vô háng chị, hai tay chị đặt trên mông tôi ghịt mạnh xuống, cu em ngập lút gốc.

Cảm giác vụng trộm, chinh phục, chiếm đoạt… và đạt đỉnh dâng lên cao trào sướng không gì tả hết. Cứ cắm sâu cu em và giữ thế trong chị hồi lâu, chờ nó hết giật giật hơi mềm lại, mông chị cũng thụt lại, tôi rút cu em ra, ngồi dậy thấy mình nó đầy dịch trắng nhờ. Quơ vội hết quần áo tôi tuôn vô phòng vệ sinh. Chừng 10 phút quay ra tôi thấy chị đã nằm sấp, đùi xoạc ra, mép váy cuốn lên phủ ngang mông, chị vẫn thở đều, ngủ.

Tôi tần ngần đứng bên thấy lấp ló giữa hai đùi cái khe bóng loáng với mấy sợi cỏ xoăn, cơn nứng bất chợt lại tới, lại tụt quần ra trèo lên giường, quỳ sau chân chị đưa cu em tới ấn vô. Cu em quen đường chui lút không trở ngại nào. Tôi nắc tới tới. Cơn sướng ào đến tôi phun loạt nữa vô bên trong chị. Lại vào Toilet. Quay ra thấy chị nằm ngửa, tôi rón rén kéo chăn đắp ngang bụng chị. Tắt điện, bấm khóa cửa, tôi rời khỏi đó đã hơn 24h khuya.

Sáng sau tôi qua sớm.

– Chào chị. Chị ngủ ngon chứ?– Ngủ tốt em – Chị trả lời mà mắt lại cười cười nhìn thẳng vào tôi.– Giờ mình đi ăn sáng, xong em đưa chị đến công ty ngoại thương nhé.

Trưa tôi quay lại đón chị:

– Xong rồi em. Ban A đã xác nhận khối lượng công nợ, họ đồng ý sẽ thanh toán tiếp đợt này cho công ty. Đội cậu gặp may rồi đấy.– Nhờ chị, chứ không thì mấy ông này cù nhầy lắm.– Chiều này chị em mình làm việc về công nợ của em nhé. Còn công ty du lịch và chi nhánh đại lý vận tải chắc sáng mai cũng xong. Chiều mai chị về.– Về sớm làm gì chị. Mấy khi chị ra đây, vài bữa nữa về cũng được mà.– Em muốn chị ở lại hả? Này em là bạo gan lắm đấy nha. Chị cho em biết, chị chưa tắt kinh đâu. Có gì thì chết cả nút! Chị cứ níu lấy em đấy. Coi chừng nha.– Dạ, tại em thấy chị hấp dẫn quá, em không kìm được. Mà cũng là chị cho phép chứ không thì em sao dám.– Chị cho phép hồi nào? Chỉ nhờ em bắt gió thôi chứ có bảo em làm cái khác đâu? Liệu mà bồi thường cho chị đi!

Tôi ngọng luôn, hết ý.

Đưa chị về khách sạn hẹn chiều qua sớm, tôi phóng một hơi về trại.

Chiều đầu giờ tôi có mặt tại phòng chị. Chị đã dậy mặc cái váy khác.

– Nào em tính bồi thường sao đây?– Chị bảo sao thì em làm thế.– Chị nghe em mat xa có tay nghề lắm. Biểu diễn chị xem nào.– Dạ – tôi nghe mà mở cờ trong bụng – em phục vụ chị liền.– Làm đàng hoàng nha, không ra gì đừng trách chị đấy.– Chị chờ em tí. Em tắm cái.

Từ phòng tắm ra tôi chỉ mặc mỗi cái quần dùng để đi bơi, chính giữa đội lên một đống hấp dẫn ánh mắt của chị. Bảo chị cởi trần ra, chị ngập ngừng một chút rồi cũng cởi váy nằm sấp lên giường, ngang mông đắp cái khăn lông. Tôi mở móc khóa áo ngực chị và bắt đầu biểu diễn tay nghề: Vờn, day, vê, măn, chặt, băm, vỗ, nắn, bóp, xoa… một loạt động tác từ vai tới lưng được trổ ra. Chị nằm im tận hưởng với những tiếng ư… ư thoải mái. Sau khi xong phần lưng chuyển xuống đấm bóp 2 chân.

Tôi rút bẻ các ngón chân, bẻ bàn chân, bóp bắp chân, xoa dần lên 2 đùi.

Hai tay tôi lần lượt bóp nắn đùi trong sát bẹn, chạm ngay phần giữa hai đùi.

Rồi tôi ngồi lên mông chị bắt huyệt xương sống lưng.

Chị rên to vì đã.

Xong tôi bảo chị nằm ngửa ra.

Chị lật mình giũ cái áo ngực phủ lên 2 bầu vú.

Tôi lần lượt bẻ rút các ngón tay, day huyệt bàn tay… bóp cánh tay lần lên, đến vai tôi xoa xoa, tay trượt dần trên ngực chị rồi cả 2 bàn tay tôi nhào nặn 2 vú chị. Chị nhắm mắt, tay buông dọc thân người. Bóp vú chị hồi lâu, một bàn tay tôi lại di chuyển xuống bụng, rồi lại tiếp tới bụng dưới rồi luồn hẳn vô trong quần sịp chị. Xoa đám lông mu trên lá vông rồi thọc luôn xuống dưới.

Hai chân chị mở ra để tôi dễ bề xoa nắn phần giữa. Tôi kéo cái áo ngực của chị vứt ra ngoài, cúi đầu xuống đưa lưỡi liếm lên cái núm màu nâu nhạt to bằng đầu ngón tay đang cứng khừ. Vú chị to như tô phở nhỏ úp ngược, bầu vú trắng trẻo trơn tru. Tôi hết bú lại mút, rồi há miệng hết cỡ mà ngoạm nút, hết vú này chuyển qua vú kia. Bên dưới thì mấy ngón tay cũng không để yên.

Ngón giữa chui vào động thụt tới thụt lui, ngón cái thì day ngay hạt đậu. Lúc này thằng cu em đã được lôi ra và nằm trong tay chị. Chị vặn vẹo thân dưới vì bị kích thích, mông hẩy lên, 2 đùi khép mở theo nhịp day và thụt của 2 ngón tay ngay động. Thấy dâm thủy chị ra khá nhiều, tôi ngồi dậy móc tay vô lưng quần sịp chị lột ra khỏi chân.

Chị nhớm mông và co chân cho tôi cởi ra. Tôi quỳ giữa 2 chân chị, banh 2 đùi ra tôi ngắm cái lá vông bự của chị. Phải nói thật là bắp đùi chị khá to, lại khít nên lấp hết cửa hang. Tôi bắt chị co 2 chân lên, vạch mép động ra tôi đưa cu em tới, cầm nó dúi đầu nó vào miệng lỗ tôi chà lên chà xuống làm chị cứ hất mông lên như muốn nó phải vào đúng chỗ.

Khiêu khích chị đã đời, không báo hiệu, tôi xọc mạnh nó vào lỗ. Chị rên một tiếng lớn, hai gót chân chị khoặc sau mông tôi ghì tới. Tôi đẩy mạnh thằng em thụt vô tới cán luôn. Quả chuối mắn nằm gọn trong chị. Tôi ép háng mình dính với háng chị để đấy, chị vặn vẹo hẩy hất thân dưới. Tôi cứ để yên cho chị vận động. Chị du mông mạnh hơn, miệng bật tiếng rên to hơn.

Nước nhờn ựa ra trơn nhẫy. Tôi cầm tay chị kéo chị ngồi dậy trên chân tôi. Hai tay tôi ôm cái mông bự của chị giúp chị sàng lắc, miệng tôi ngậm lấy vú chị mà mút. Chị như lồng lên trên đùi tôi. Cu em trong chị được chị nhồi đã thì thôi. Tiếng ư ư ưhm từ chị phát ra liên hồi. Mắt chị vẫn nhắm, nhưng mặt thì hơi ngửa lên, miệng mở, mông nhún lên xuống tới lui.

Rồi chị ghì mạnh lưng tôi, mông trịt xuống, lắc qua lắc lại, miệng phát ra: U… u… ú… ú… Khi chị ngưng sàng, đầu chị gục lên vai tôi thì bên dưới háng tôi ướt nhoe nhoét. Để yên một lúc, tôi đặt chị nằm xuống, lấy khăn lau sạch sẽ bớt nước cho cả hai, cầm chân chị dang ra tôi lại đút cu em vô trở lại trong chị. Nằm trên bụng chị tôi nhắp nhẹ cu em tới lui. Ghé sát tai chị tôi hỏi:

– Chị mệt không?– Uh. Em chưa ra hả? Chị thích quá, ra 2 lần rồi em.– Chị muốn ra nữa không?– Uh, có có. Em làm chị sướng nữa đi! Lâu lắm rồi chị mới được sướng như thế này.

Ngậm môi chị tôi mút, cho 2 lưỡi xoắn lấy nhau, tay bóp vê đầu vú, mông nhắp nhẹ. Rồi tôi chuyển qua bú vú chị, một tay tôi day ngay hạt đậu, mông dập mạnh. Tôi rút cu em ra gần hết xong đóng mạnh vô lại, cứ thế tôi giã. Thấy chị giơ 2 chân cao lên trời, tôi ghì lấy chị đóng mạnh, mông ép xuống, chị ưỡn ngược lên. Tôi thì thào vô tai chị:

– Chị, chị cho em ra trong chị nha.– Ư, em ra đi, bắn mạnh sâu trong chị đi.

Tôi gồng mình, phụt, phụt.

Chị: “U… u… u… ú… ú… ah… Mậu M… ậ… u sư… ớ… ng… ah… a”, tay rịt lưng tôi xoa vuốt, hai chân bắt chéo trên eo tôi ghịt mạnh. Tôi gục xuống trên bụng chị. Quá đã. Tay và chân chị cũng từ từ lỏng ra. Thiếp đi hồi lâu, tỉnh lại thấy vẫn còn trên mình chị, cu em nửa trong nửa ngoài nơi cửa động. Nhớm mông một cái nó lại chui vào trong chị ngay, tự động phình lớn lên, bên trong cương to, cứng. Chị cảm nhận được kích thích trong âm đạo, của chị lập tức hưởng ứng mấp máy, co bóp nhúp nhíp.

Tôi nằm trên bụng chị nhắp, chị vẫn nhắm mắt, mặt nghệch, tay ôm, chân giạng rộng. Tôi nhấp dồn một hồi, chị co hai chân quặp lấy mông tôi, hai gót chân chị lấy bắp chân tôi làm điểm tựa để ưỡn háng lên. Rồi chị hự hự mấy tiếng, bên dưới lại nhoe nhoét đẫm háng tôi. Chờ cho cơn lắng xuống, tôi vào WC trước. Một lát thì chị ra, người quấn quanh bằng cái khăn tắm. Nằm bên tôi, tay chị lại mân mê cu em.

– Chị thích không?– Uh, của em làm đã lắm.– Em cũng khoái của chị lắm. To múp sờ thích, nhiều nước chơi thiệt sướng.– Chị lâu ngày không xài nên nhiều nước đó.– Sao lại không xài hả chị?– Ông nhà chị mấy năm gần đây chỉ lo ăn nhậu, bụng to như cái trống, nhậu về khuya là lăn ra ngủ, có đoái hoài gì đến chị đâu. Họa hoằn hơn cả tháng trời mới làm nghĩa vụ quấy quá cho xong việc, nhiều lần vậy chị cũng đâm chán, không thiết nữa.– Thế bây giờ với em thì sao? Em bù lại cho chị, được không?– Em bù cho chị hả? Nhớ nghe. Chị máu lắm đó.– Em biết chị máu lắm, mà em thích phụ nữ máu như vậy. Có thế chơi mới đã.– Vậy em cứ vô tư, muốn chơi kiểu gì chị cũng chiều, cứ làm cho chị sướng là được. Tối nay ở lại đây nha.– Dạ. Giờ mình nghỉ chút nghen. Chiều tối nay chị em mình sẽ chơi đã thôi.

… Đang ngủ ngon lành chợt tôi cảm thấy thân dưới thật thoải mái, mở mắt dòm xuống thấy đầu chị gối trên bụng tôi nhấp nhô.

Chị đang dùng miệng mơn trớn cu em, hai tay chị nhẹ nhàng xoa vuốt bên mặt trong đùi đem lại cảm giác thiệt khoái.

Tôi không kìm được, mông ưỡn nhẹ lên cho cu em vô ra nơi miệng chị.

Chị bú mút làm cu em cứng ngắc như khúc sắt.

Chị mơn thêm một lúc rồi ngẩng đầu nhìn tôi, thấy tôi đã thức, chị bèn ngồi dậy, choàng chân qua người tôi, tay chị cầm cu em dìu nó tới cửa động. Sửa nó đúng vị trí, chị thả mông ịn xuống, cu nhỏ thun thút thun thút lọt vô. Chị ngồi thẳng lên, hai chân quỳ kẹp hai bên hông tôi, hai vú hơi thòng xuống, cái bụng tuy mập nhưng không bị xệ căng tròn, Đám cỏ xoăn đen nổi bật trên làn da trắng.

Mông chị sàng tới sàng lui một chặp lại lắc ngang trái phải, rồi lại xoay tròn, hai vú nẩy nẩy theo nhịp.

Hai tay tôi bóp bóp trên hai đùi chị, khi tôi đưa một tay xoa nắn bầu vú, một tay đưa vào bóp cái lá vông, ngón tay len lỏi giữa 2 mép dày chạm đúng phần nhô nơi cửa động, chỉ vừa khều nhẹ mấy cái thì chị đã hự một tiếng rồi: “A… h… ah… a” xong nằm đổ xuống trên người tôi.

Tôi ôm chị xoa vuốt liên tục trên lưng chị, cái lá vông ép mạnh trên háng tôi một lúc rồi lơi ra.

Chị ngẩng mặt nhìn tôi, hơi thở vẫn còn ngắn dồn, tóc dính bết trên má, nhưng miệng lại cười tươi, rạng rỡ không có vẻ gì là mệt nhọc.

Tôi đặt chị nằm nghiêng, vẫn trên bụng và trong vòng tay tôi nhưng không đè nặng lên mình, cu em vẫn dính cứng trong chị, sửa tư thế một chút cho tiện, xong tôi cứ bên dưới nắc ngược lên.

Được vài chục cái, tôi kéo một chân chị nghếch lên cho bên dưới rộng hơn ra khỏi cấn, bàn chân giữa 2 đùi chị tôi đặt lên bắp chân kia của chị làm điểm tựa, tôi nắc mạnh, cu em vô sâu trong chị hơn. Nắc dồn thêm vài chục nữa thì chị: “A… ngừng”. Tôi stop liền động tác. Bên dưới háng tôi nhớp nháp toe toét. Một hồi thì chị lật ngửa ra, tôi ngồi dậy đi vô toilet, cu em chưa bắn phát nào nên vẫn đứng cao đầu nghễu nghện ra vẻ ta đây.

Chị kêu đói khi bước ra khỏi toilet. Đã hơn 5h chiều. Đưa chị đến một quán thịt rừng quen làm vài món đặc biệt cho chị nếm kèm mỗi người chai bia. Lai rai tới hơn 7h tối, chở chị lòng vòng dọc bờ biển. Một ý tưởng đột nhiên bay đến, tôi rủ chị tắm biển. Chị ngần ngừ vì không có đồ tắm. Tôi cười bảo chị yên chí, gửi xe, dẫn chị đến quầy thuê áo tắm, lựa cho chị bộ 2 mảnh.

Chị có vẻ ngại, nhưng tôi nói nhỏ:

“Tối rồi không ai thấy gì đâu, đừng ngại”

Thuê thêm cái phao bằng ruột xe ô tô, dắt chị tuôn một hơi xuống nước. Biển ngày hè về tối thật mát, ánh sao soi đủ thấy người.

Giờ này người tắm còn không nhiều.

Tôi đưa chị lội tới gần ngang ngực, cách bờ khoảng vài chục mét, bờ biển thoai thoải, nước dập rất nhẹ.

Dìu chị trong phao ra dần chỗ vắng người.

Đong đưa chị trên phao một tay tôi mò xuống giữa 2 đùi chị mân mê mơn trớn.

Chị khoác hai tay qua thành phao, đầu ngửa trên phao lim dim.

Tôi thò tay trong quần tắm chị moi móc một tăng, rồi đưa cả 2 tay cởi quần tắm chị ra. Chị co chân lên cho tôi dễ kéo. Đưa quần cho chị giữ, tôi kéo chân chị vô người mình. Chị buông lỏng chân đung đưa trong nước biển, đùi banh ra. Tôi xọc cu em vào trong chị. Chị nằm ngửa trên phao, tôi đẩy nhẹ phao tới lui, của tôi vô ra trong chị mà không tốn sức.

Một tay đẩy phao, tay kia tôi móc cửa động. Tôi cố luồn một ngón vô trong lỗ cùng cu em. Không ngờ lại hiệu quả đến nhanh. Chị khoặc hai gót chân sau đùi tôi, mông chị hẩy lên liền liền mấy cái, rồi giữ chặt sau mông tôi, ghì ép háng tôi vào háng chị. Chị rướn háng thêm mấy cái nữa xong yên hẳn. Biết chị lại ra, tôi xoa nhẹ trên bụng chị cho dịu lại. Chị thả hai chân xuống, đứng lên. Đưa tay cầm cu em thấy nó vẫn cứng khừ, chị hỏi:

– Sao em không ra?– Để dành làm cho chị sướng.– Từ chiều đến giờ chị ra 5 lần đấy, ra nữa hết sức mất.– Em thấy chị khỏe lắm. Không sao đâu. Em muốn làm cho chị không quên được em.– Quên sao được. Em là người đàn ông thứ hai của chị mà. Suốt đời không quên được.– Chị cứ thả lỏng cho thoải mái, tận hưởng đi chị.

Tôi xoay chị lại cho chị nằm sấp trên phao. Hai tay tôi bợ hai đùi chị lên, bành ra. Cu em từ phía sau đâm tới. Mông chị tuy to nhưng với tư thế này cu em vẫn đi sâu vô trong chị. Lại dập dình, dập dình. Tôi với tay lên ngực chị, đẩy cái áo tắm lên khỏi 2 bầu, bàn tay cứ thế nhào bóp, vê đầu vú chị, bên dưới thì thúc sâu mạnh vô trong âm đạo. Bóp vú đã lại mò lá vông. Suốt cả tiếng đồng hồ chơi với chị dưới nước, đến lúc chị bảo nghỉ mới dừng lại.

Về lại khách sạn, giả lấy thêm một phòng để đấy. Đưa chị vô toilet tắm chung. Thời đó khách sạn ở đây còn đơn sơ lắm, phòng tắm ốp gạch men loại nhỏ, không có bồn, chỉ tắm đứng. Tôi tắm cho chị và chị tắm cho tôi. Đương nhiên là chỉ kỳ cọ chỗ hấp dẫn là chính.

Nằm trên giường nói chuyện trên trời dưới đất không biết bao lâu, đến khi chị đưa tay cầm cu em mân mê. Từ chiều đến giờ nó chưa có thỏa mãn lúc nào nên rất hiếu chiến, luôn sẵn sàng tham trận. Thấy chị bóp nặn cu em kiểu lại muốn nữa. Tôi xoay người gỡ áo ngực và quần lót chị ra hết. Ôm chị vừa bóp vú vừa ngậm miệng xoắn lấy lưỡi chị.

Rồi tôi bắt đầu dùng lưỡi chu du ve vuốt khắp người chị từ mặt xuống cổ, xuống ngực, xuống bụng, bụng dưới và xuống giữa hai đùi chị. Chị giang rộng hai đùi cho tôi dễ âu yếm phần giữa của chị. Khi lưỡi tôi đánh nhẹ lên xuống ngay rãnh giữa, chị đã rên ư ư. Lúc tôi ngậm cái hạt hạt đậu nhỏ xíu múm lấy thì chị: “A” một tiếng và cong người giật mạnh. Tôi ngẩng lên nhìn. Từ trong cái lỗ đỏ hỏn một dòng trắng đục phún ra, chị giật mình cái nữa lại ựa thêm một dòng nữa. Tôi ngồi dậy lấy khăn lau sạch thứ nước đó rồi quỳ giữa hai chân chị đưa cu em tới. Để đầu khấc vô cửa xong tôi nằm lên bụng chị, cong mông tôi dập thật mạnh xuống. Chị hự hự theo nhịp nắc của tôi. Ghé miệng sát tai chị, cơn hứng cao độ làm tôi không kìm được, tôi thì thào:

– Chị Mậu ơi. Lồn chị em chơi thích quá. Chị thích buồi em địt chị không?– Mậu thích lắm. Buồi Dz địt Mậu sướng lắm. Dz địt Mậu nữa, địt nữa đi!

Tôi chỉ định buông lời thăm dò, nếu chị không đồng ý thì ngưng, nhưng không ngờ là chị cũng thích nói tục khi chơi. Không cần giữ ý gì nữa, tôi thả phanh nói.

– Lồn Mậu to chơi đã lắm. Bú thích lắm. Mậu thích Dz bú lồn không?– Có, Mậu thích ghê lắm, Dz bú lồn Mậu sướng lắm. Chưa có ai bú lồn Mậu đâu, chỉ có Dz bú thôi. Ư… ư… Lồn Mậu là của Dz, để cho Dz chơi, Dz bú, Dz địt Mậu sương… sư ớ… ng a… ah… a. Mai r… a ra nữa rồi.– Dz cũng ra đây. – Tôi tăng tốc dập nhanh mạnh.– Dz bắn mạnh lên. Ư… ư… ư buồi to, bắn mạnh vào, Mậu sư… ớ… ng.

Nằm gục trên bụng chị sau mấy loạt phụt tới tận cuối âm đạo. Tôi thở phì phò. Thật đã. Lăn ra ngửa ra giường, dang tay chân nằm, hưởng thụ chăm sóc của chị với cu em. Nó giờ hết ra vẻ anh hùng rồi, thỏng xuống vắt qua một bên.

Tắm rửa sạch sẽ, ôm chị trong vòng tay ngủ một hơi, sáng dậy chơi điểm tâm một trận rồi mới rời giường. Đưa chị đi làm việc, trưa lại đón chị:

– Chị xong việc hết rồi. Chiều chị về nhé!– Chị về sớm vậy. Ở lại với em đi. Mai về.– Thế cũng được. Chơi với em ngày nữa. Tận hưởng hết kẻo phí.– Đúng thế đấy chị.

Chị vào phòng tắm trước, chờ một lát tôi đẩy cửa vào sau. Thấy tôi trần truồng đẩy cửa bước vô, chị cười vung vòi nước lên người tôi. Tôi sán lại gỡ tay chị lấy vòi tưới lên chị, tay kia xoa rửa chỗ giữa 2 đùi. Vừa rửa vừa ghé miệng liếm môi chị hôn. Tắt vòi tôi từ từ quỳ xuống hôn lên ngực, vú rồi bụng dưới. Khi tôi nửa ngồi nửa quỳ hẳn xuống sàn, tay đưa xuống bên trong đùi thì chị giang hé hai chân, lưng tựa vô tường, háng ưỡn lên đưa cái lá vông hướng về mặt tôi.

Bợ hai mông chị, há miếng tôi cắn nhẹ lên mu chị. Từ miệng chị phát ra tiếng rên ưm ưm nhỏ nhỏ liên tục. Vạch hai mép tôi quét lưỡi ngang dọc giữa khe, ngay lỗ… tôi liếm, mút, bú nút liên hồi. Thân hình chị vặn vẹo, uốn éo. Tay chị vò tóc tôi, háng chị ưỡn lên ép cái lá vông vô miệng tôi, đùi chị rung rung giật giật và trong chị phọt một dòng nhớt hơi đục bắn tới cằm và cổ tôi. Tôi đứng dậy, chị ôm lấy cổ tôi, tựa hết lên vai tôi:

– Chị sướng quá. Dz làm chị rủn hết cả người rồi. Chưa bao giờ chị sướng thế.

Rửa sạch sẽ, dìu chị lên giường để chị gối lên đầu vai. Chị mân mê cu nhỏ vẫn đang hiên ngang chờ xung trận, chị bóp và xoa nơi đầu cu tạo cảm giác tê tê khó chịu, chỉ muốn đút ngay vô lỗ.

– Dz với vợ ở nhà có bú mớm vậy không?– Có chứ chị. Bọn em trước khi vào cuộc bao giờ cũng có màn dạo đầu như thế cả.– Hay nhỉ. Bọn chị chả bao giờ có. Ông Thân trước đây thì còn ve vuốt sờ soạng tý chút, sau này thì mất hẳn. Vợ chồng em đêm chơi mấy cái?– Hồi mới cưới nhiều nhất 5 cái. Sau này thì chỉ 1 – 2 cái thôi. Mỗi lần em về đêm nào cũng chơi.– Chị hồi mới cưới nhiều nhất chỉ 3 cái. Giờ thì có khi cả tháng không cái nào. Nếu có thì cũng quấy quá cho xong chuyện. Chán lắm.– Vậy để em lo nha. Hàng tháng em đều về, chị dám gặp em không?– Gặp chứ. Miễn kín đáo đừng để ai biết thôi.– Vậy nha. Chị em mình sẽ làm cho nhau sướng nha.

Tôi ngồi dậy quỳ trên mình chị, cu nhỏ đong đưa trước miệng chị. Chị le lưỡi liếm lên nó, một tay chị vòng sau mông tôi, một tay chị cầm cu em đưa vô miệng. Chị bú mút một hồi, thì tôi nhổm tới nhắp mông chơi trên miệng chị. Thấy tôi đẩy hơi sâu chị vội kéo cu em ra, kéo tôi nằm xuống trên bụng chị:

– Em cho vào đi.– Vào đâu chị? Chị muốn em cho vào đâu? – Tôi cố tình cù nhầy.– Vào lồn chị. Đút vào đi. Chị muốn rồi.– Chị muốn em địt chị ha? Chị muốn địt hay muốn đụ?– Chị muốn đụ. Em đụ chị đi!– Từ từ em sẽ đụ cho chị sướng nhé. Bây giờ em mà đút vô lồn chị là em ra liền.– Sao thế?– Tại chị bú em sướng quá, tý nữa thì em xuất trong miệng chị đó.– Em khoan ra nghe, để dành đụ chị đã.– Em sờ lồn cho chị thích rồi em sẽ đụ chị nha.– Uh, em làm đi!

Tôi nghiêng người xoa tay lên cái mu to, vạch 2 mép tôi đút ngón tay vô âm đạo, một ngón thì bôi nước nhơn xuống lỗ nhị, ngón cái chà day nơi hạt đậu. Bên dưới lỗ nhị đầy nhớt tôi chọt ngón tay vô, cơ hậu môn nhúp nhíp đầu ngón tay rất kích thích. Tôi làm một hồi cho chị vặn vẹo khép mở đùi, hẩy háng đủ kiểu.

– Chị thích không?– Thích lắm em.– Công nhận lồn chị nước nhiều ghê.– Em thích nhiều nước không?– Thích chứ chị. Lồn nhiều nước sờ mới hưng phấn, mà đụ cũng mới sướng được. Chị nứng lồn muốn đụ rồi hả?– Uh, đụ chị đi em, chị nứng lắm rồi. Cho buồi em vào lồn chị đi!– Em muốn đụ lỗ dưới.– Lỗ nào cũng được. Đụ đi em, đụ chị đi em.

Tôi rê cu em ngay lỗ lồn, tôi thọt một cái sụt, cu em lọt vô lỗ tới gần gốc. Chị ưm thiệt to, hai chân dang ra, háng ưỡn lên. Tôi nhắp nhắp vài cái, thấy bên dưới dâm thủy đầy ắp. Tôi rút cu nhỏ ra, trây nhớt xuống lỗ dưới. Cong mông lựa thế tôi để cu em ngay lỗ ấn vô. Chị ui da một tiếng, mông hơi thụt lại như muốn tránh, cu em chui vô hết đầu khấc.

Tôi nín lại cho chị quen với cảm giác mới. Chừng 2 phút tôi lại dấn tới, cu em chầm chậm trườn vào. Giữ cu em trong lỗ nhị cho chị quen cảm giác, tôi từ từ chậm chậm tới lui. Cứ thế nhắp đều đều tôi chơi lỗ nhị của chị, một lúc thì chị bắt đầu hưởng ứng theo. Tôi vừa nắc cu em vừa thò ngón tay ngoáy lồn, chị bị kích thích vặn vẹo thân mình, rên rỉ không ngừng. Tôi chơi khá khá lâu thì tới cơn xuất luôn vô trong chị.

Chị gối đầu lên ngực tôi, tay úp trên cu em. Tôi vuốt ve bả vai chị:

– Chị nói chưa bú cho anh ấy bao giờ mà sao chị rành vậy?– Chị học trên phim heo đó em.– Ủa, chị coi phim heo hả?– Ừ, mấy bà rảnh chuyện rủ nhau xem. Thế chị mới biết chứ.– Chi coi phim Á hay Âu?– Phim Mỹ. Toàn bọn da đen chơi gái da trắng. Của bọn nó sao mà to khiếp. Chị nghĩ cái đó mà đút vào mình chắc chết quá.– Chết sướng ấy.– Không sướng đâu em. Vừa hợp với mình thì được chứ to quá rách hết âm đạo. Ngày xưa Tây đen lê dương hiếp chết đàn bà xứ mình là thế đấy.– Em thì lại muốn của mình to thêm tý nữa, dài thêm tý nữa.– Của em thế là cũng to rồi đấy. Chủ yếu là phải cứng.– So với lồn chị chưa to. Phải to tý nữa mới đụ cho chị sướng lồn hơn.– Nghe em nói chị lại muốn nữa rồi đấy.– Đâu, để em xem nào. – Tôi đưa tay xuống mò ngã ba đùi chị.– Ui, dâm thủy ướt nhẹp rồi. Chị nhạy thật đấy.– Ừ, chị chỉ cần em mơn trớn hay kích thích đúng chỗ là chị thích ngay. Giờ còn sức chơi liền cái nữa không?– Chị không mệt à?– Không em. Chị phải ra ba lần liên tiếp thì mới mệt chút.– Vậy anh ở nhà phải khỏe lắm mới đáp ứng được chị.– Chỉ lúc mới cưới thôi em. Từ ngày chị có con đến nay thì không hề được nữa. Chị phải nín nhịn suốt.– Giờ là lúc xả phải không?– Ừ, như em nói, chị phải tận hưởng. Của em cứng rồi này.– Cặc em hả? Chị thích cặc em không?– Thích lắm. Cứng thế này cho vào trong chị đến đâu biết đến đấy. Nhất là khi em bắn, rất mạnh, sướng lắm, sướng vô kể.– Chị cho em đụ chị mãi nha.– Ừ, em thích lúc nào là chị cho lúc ấy. Đừng có chê chị già đấy.– Chị chỉ hơn em có 6 tuổi thì già gì. Em sẽ đụ chị đến khi hết nước thì thôi.

Tôi lại nằm lên bụng chị và cho cu em vào. Chị tự banh 2 đùi thật rộng để lồn bẹt to ra. Tôi nằm trên nhấp nhổm, miệng vẫn thào thào bên tai chị:

– Chị ơi, lồn chị đang bú cặc em này.– Ư, em cho vào sâu nữa đi, chị thích lắm. – Tôi ép mạnh mông xuống cho háng mình dính sát với háng chị, không còn một khe hở, mông lắc qua lắc lại cho cu em ngoáy bên trong.– Chị ưỡn lồn lên đi, em cho sâu rồi đấy. Được chưa chị?– Ưm. Nữa đi em, nữa, nữa. Chị sắp tới rồi. Ui. Chị sướng em ơi. Mạnh nữa đi em. Chị a… ah… a sư… ơ… ng sướng… Bắn đi em, cho cặc em bắn đi. Ui da, chị sướng, lồn… chị… ui a… sướng lồn quá em… a… ah… a… a.

Tay chị ghịt lấy mông tôi kéo vào, hai chân giang ra rồi lại quặp vào đùi tôi ghì chặt. Tôi gồng mình bắn. Mình cũng phải công nhận sức của mình vẫn ngon, nhà máy sản xuất tinh vẫn tốt nên nguồn tinh dồi dào, đáp ứng được yêu cầu của chị.

Tôi phủ người trên người chị. Chị thỏa mãn ôm lấy tôi vuốt ve. Tôi biết từ nay chị sẽ quan tâm nhiều đến mình. Ở công ty sẽ là người hỗ trợ nhiều cho mình trong chuyện làm ăn.

– Tuyệt vời. Em thật tuyệt.– Cảm giác tuyệt vời hay cặc em tuyệt vời?– Cả hai. Cặc em tuyệt vời mới đem lại cảm giác tuyệt vời cho chị.– Thế nhé. Lồn chị là của cặc em đấy nhé.– Ừ. Lồn chị là của cặc em. Nhưng chị cũng muốn cặc em là của lồn chị. Được không?– Còn vợ em nữa mà chị. Tại anh nhà không làm chị thỏa mãn nên em mới dành lồn chị cho cặc mình. Yên chí đi, hễ gặp nhau là em sẽ đụ cho chị sướng.– Chị thích em bú lồn chị nữa.– Em cũng thích chị bú cặc em.– Ừ chị sẽ bú cho đến khi em sướng thôi.– E sướng là em ra trong miệng chị đó.– Nếu em ra thì chị nuốt thôi. Nhưng em ra rồi thì làm sao cho lồn chị sướng.– Thì em bú lồn chị.– Ừ, thế nha.– Chiều nay chị muốn tắm biển nữa không?– Tắm biển cũng hay. Chiều nay tắm nữa nha.

Tối đấy tôi và chị lại đi tắm và chơi nhau dưới biển như hôm qua. Hơi khác một chút là cách chơi. Tôi thuê 2 cái phao. Cột chung lại với nhau, kéo ra hơi xa, tôi cởi quần chị đặt 2 chân lên phao của tôi cho chị nằm lơ lửng trong nước. Nằm lên trên phao tôi đút cu em vào trong chị, tôi cũng thả người lơ lửng cầm phao của chị đu đưa cho cu em tự do tới lui mà không tốn sức, cứ thế tôi và chị chơi nhau trong nước. Hết tư thế ngửa tôi lại chuyển chị qua tư thế sấp. Tôi làm chị ra khi tôi thêm động tác day hột đậu của chị. Không biết chị ra có nhiều không, nhưng khi đi lên bờ chị phải vịn vô người tôi mới đi được.

Đưa chị đi ăn khuya xong rồi về. Lên phòng, dìu chị lên giường. Trên giường tôi lột từng món, từng món đến khi trên người chị không còn gì. Đổi lại chị cũng cởi từng thứ trên người tôi ra.

– Chị, mình cùng bú nhau nha!– Ư.

Tôi gối lên đùi chị, chị gối lên đùi tôi. Hôn hít, bú liếm mút các kiểu. Tôi làm chị phát tiết một lần. Còn cu em thì cứ cứng ngắc trong miệng chị. Rồi tôi nằm ngửa ra, kéo chị nằm lên trên. Hai chân chị quỳ choàng qua ngực tôi, toàn bộ phần mông đưa về mặt tôi. Tôi ôm 2 đùi chị và tiếp tục bú liếm cái lá vông bự cho chị sướng. Chị cũng trong tư thế nằm chồm hổm bú mút cu em rất tận tình.

Sau một hồi chơi trò 69 tôi để chị phi ngựa ngược. Chị nhấp nhổm nhún nhảy trên bụng tôi, vài lần chị đã làm cu en trật ra ngoài vì nhấc mông quá cao. Rồi cũng đến cữ tôi phun mạnh vào sâu lút trong chị, chị đổ người nằm trên người tôi, hai chân duỗi dài kẹp bên đầu tôi. Tôi nằm và nhìn dòng nước nhờn trắng chảy từ lỗ âm đạo ra cùng cu em dính nhoe nhoét các vệt nước trắng trên thân.

– Tối nay em định chơi chị mấy cái đây?– Cứ chơi mệt thì nghỉ thôi.– Muốn chị ở lại thêm ngày nữa không?– Em muốn.– Nói vậy thôi chứ chị phải về, còn 2 tỉnh trên đường về phải ghé nữa. Chứ chị cũng muốn ở lại ngày nữa cho em chơi cạn hết tinh đi. Tối nay có khả năng chơi được bao nhiêu chị chiều bấy nhiêu.– Giờ em để ngâm cặc trong lồn chị rồi mình ngủ nghe.– Nó có cứng không hay lại mềm xèo như rau muống xào?– Thì cứ để thử đi.

Tôi lật ngửa chị ra, kéo một chân chị vắt ngang qua bụng mình và xọc cu em vào lồn chị, cắm đấy. Thỉnh thoảng tôi nhấp vài cái để cu em luôn trong trạng thái cứng.

– Thế này làm sao chị ngủ?– Chị cứ ngủ đi, còn em đụ thì em đụ thôi.– Em làm lồn chị nứng hoài, lúc không có cặc em thì làm sao?– Thì chị đem lồn ra đây cho em đụ. Hoặc kêu em về em đụ chị.– Bao giờ em về nhà?– Khoảng 2 tuần nữa. Lúc đó chắc chị đã về rồi.– Ừ, chắc là xong việc về rồi.– Mình gặp nhau lại đụ chị nha.– Ừ. Gặp nhau để em bú lồn chị, cho cặc em vào lồn chị, chơi cho chị sướng nha.– Dạ. – Vừa nói tôi vừa nắc ngược lên.

Sáng ra đưa chị đi ăn sáng. Chị đã sẵn sàng để về. Tôi tiến đến sau chị, hai tay ôm lấy vú chị, miệng liếm dái tai chị, tay lần mở nút áo ngực luồn vào trong:

– Tối qua chưa đủ hả?– Chưa chị. Sao mà đủ được.– Em làm vậy muộn xe mất.– Khỏi lo, còn sớm lắm. Em đã hẹn xe 9.0h đi ngang đây đón rồi. Trưa là chị có mặt tại HN. Giờ tranh thủ cái. – Tay tôi thọc vô quần chị nắn bóp.

Chị ngã đầu trên vai tôi, tay quờ ra sau nắm lấy cu em. Nó đã cứng khừ chờ xung trận. Lột từng món từng món đến khi chị không còn mảnh vải. Tôi bảo chị chống tay xuống giường chổng mông lên, từ sau tôi đâm mạnh vô cái lỗ đã nhem nhép ướt. Ôm eo chị nắc độ 2 chục cái, tôi đẩy chị lên giường, lật nghiêng người, xách một chân chị lên, nắc lia lịa, lại lật ngửa chị ra nắc.

Kéo tay cho chị ngồi dậy lên đùi, để chị nhún, miệng tôi ngoạm vú chị nút, tay bóp vú kia. Rồi tôi nằm thẳng cẳng cho chị quỳ như con ếch bên trên nhắp nhắp cái mông. Hai tay tôi ve vuốt dọc lườn và lưng chị. Chị phục trên bụng tôi, đùa lưỡi vô miệng tôi. Đột nhiên hai chân chị kẹp cứng hông tôi, mông chị nhíu lại. Chị rùng mình 2 cái, tôi bấu mạnh mông chị, rướn háng phụt luôn… Thở dồn hổn hển, cả 2 lịm đi trong cơn sướng.

– Kiểu này dễ dính bầu lắm em nhen.– Chị sướng lắm hả? – Ừ – Chị còn trẻ mà, có bầu thì có sao đâu.– Em không sợ hả? Vậy nếu có, chị để đẻ nghe.– Chị để đi. Còn chưa có thì em sẽ đụ cho đến khi chị có.– Nhớ đấy. Đừng có mà chê chị già nha. Muốn chơi lúc nào thì chơi. Chị chiều.

Từ đó về sau, cứ 2 tuần tôi về Hn gặp sếp chị 1 lần, còn hàng tháng trước khi về nhà tôi lại ghé gặp sếp chị một đêm, hôm sau bay về nhà. Ở nhà tối tôi phục vụ vơ, ban ngày buổi chiều tôi phục vụ chị sếp. Ở nhà 3 – 4 ngày tôi lại bay ra Hn và lại một đêm thỏa mãn sếp chị. Cứ vậy, ngoài vợ tôi có 2 người đàn bà đưa lồn cho tôi chơi một cách tự nguyện, và chơi thật thích.