Chapter 22
========================================

Ngày hôm sau thầy Bạch không đến lớp…

Nhà trường báo thầy có vấn đề về sức khỏe nên nghỉ…

Ở trong nhà thầy đang nằm gối đầu đưa tay lên trán suy nghĩ về những việc ngày hôm qua…

Vì sao thầy lại có thể kích thích khi nhìn vợ của mình bị lăng nhục…

Vì sao lại có thể như vậy…

Vì sao lại kích thích như vậy…

Thầy chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân mình có thể có những suy nghĩ như thế này! Thầy rất yêu vợ mình và tự hào về vợ mình…

Vậy mà những việc ngày hôm qua thầy làm thật là nhục nhã…

Vy mở cửa phòng vào mang đến cho thầy một cốc nước…

– Chồng uống thuốc đi cho khỏe ạ!

Hôm nay chị cũng xin nghỉ ở nhà để chăm chồng…

Thầy uống thuốc cảm thấy trong người đỡ hơn…

Cảm ơn vợ nhiều nhé!

Thầy đi ra bên ngoài, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn những bông hoa lan treo bên ngoài, tiếng vài con chim cảnh hót líu lo, trong lòng giống như tìm lại được niềm vui cuộc sống…

Bỗng lúc này có tiếng chuông cửa reo vang…

Thầy đi ra nhìn thấy ta thì run rẩy…

– Em đến đây làm gì?– Hi hi! Không thấy thầy đi dạy nên em đến thăm thầy một chút ấy mà? Mà chị Vy vợ thầy có ở nhà không ạ?– Vợ vợ thầy… có ở nhà!– Thầy còn không mau mở cổng cho em vào à!

Thầy run rẩy mở cổng, ta bước vào bên trong, xoa lên đầu thầy…

– Ngoan lắm! Em còn tưởng là thầy bị bệnh nên đến thăm cơ, hóa ra là lười biếng, trốn ở nhà để chơi!

Ta bước vào trong, chị Vy chạy ra tươi cười…

– Hùng đến chơi đó à! Vào nhà đi em! Hi hi!

Ta vỗ vào mông chị…

– Hi hi! Vâng! Hôm nay nứng cặc vào phòng y tế không thấy chị đâu, mọi người bảo chị xin nghỉ nên đến nhà chị để địt đây! Ha ha ha ha!

Chị đánh lên ngực ta…

– Em cứ đùa thôi! Nào! Ngồi uống nước đi! Chồng ơi! Vào tiếp khách đi ạ!

Thầy ngồi vào bàn đối diện với ta, điệu bộ khép nép…

– Mời… mời em uống nước!

Lúc này chị Vy đang cúi xuống rót nước cho ta, cái áo trễ xuống, khe ngực hiện ra ngay trước mắt ta làm ta có thể nhìn thấy khe rãnh sâu ở bên trong…

Ta kéo chị lại, để chị ngồi vào lòng mình…

Chị hơi giãy giụa nhẹ nhàng…

– Đừng mà! Hùng!

Ta mặc kệ, đặt chị lên đùi của mình cho tay vào trong áo của chị mà xoa bóp, một tay đặt lên đùi của chị…

– Thầy à, không cần nước nôi gì đâu, em đến đây thăm thầy để xem sức khỏe của thầy thế nào mà, với lại cũng muốn hỏi thăm vợ của thầy một chút! Ha ha ha ha!

Bàn tay phía dưới của ta men vào bên trong váy của chị mà vân vê cái quần lót làm chị run rẩy…

Hai má của chị ửng hồng vì xấu hổ trông rất xinh đẹp…

Thầy thấy ta sàm sỡ vợ mình ngay trước mắt như thế, hai tay nắm chặt, run run nhưng không dám làm gì…

Thậm chí còn cố gắng nở một nụ cười bất lực nhìn ta…

Thầy cảm thấy nhục nhã…

Nhưng cũng lại thấy kích thích một cách kỳ lạ…

Con cặc bên phía dưới quần vậy mà lại ngỏng lên…

Phải biết rằng thầy từ lúc lấy vợ đã yếu sinh lý, thời gian gần đây lại không thể cương cứng được, đã chữa trị nhiều nơi mà không có tiến triển…

Vậy nhưng nhìn thấy vợ mình bị ta địt ở trước mặt khiến cho thầy tìm về lại cảm giác sung sướng và kích thích…

Thậm chí… còn kích thích và thấy thỏa mãn chưa từng có…

Ta thấy thầy nhìn vợ bị mình sờ soạng mà sợ hãi như vậy không dám làm gì thì khinh bỉ…

Được nước làm tới ta úp mặt vào ngực chị mà hít một hơi…

– Công nhận! Vợ của thầy đẹp thật đấy! Lại còn thơm nữa! Thầy thật là may mắn nha! Ha ha ha ha!

Chị Vy bị ta dúi mặt vào ngực mà cọ cọ, hít hít thì véo vào má ta…

– Em cứ quá khen chị thôi! Chị nếu mà đẹp như em nói thì làm sao mà để chồng bỏ bê như thế chứ?

Nghe thấy chị nói như vậy thầy thấy chạnh lòng thầm trách bản thân mình…

Đúng, thầy là chồng mà chẳng thể đem đến cho chị được sung sướng, giống như là ta đã làm cho chị…

Thầy thật là vô dụng…

Ta hất hàm nhìn thầy…

– Chẳng qua là thầy chim bé nên ngại bỏ ra ngoài chứ chị xinh đẹp thật mà! Hi hi! Mà ở nhà chị ăn mặc kín đáo như thế làm gì, hở ra cho mát…

Ta cởi áo của chị ra, lúc này cái áo ngực của chị bị lòi ra ngoài, chiếc áo sơ mi chỉ còn đóng lại những cúc dưới cùng…

– Em à! Ăn mặc như thế này làm sao mà được chứ?

Chị xấu hổ lấy tay che ngực lại…

Ta bỏ tay của chị ra, tụt luôn áo ngực xuống trong ánh mắt sợ hãi của chị…

Lúc này hai bầu vú của chị đã lòi cả ra ngoài. Ta đưa tay bóp bóp hai vú của chị…

– Chị ngại gì chứ? Chồng của chị cũng thích chị ăn mặc như thế này khi tiếp em mà! Có phải không thầy?

Thầy thầy nghe ta nói vậy thì run rẩy…

Thầy bất lực gật đầu…

– Vâng!

Ta cười lớn, véo lại má chị…

– Thấy chưa? Ha ha ha ha! Thầy đồng ý rồi kìa! Ưm ưm!

Ta há miệng ra mà ngoạm lấy vú của chị mà bú mút…

Chị thở dài, mặc kệ ta thoải mái bú liếm…

Chồng đồng ý rồi thì chị còn phản đối cái gì nữa chứ!

Chị đặt tay lên đầu ta, ưỡn ngực lên cho ta bú, bắt đầu phát ra những âm thanh hưởng thụ…

Bàn tay bên dưới của ta luồn vào quần lót của chị mà bắt đầu sợ cái lồn của chị…

Ngón tay chui vào bên trong lỗ lồn của chị bắt đầu móc nhẹ…

Chị ở trước mặt chồng vậy mà lim dim đôi mắt phát ra những âm thanh rên rỉ…

Hưởng thụ bàn tay ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị…

Ngón tay ta cảm nhận được nước lồn của chị dây ra ướt cả tay mình, ta đưa tay lên, quả nhiên bàn tay dính một chất nhầy nhơm nhớp…

Ngón cái và ngón giữa của ta chạm lại, tách ra, chất nhầy tạo thành một đường chỉ óng ánh, hấp dẫn mê người…

– Thầy à! Nước lồn của vợ thầy cũng thật là nhiều nha!

Chị nhìn thấy nước của mình bị ta nghịch như vậy thì xấu hổ chúi mặt vào ngực của ta…

Ta đẩy chỉ ra…

– Nào, banh lồn ra cho em liếm nào! Vợ con gì mà mới bị móc lồn một tí ở trước mặt chồng đã ra bao nhiêu là nước như thế chứ? Hi hi! Người gì mà dâm thế không biết!

Chị đánh vào ngực ta, đứng dậy rồi vén váy lên…

– Ai bảo em vừa móc lồn người ta lại còn bú vú làm cho chị nứng không chịu được chứ? Tại em đấy! Lồn chị bây giờ đầy nước rồi đây này!

Chị ưỡn lồn lên trước mặt ta, ta áp sát vào cái lồn xinh đẹp của chị mà ngắm nhìn, dùng mũi cọ nhẹ rồi hít một hơi, nhìn thầy đang rụt rè ngồi đối diện cười đểu…

– Thầy à! Em xin phép uống nước nhé! Nhưng là nước lồn của vợ thầy! Ha ha ha ha!

Ta dí mặt vào lồn của chị, lè lưỡi ra rồi bú liếm.

Thầy nhìn ta đang chọc lưỡi vào lồn chị, ngoạm lấy lồn chị mà bú mút…

Nhục nhã đến run rẩy…

Đầu lưỡi của ta chọc vào bên trong lỗ lồn của chị…

– Ưm… Lồn của vợ thầy ngon lắm thầy ơi! Nước lồn của con đĩ này ngon thật đấy thầy ơi! Ha ha ha ha!

Chị đặt tay lên đầu ta xoa xoa…

– Em đó! Đã liếm lồn chị lại còn gọi vợ của chồng chị là con đĩ nữa!

Chị ưỡn lồn lên, hẩy hẩy để cái lồn sàng đi sàng lại trên mặt ta…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng thật đấy! Lồn chị được em liếm sướng lắm! Chồng ơi! Nhìn xem Hùng đang liếm lồn vợ này! Sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Hùng liếm hết nước lồn của vợ rồi chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ vào mông chị…

– Được trai liếm lồn còn rên sướng cho chồng nghe như chị không phải con đĩ là gì? Hi hi! Nào bú cặc cho tao trước mặt chồng nào con đĩ! Ha ha ha ha!

Chị quỳ xuống, tụt quần ta xuống để lộ con cặc to lớn của ta ra bên ngoài, ánh mắt chị hiện ra say mê…

– Gọi chị là con đĩ cũng được! Nhưng chị chỉ là con đĩ của em thôi nhé! Hì hì!

Ưm ưm!

Mồm chị há ra mà ngậm lấy cặc của ta, ta gác một chân lên bàn nước, dạng chân còn lại lên ghế, đặt tay lên đầu chị mà xoa xoa…

– Thầy à! Công nhận thầy có phước thật đấy! Lấy được vợ đẹp về làm vợ!

Nói xong thì bàn tay ta túm lấy tóc của chị mà nhấn sâu đầu chị xuống. Con cặc lút cán bên trong họng của chị nghe những tiếng ọc ọc…

Mắt chị trợn lên, có dấu hiệu ngạt thở, tay chị vỗ vỗ vào đùi ta van xin nhưng ta mặc kệ mà vừa ghì chị xuống địt sâu vào họng của chị vừa nhìn về phía thầy mà cười đểu…

Thầy đưa chén nước lên miệng, run rẩy cười gượng…

– Cám… cảm ơn em…

Ta hơi nhả chị ra, chị ho lên sặc sụa, nước mắt và nước miếng trào ra bên ngoài, ta túm tóc chị mà kéo mặt chị lại…

– Hi hi! Không những là vợ thầy đẹp mà địt lồn còn thật là sướng nữa, em mới địt có mấy lần mà đã sướng đến mức đến tận nhà thầy để đòi địt đây này! Không biết thầy có cho em địt vào lồn con đĩ này thêm một lần nữa không?

Thầy hạ chén nước xuống run rẩy, nhìn ta bằng ánh mắt sợ hãi…

Ta đạp chân, chén nước rơi xuống dưới bàn, nghe tiếng vỡ vụn…

– Có cho không!

Thầy giật bắn mình lên, nghe tiếng quát của ta cảm giác sợ hãi rụt cổ lại…

– Dạ… có… có ạ!!!

Ta cười lớn, túm lấy tóc chị mà đẩy úp mặt lên trên mặt bàn hướng về phía chồng rồi vỗ vào mông chị…

– Ha ha ha ha! Nghe thấy rồi chứ con đĩ! Thằng chồng của mày cũng cho phép tao địt vào lồn của mày rồi! Còn không mau banh lồn ra van xin chủ nhân địt…

Chị ngẩng đầu lên nhìn người chồng mà mình yêu thương đang run rẩy sợ hãi phía trước…

Lộ ra ánh mắt khinh thường cùng thất vọng…

Bàn tay đưa về sau, cái váy của chị được vén lên cao, cái quần lót được chị tụt xuống quá đầu gối…

Bờ mông trắng trẻo của chị hiện ra trước mắt ta…

Chị vểnh mông lên, đưa tay lên, từ từ banh nơi riêng tư ra…

Cái lồn ướt đẫm của chị hoàn toàn được hiển lộ…

– Con đĩ Vy vợ của thầy giáo Bạch xin được banh lồn van cầu chủ nhân địt trước mặt chồng ạ! Xin chủ nhân Hùng ở trước mặt thầy giáo của ngài địt lồn con đĩ vợ của hắn! Địt chết vợ của hắn ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta cầm lấy con cặc đập đập lên mông của chị…

– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Con đĩ vợ của thầy banh lồn ra van xin em địt này! Em xin phép nhét cặc vào lồn nó để địt nó trước mặt thầy nhé!

Con cặc của ta đặt vào lỗ lồn của chị…

Từ từ tiến vào…

Tay ta đặt lên đầu thầy xoa xoa…

– Lồn cặc đĩ này địt sướng lắm thầy ạ! Ha ha ha ha!

Ta bất ngờ hẩy mạnh hông, chị bị dúi về phía trước…

Chị hét lên một tiếng, sau đó liên tục nắc lư theo từng nhịp địt của ta ở ngay trước mặt thầy…

Tay chị đưa về trước…

Mặt đối diện với thầy…

Bàn tay vuốt ve khuôn mặt đang run rẩy của thầy…

Ánh mắt chị mê ly…

– Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Vợ sướng! Vợ sướng! Ư… ư… ư… Ư…

Phía dưới của thầy cẩng lên…

Thật quá kích thích rồi…

Thầy không kìm nén nổi thò tay vào trong quần, sóc nhẹ con cặc của mình…

Ngắm nhìn chị địt bị ta địt ngay trước mặt…

Nghe tiếng chị rên rỉ…

Ta vỗ mạnh vào mông chị…

– Rên to lên cặc địt! Cho thằng chồng mày nghe nào! Ha ha ha ha! Biết đâu thằng chồng mày nhìn tao địt vào lồn mày lại nứng cặc đây này!

Ta xoa đầu thầy, cười đểu…

– Phải không thầy giáo!

Thầy run rẩy, ánh mắt nhìn ta sợ hãi, như một đứa trẻ hư bị phát hiện…

– Dạ… dạ…

Ta túm tóc thấy mà kéo lại, chỉnh đầu thầy nhìn vào phía nơi tư mật ta và chị đang điên cuồng kết hợp…

Tay còn lại của ta banh mông của chị ra cho thầy nhìn vào lỗ lồn của chị đang bị ta địt một cách rõ hơn…

– Nhìn đi thầy! Nhìn kỹ lồn vợ yêu của thầy đang bị em địt đây này! Ha ha ha ha!

Ánh mắt thầy say sưa ngắm nhìn hình ảnh con cặc của ta đang nong rộng lồn chị không chớp mắt…

Con cặc của thầy thật là to…

Nong lồn của vợ thầy mà điên cuồng địt mạnh…

Ta không những cặc thật là to, còn địt thật là khỏe, khiến cho chị trợn mắt lên mà rên rỉ…

Liên tục kêu sướng không ngừng, thậm chí cơ thể không ngừng co giật…

Chắc chắn là chị đang sướng lắm…

Chắc chắn là sướng hơn so với lúc làm tình với con cặc bé tí của thầy rất nhiều…

Bàn tay của thầy không tự chủ được sóc nhanh hơn, con cặc của thầy rỉ ra một ít tinh trùng màu trắng…

Đến chính bản thân thầy cũng cảm thấy sướng không chịu nổi…

Thầy muốn nhìn ngắm mãi khoảnh khắc này…

Thầy muốn nhìn ngắm mãi cảnh ta chà đạp lên người vợ xinh đẹp yêu thương của thầy…

Đúng! Giống như hiện tại! Coi vợ của thầy như một con đĩ mà điên cuồng địt ngay trước mặt thầy, sỉ nhục thầy, mang đến cho thầy thật nhiều kích thích, làm cho thầy có lại cảm giác sau bao tháng ngày vô vị vì yếu sinh lý của mình…

Thầy cuối cùng giống như tìm được niềm vui mới của cuộc đời. Tìm được ánh sáng của cuộc đời mình…

Ta thu tay về, túm tóc chị mà kéo ngược lại, những cú địt vào lồn chị ngày càng nhanh và mạnh dần khiến cho mắt chị trợn ngược lại, lưỡi lè ra ngoài…

Ta đánh chát vào mông chị…

– Được tao địt có sướng không con đĩ!– Sướng! Sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Được em địt sướng lồn chị lắm Hùng ơi!

Chị rên rỉ ngay trước mặt của thầy mà trả lời…

Ta đưa tay xuống, bóp mạnh vào vú chị…

– Ha ha ha ha! Vậy so với thằng chồng của chị thì thế nào? Ai địt chị sướng hơn!– Ư… ư… ư… Ư… Em sướng hơn! Em địt chị làm chị sướng hơn! Ư… ư… ư… Ư… Chồng chị cặc bé lắm! Địt không sướng! Hơn nữa còn yếu sinh lý nữa! Chị chưa bao giờ sướng khi làm tình cùng chồng cả! Em thì khác! Em cặc to, địt khỏe làm cho lồn chị sướng lắm! Chị sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…

Ta bất ngờ tát vào má chị…

– Gọi chủ nhân!– Dạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ… chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư…– Ha ha ha ha! Ngoan lắm!

Ngón tay ta đưa về, móc móc vào lỗ đít của chị, lỗ đít chị khá chặt chẽ, mạnh mẽ mút lấy ngón tay của ta…

– Giữa việc làm vợ yêu của thầy và làm con đĩ cho em địt chị chọn việc nào?

Chị hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy theo từng nhịp địt mẹ của ta…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Đúng rồi! Địt chị! Địt chị mạnh như vậy! Chị thích địt mạnh như vậy lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chị thích làm con đĩ của em, được em địt mạnh như thế này còn hơn làm vợ yêu của chồng chị ạ! Chủ nhân ơi! Em muốn làm con đĩ của ngài! Muốn mãi mãi làm con đĩ của ngài để banh lồn cho ngài địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm lấy tóc của thầy mà lắc lắc đầu thầy…

– Ha ha ha ha! Thầy nghe thấy chưa? Con đĩ này thà làm con đĩ cho em địt còn hơn là làm vợ của thầy đấy! Ha ha ha ha!

Thầy… đúng là một thằng chồng thất bại mà! Ha ha ha ha!

Thầy hai mắt mở lớn, run rẩy, nhìn chị đang bị ta túm tóc đè ngay trước mặt mình, địt từng cú mạnh mẽ lút cào vào bên trong lồn rên lên ư ử từng tiếng đĩ thõa…

Bất ngờ thầy quỳ xuống…

– Hùng ơi! Thầy biết sai rồi! Thầy van xin em! Van xin em tiếp tục địt vào lồn vợ của thầy, địt nát lồn vợ thầy cho thầy xem, thầy nhìn thấy vợ của thầy bị em địt như vậy thầy thực sự là không kiềm chế nổi. Thầy thích lắm! Thầy xin em! Xin em tha lỗi cho thầy! Tiếp tục địt vợ thầy! Thầy chỉ xin em có thể cho thầy bò lại… để nhìn rõ hơn con cặc em đang địt vào lồn của vợ thầy hay không? Thầy muốn nhìn thấy cảnh cặc lớn của em nong rộng lồn của vợ thầy ra, nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào đầy lồn của vợ thầy, muốn nhìn thấy tinh trùng của em tràn ngập trong lồn của vợ thầy! Thầy xin em! Thầy xin em!

Thầy run rẩy, vừa rồi nói ra những lời này thầy đã lấy hết can đảm của mình…

Nhìn thầy tội nghiệp trước mặt ta nhếch mép…

– Bò lại đây!

Thầy vui sướng, bò lại về phía chúng ta, mắt của thầy nhìn sát về phía con cặc của ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị một cách rõ ràng.

Thật quá kích thích, thầy nuốt nước bọt, thật muốn lưu giữ cảnh tượng này mãi mãi…

Ta túm lấy tóc của thầy mà dí mặt thầy vào gần hơn…

– Xem tao bắn tinh vào lồn của vợ mày nhé!

Ta bất ngờ địt những cú lút cán không thương tiếc vào lồn của chị…

– Địt chết mày này con đĩ! Xem xem thằng chồng mày nứng cặc van xin tao cho nhìn lồn đĩ của mày bị tao địt này! Ha ha ha ha!

Thầy ơi! Nhìn đi! Nhìn kỹ đi! Nhìn cận cảnh em bắn tinh vào lồn của con đĩ vợ yêu của thầy này! Em ra đây! Ra hết vào lồn của vợ thầy đây! Làm con đĩ này có thai cắm sừng lên đầu thầy đây! Thầy thích không? Ha ha ha ha! Thích được em bắn tinh vào lồn vợ yêu của mình không? Thích bị cắm sừng không? Ha ha ha ha!

Thầy không tự chủ được nữa, dùng tay banh mạnh mông của chị ra, ngắm nhìn cảnh con cặc ta đang đâm lút cán vào lồn của chị…

– Thầy thích lắm! Thầy thích nhìn thấy cảnh em bắn tinh vào lồn của vợ thầy! Thầy thích bị em cắm sừng lắm! Hùng ơi! Chủ nhân! Từ nay em sẽ là chủ nhân của thầy! Hãy ra lệnh cho thầy, bắt thầy phải quỳ lạy em lúc em địt vào lồn của vợ thầy nhé! Chỉ cần em cho thầy nhìn thấy cảnh em địt vợ của thầy, cho thầy nhìn thấy em bắn tinh vào lồn của nàng, thấy tinh trùng của em đầy lồn nàng, chỉ cần em thụ thai cho nàng, cắm sừng lên đầu của thầy, thầy sẽ nguyện làm tất cả, thầy sẽ cho em điểm thật cao trong môn học có được hay không?

Ta xoa xoa đầu của thầy, thỏa mãn từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của chị.

Nghe một tiếng bóc…

Con cặc bật ra ngoài, một ít tinh trùng từ lồn của chị văng ra bắn cả lên mặt của thầy…

– Được rồi! Nếu thầy đã ngoan như vậy thì em sẽ cho thầy trở thành dâm nô của mình. Nhưng từ nay về sau em muốn địt vợ của thầy thế nào và ở bất cứ đâu đều được, từ nay vợ của thầy sẽ trở thành con đĩ cho em, thành một con chó cái để em thoải mái địt lồn ở trường học, ở ngoài đường, thậm chí ở ngay trong chính ngôi nhà của hai vợ chồng thầy, ở trước mặt thầy, thầy hiểu chứ?

Thầy nghe thấy vậy thì kích động…

– Dạ! Vâng! Thầy hiểu ạ! Thầy hiểu ạ! Hi hi!

Ta vỗ vỗ nhẹ vào má của thầy…

– Vậy em gọi vợ thầy là chó cái có được không?– Dạ! Từ nay xin chủ nhân cứ gọi vợ của thầy là chó cái ạ!

Giống như nghĩ ra điều gì, thầy ngẩng đầu lên vui sướng nói…

– Chủ nhân! Nếu người muốn có thể gọi thầy là thằng chó! Thầy thích được chủ nhân sỉ nhục trong lúc chủ nhân chà đạp vợ của thầy! Mong chủ nhân đáp ứng!

Ta tát lên mặt thầy…

– Con chó này! Mang vợ mày vào phòng ngủ! Chủ nhân muốn địt vào lồn của vợ thầy giáo mình trong phòng ngủ của hai vợ chồng!– Dạ vâng ạ! Hi hi!

Thầy sung sướng bế chị lên tay vào phòng ngủ của hai vợ chồng, chị ở trong vòng tay của thầy nhìn chồng rồi ôm lấy thầy ánh mắt hạnh phúc…

– Cảm ơn chồng nhé! Vợ vui lắm! Vợ… Sướng lắm!

Thầy nhìn người vợ yêu của mình trên tay, đặt chị ở trên giường, tách chân của chị ra…

– Mời… Chủ nhân thưởng thức lồn của vợ thầy ạ!

Trong căn phòng ngủ của hai vợ chồng, thầy banh lồn của vợ mình ra mời ta địt…

Chị ngồi lên đùi thầy, ngước lên nhìn thầy, dạng chân ra chờ đợi con cặc ta tiến vào, ánh mắt hạnh phúc…

Con cặc ta lại một lần nữa từ từ xâm nhập…

Sự sung sướng lan tỏa trong tâm trí của cả ba người…

Những âm thanh phạch phạch liên tục vang lên trong căn phòng ngủ ấm cúng hạnh phúc của hai vợ chồng…

Ta nằm đè lên người của chị, hôn lên môi chị mà điên cuồng dập mông xuống…

Tốc độ tăng dần…

Chị ưỡn lồn lên, đón nhận từng cú địt mạnh không thương tiếc của ta…

Vừa hôn môi ta, vừa rên lên ư ử…

Một cú địt như trời giáng vào lồn chị…

Con cặc ta lại một lần nữa bắn tinh vào đầy trong lồn của chị…

Ta từ từ rút cặc ra chỉ vào tấm ảnh cưới ở bên giường, hình ảnh cô dâu và chú rể cầm trên tay bó hoa cưới thật đẹp và hạnh phúc…

– Thầy à! Ảnh cưới của hai vợ chồng thật là đẹp nha! Vợ của thầy xinh đẹp như vậy! Mặc áo cô dâu lại càng xinh hơn thầy nhỉ!

Thầy gật đầu, giống như nhớ lại đám cưới trong mơ của mình…

– Dạ vâng! Vợ của thầy vào ngày hôn lễ quả thật là rất đẹp!

Ta banh lồn của chị ra, túm tóc thầy lại mà cho thấy nhìn cái lồn chứa đầy tinh trùng của chị…

– Công nhận, vợ của thầy đẹp mà lồn cũng địt thật sướng, thầy xem em bắn tinh vào lồn của con đĩ này bao nhiêu tinh trùng này! Ha ha ha ha!

Thầy ngắm nhìn cái lồn đầy tinh của chị mà run rẩy vì sung sướng…

Ta vỗ vỗ vào má thầy…

– Lồn vợ thầy địt sướng như vậy không biết lỗ đít của con đĩ này địt như thế nào nhỉ?

Thầy lắc đầu…

– Thầy không biết, thầy chưa từng động đến chỗ đó! Hay là… hay là em phá trinh lỗ đít của vợ thầy nhé! Thầy… thầy muốn nhìn thấy cảnh con cặc em địt vào đít của vợ thầy. Cứ… cứ nghĩ đến cảnh lỗ đít bé nhỏ của vợ thầy bị cặc lớn của em nong ra mà địt vào phá trinh là thầy lại sướng không thể chịu nổi. Em à… xin em hoàn thành mong ước này của thầy nhé!

Ta xoa đầu thầy, thở dài…

– Không ngờ thầy giáo của em lại biến thái như vậy! Van xin em phá trinh lỗ đít vợ của mình! Thôi được rồi! Nể thầy là người dạy dỗ em, em địt vào lỗ đít con đĩ này cho thầy xem chơi vậy!

Thầy nghe thấy vậy thì mừng rỡ, đỡ chị dậy.

Chị thì thầm vào tai của thầy vài lời gì đó khiến cho thầy gật đầu tỏ ra vô cùng hưng phấn…

– Chủ nhân à! Em có thể chờ thầy một chút được không? Thầy muốn đưa vợ đi vào phòng thay đồ!

Chị nhìn về phía ta ánh mắt chờ mong…

Ta gật đầu…

– Thôi được! Nhưng nhanh lên nhé!

Hai người vui vẻ dắt tay nhau đi ngang qua người ta, chị thơm nhẹ vào má ta, biểu hiện vô cùng vui vẻ…

– Cảm ơn chủ nhân! Chờ một tí nhé! Ta nhất định sẽ không làm cho ngài thất vọng. Hi hi!

Một lúc sau cánh cửa mở ra, lúc này vậy mà trước mắt ta hiện ra một cặp đôi cô dâu và chú rể lộng lẫy…

Không những chị mặc trên người bộ quần áo cô dâu mà thầy cũng trở nên thanh lịch hơn rất nhiều trong bộ đồ chú rể…

– Không nghĩ rằng có ngày sẽ mặc lại bộ trang phục này!

Chị bước tới gần ta, đặt bàn tay vuốt ve khuôn mặt của ta…

– Em thấy thế nào? Chị mặc áo cô dâu có còn xinh đẹp không?

Ta ngắm nhìn chị say mê…

– Đẹp lắm! Nhìn chị thật sự là rất đẹp ạ! Thậm chí còn hơn cả trong ảnh nữa!

Ánh mắt thầy tự hào. Thầy dìu chị bước đến tấm ảnh cưới…

Chị bám vào tấm ảnh cưới rồi chổng mông lên, quay đầu lại mỉm cười nhìn ta chờ đợi…

Còn thầy thì vén váy của chị lên…

Một cái quần lót màu trắng của cô dâu trên cặp mông gợi cảm hiện ra…

Cô dâu đeo tất chân chổng mông lên trông thật sự vô cùng hấp dẫn…

Thầy kéo quần lót của cô dâu xuống, nhẹ nhàng banh lồn của cô dâu ra trước mặt ta…

– Xin mời chủ nhân thưởng thức ạ! Hùng à! Thầy mời em hãy tận tình hưởng thụ cô dâu xinh đẹp của thầy nhé! Nàng là người mà thầy yêu nhất trên đời! Nhưng… Lồn của nàng từ nay sẽ là của em…

… hơn nữa lỗ đít này cũng sẽ là của em…

Thầy tiếp tục đưa tay lên, banh lỗ đít của chị…

Ta xoa đầu thầy, cầm con cặc từ từ tiến vào bên trong lỗ đít chặt chẽ của chị…

Cong hông lên, địt một cú lút cán…

Chị ôm lấy bức ảnh cưới của mình, đón nhận sự xâm nhập đầu tiên vào lỗ đít trinh nguyên…

Ta hẩy mông tăng dần tốc độ…

– Ha ha ha ha! Công nhận lỗ lồn của cô dâu địt thật là sướng, mà cái lỗ đít còn trinh này địt cũng là rất sướng nha! HA HA HA HA! Thầy ơi, lỗ đít của vợ thầy làm cặc em sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Lỗ đít còn trinh của con đĩ vợ thầy địt thật là tuyệt! Ha ha ha ha!

Chị dúi mặt vào bức ảnh cưới, mặt của chị nhấn vào mặt của chính bản thân mình trên bức ảnh…

Trên bức ảnh chị cười hạnh phúc bên cạnh chú rể…

Ở ngoài đời chị cắn chặt răng rên rỉ chịu đựng từng cú thúc mạnh lút cán vào lỗ đít nhỏ bé của ta…

– Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Vợ sướng quá! Lỗ đít vợ bị phá trinh rồi chồng ơi! Cặc của học trò của chồng thật là to! Địt lỗ đít vợ sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta ghì chị vào bức ảnh cưới, địt những cú như trời giáng vào lỗ đít của chị…

Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh phạch phạch dâm đãng…

Chiếc ảnh cưới cũng liên tục rung rinh theo từng cú địt mạnh của ta vào lỗ đít cô dâu không hề thương tiếc…

– Địt chết mày này con đĩ cô dâu! Ha ha ha ha! Địt chết mày này! Địt nát đít con đĩ cô dâu vợ yêu của thầy này! Ha ha ha ha! Thầy ơi! Em sướng quá! Lỗ đít còn trinh của con đĩ vợ thầy làm em sướng cặc quá! Em ra đây! Ra hết vào đít vợ thầy đây! Ha ha ha ha!

Ta túm tóc chị mà nhấn xuống…

Con cặc địt một cú như trời giáng vào lồn của chị khiến cho chị trợn mắt mà kêu lớn lên thành tiếng…

Chị chổng mông lên đón nhận từng dòng tinh trùng của ta bơm thẳng vào bên trong lỗ đít…

Thầy cũng banh mạnh mông của chị ra, như muốn trợ giúp con cặc của ta có thể tiến vào sâu hơn trong lỗ đít nhỏ bé của chị…

Tinh trùng của ta liên tục bơm vào cho đến khi tràn cả ra ngoài…

Cho đến khi ta từ từ rút cặc ra, thầy vẫn banh mạnh lỗ đít của chị…

Ta nhìn thấy bên trong rất nhiều tinh trùng.

Thầy nhìn ngắm trong ngây dại, một tay đưa xuống dưới run rẩy…

Thầy cầm lấy con cặc rồi rùng mình, không chịu nổi đã bắn tinh…

Một chút tinh ít ỏi bắn ra từ con cặc nhỏ bé đáng thương của thầy…

Mang đến cho thầy sung sướng vô tận…

Thầy nhìn về phía ta…

– Cảm ơn em! Cảm ơn chủ nhân! Sướng! Sướng quá!

Ta xoa đầu thầy…

– Sau này ngoan ngoãn, chuẩn bị bài vở thật tốt, dạy học sinh nghiêm túc thì em sẽ thỉnh thoảng địt lồn con đĩ vợ thầy cho thầy xem biết chưa!

Thầy hưng phấn dập đầu xuống đất…

– Dạ vâng! Thầy biết rồi! Sau này mong em hãy thường xuyên đến đây địt vợ của thầy cho thầy xem nhé! Chỉ cần có thể cho thầy được tiếp tục nhìn em địt vợ thầy như một con đĩ như hôm nay, thầy nguyện sẽ nghe lời, sẽ làm tất cả!

Ta túm tóc của chị mà kéo chị lại, bắt chị phải bú cặc cho mình sạch sẽ…

– Ha ha ha ha! Không ngờ thầy giáo của em lại là một tên chồng biến thái như vậy, lại thích nhìn vợ mình bị học trò địt!

Chị bú cặc của ta mê say, đầu lưỡi liếm láp cặc ta như một cây kem…

– Ưm ưm! Hi hi! Ai bảo chồng của chị cặc bé, yếu sinh lý chứ! Nhìn thấy em địt chị như vậy lại chẳng hâm mộ chết đi được!– Vâng! Thầy là một người biến thái! Là một người chồng yếu sinh lý, nhu nhược! Thầy muốn trở thành một thằng hèn hạ quỳ ở bên cạnh nhìn học sinh của mình địt nát lồn vợ mình! Cảm ơn em! Cảm ơn em đã hoàn thành mong ước này của thầy! Cảm ơn em!

Thầy dập đầu xuống đất, chị nâng thầy dậy…

– Thôi nào! Chồng nhớ sau này vợ là con đĩ của Hùng, để cho Hùng thoải mái địt lồn biết chưa? Hơn nữa, chồng cũng phải cố gắng soạn bài thật tâm huyết, trở thành một giáo viên thật tốt để sau này chủ nhân nứng cặc sẽ đè vợ của chồng ra mà địt nát lồn cho chồng xem cho sướng mắt biết chưa?

Thầy gật đầu, ánh mắt tràn ngập quyết tâm và háo hức…

– Chồng biết rồi! Vợ yên tâm đi!

Chị mỉm cười, ôm lấy chồng…

– Chồng của vợ cuối cùng cũng có thể trở thành một người đàn ông tốt, làm cho vợ được thỏa mãn rồi! Vợ hạnh phúc lắm…

Thầy ôm lại chị, hai người lại giống như trong bức ảnh cưới yêu thương nhau mỉm cười hạnh phúc…

Chỉ là trong lồn và lỗ đít của chị đang chứa đầy tinh trùng đậm đặc của ta…

Sau đó ta chào tạm biệt thầy và chị để trở về, hai người nắm lấy tay ta…

– Cảm ơn em hôm nay đã đến thăm thầy, còn làm cho hai vợ chồng thầy sung sướng như vậy, lần sau nếu rảnh rỗi lại tới nhà thầy chơi nhé! Thầy và vợ lúc nào cũng ngóng chờ em!

Chị rướn lên, ôm chặt lấy ta…

– Sao về sớm thế? Nếu có dịp lại đến nhà chơi nhé!

Ta vén váy chị lên, vỗ vỗ vào cái quần lót của chị ngay nơi tư mật:

– Hi hi! Tất nhiên rồi ạ! Em còn phải địt và bắn tinh vào cái lồn xinh đẹp này thật là nhiều đây này! Em muốn làm cho chị có thai rồi địt nát lồn của chị khi chị đang to bụng luôn…

Chị hôn vào môi ta, mỉm cười hạnh phúc…

– Nhớ nha chủ nhân của em!

Thầy khi nghe thấy ta muốn địt cho chị có thai thật thì trong lòng vô cùng sung sướng, nắm lấy tay ta thật chặt…

– Thật vậy nhé Hùng! Thầy cảm ơn em! Cảm ơn em!