Chapter 20
========================================

Ta rời đi rồi, vợ thầy nhổm người dậy, ôm lấy thầy đang quỳ dưới đất…

– Chồng ơi! Vợ sướng lắm! Vợ được Hùng địt như vậy sướng lắm! Vợ muốn sau này lại được Hùng địt nữa! Chồng nhớ nghe lời Hùng, sau này nếu Hùng nứng cặc tìm vợ địt thì phải bỏ dạy xuống đây quỳ xem Hùng địt vợ cho cậu ấy thích địt vợ nhiều hơn, mạnh hơn chồng có biết chưa?

Thầy lúc này cũng vội vàng lôi con cặc bé tí bí bách trong quần ra mà sóc nhẹ, không chịu nổi kích thích mà rỉ ra một ít tinh trùng liên tục gật đầu…

– Ck biết rồi! Chồng không hiểu sao cũng thích nhìn vợ bị Hùng địt lắm! Thích Hùng xem vợ như con đĩ mà địt trước mặt chồng, hiếp dâm vợ trước sự bất lực của chồng làm cho chồng rất kích thích!

Chị mỉm cười, xoa đầu thầy…

– Ngoan lắm! Sau này phải làm nô lệ để hầu hạ chủ nhân Hùng địt vợ có biết hay chưa?

Thầy gật đầu…

– Biết rồi! Chồng biết rồi vợ ạ! Sau này con cặc bé tí này sẽ không dám động đến vợ nữa, để lồn vợ cho chủ nhân Hùng hưởng thụ!– Chồng hiểu như vậy là tốt rồi! Vợ Yêu chồng nhiều lắm…– Chồng cũng yêu vợ rất nhiều! Mong muốn ngày nào vợ cũng được sướng và rên rỉ sung sướng như hôm nay!!

Hai vợ chồng thầy hạnh phúc trao cho nhau những cái ôm và nụ hôn nồng nàn…


Trong khi thầy ôm lấy vợ sung sướng sau khi nhìn ta địt nát lồn nàng ngay trước mắt mình thì ta lúc này đang ở trong lớp mà học một giờ học vô cùng thú vị…

Đấy là giờ triết học với sự hướng dẫn của một giáo viên trẻ mới ra trường vô cùng xinh đẹp. Cô đeo trên mình cặp kính cận tri thức, bờ tóc xõa ngang vai, thân hình thon gọn, cân đối nhưng bộ ngực lại lớn vừa phải nổi cộm lên khiến cho đám học sinh phía dưới không khỏi trầm trồ…

Cô tên là Mai Hương, là một cô giáo trẻ mới kết hôn.

Cô cũng rất nhiệt tình trong giảng dạy khiến cho giờ triết học nhàm chán qua sự tâm huyết chuẩn bị của cô trở thành những bài học hấp dẫn, giàu tính nhân văn…

Thi thoảng khi đi qua ta cô thường hay xoa đầu và véo má khen ta là một cậu bé đẹp trai và học giỏi…

Cô rất quý mến ta…

Tiếng chuông reo lên, giờ học của cô cuối cùng cũng đã kết thúc…

Các bạn bè đã thu dọn sách vở về hết thì ta ở lại…

Hôm nay có một người hẹn ta ở lại lớp sau giờ học…

Vân tiến lại chỗ ta…

– Bạn hẹn mình ở lại có việc gì thế, Vân?

Ta đưa tay lên nhẹ vuốt má nàng…

Nàng mỉm cười, hai má ửng hồng…

– Mình muốn Hùng ở lại để nói lời cảm ơn…– Hôm nay chẳng phải là bạn đã cảm ơn mình rồi hay sao?

Vân nhìn quanh lớp một chút, xác nhận không có ai thì nhón chân rướn vào tai ta thì thầm…

– Mình nghĩ là chưa đủ nên mình muốn cảm ơn thêm, mình nghĩ là Hùng sẽ rất thích đấy…

Bàn tay nàng đặt lên trên hạ bộ của ta…

Mềm mại mà lên xuống, xoa sờ…

Con cặc trong quần của ta chổng lên…

Nàng áp sát vào người ta…

Ta có thể cảm nhận được hơi thở và sự hồi hộp của nàng…

Ta cúi xuống liếm lên tai nàng…

– Hùng thích lắm, cho vào bên trong sờ trực tiếp đi Vân…– Dạ…

Tiếng của nàng lí nhí như muỗi kêu…

Bàn tay nàng chui vào trong quần của ta, nắm lấy con cặc đang cương cứng bên trong…

Ta kéo quần xuống, ngắm nhìn bàn tay nàng đang sóc nhẹ con cặc…

Nàng quỳ xuống, áp mặt vào háng ta…

Vòng tay ra sau mà ôm lấy hông ta, ngước khuôn mặt xinh đẹp nhìn lên…

– Cảm ơn Hùng nhé!

Miệng nàng há ra, ngậm lấy con cặc ta…

Tiếng nhóp nhép bú mút vang lên trong lớp học…

Ta từ từ ngồi xuống, lim dim đôi mắt tận hưởng sự bú mút của bạn lớp trưởng gương mẫu…

Bàn tay ta đặt lên đầu nàng mà ấn nhẹ…

Nàng cúi xuống cặc ta sâu hơn, động tác ngày càng nhanh hơn…

– Ưm ưm ưm! Hùng ơi! Cặc của bạn ngon lắm! Ưm ưm ưm!

Đầu lưỡi nàng luồn lách âu yếm con cặc của ta giống như đang thưởng thức một món ngon thực sự làm cho ta sung sướng run rẩy…

Ta nhấc nàng lên, đặt nàng nằm trên bàn học…

Cúi xuống hôn lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào…

Bàn tay đưa xuống phía dưới vén váy của nàng lên…

Một chiếc quần lót hồng phấn với hình một chiếc nơ xinh xắn hiện ra…

Cô nữ sinh lớp trưởng xinh đẹp đang nằm trên bàn trong lớp với váy vén cao lộ ra cái quần lót màu hồng, khuôn mặt nàng xấu hổ rộn ràng, chờ đợi được khai phá và thưởng thức, hình ảnh xinh đẹp và hấp dẫn không bút mực nào tả xiết…

Ta cúi xuống dưới, áp mặt vào háng của nàng, dí mũi lên trên chiếc quần lót mà hít một hơi thật sâu mê say…

Đầu mũi ta rúc vào day day nơi khe rãnh đang từ từ tiết ra mật ngọt trinh nguyên…

Ta tụt quần lót của nàng xuống…

Cái lồn nhỏ nhắn với một chút lông tơ hấp dẫn hiện ra, đầu lưỡi ta liếm nhẹ dọc khe lồn của nàng…

Đánh một vòng xung quanh hột le phía trên…

Ngậm hột le đang cứng lên của nàng vào trong miệng, mút nhẹ…

Nàng rên rỉ, hông hẩy hẩy lên không kiềm chế nổi cơn sướng…

Nước lồn của nàng tràn ra ngoài…

Ta ngậm lấy lồn của nàng mà hút lấy toàn bộ…

Hương vị đầu đời của nàng thiếu nữ xinh đẹp…

Đầu lưỡi ta tìm tới lỗ lồn của nàng…

Chui vào bên trong…

Chọc nhẹ vào cái màng trinh…

Nàng bủn rủn, túm lấy tóc ta mà kéo lên…

Một nụ hôn ngọt lịm qua đi, nàng nhìn ta, ánh mắt ướt át…

– Vào đi Hùng ơi, Vân muốn dâng hiến tất cả cho Hùng…

Con cặc của ta cạ cạ lên lồn của nàng…

Cái lồn đang chờ đợi sự xâm nhập…

Mong ngóng đến ướt nhẹp…

Nàng lắc đầu, không chờ đợi được nữa…

Tay nàng đưa xuống cầm lấy con cặc của ta mà đút vào bên trong…

Con cặc dưới sự dẫn dắt của nàng mà đâm vào lỗ lồn…

Từ từ tiến tới…

Ta dập mông xuống một cách đột ngột…

Con cặc hùng dũng đâm xuyên qua màng trinh của nàng…

Nàng ôm lấy ta, nấc lên…

Cắn chặt răng hạnh phúc đón nhận cơn đau đầu đời…

Cơn đau cuối cùng của đời con gái trinh nguyên…

Ta nhẹ nhàng hẩy mông, con cặc nhẹ nhàng ra vào…

Đau đớn dần qua đi thay bằng khoái cảm vô tận…

Hạnh phúc vô tận…

Sung sướng vô tận…

Nàng ôm lấy ta, bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ…

– Nữa đi Hùng, nữa đi! Mình sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư…

Địt mình! Đúng rồi! Mình muốn Hùng thoải mái địt mình, cứ địt mình thật mạnh, mạnh hơn nữa! Ư… ư… ư… Ư…

Ta cong hông lên tăng tốc địt vào lồn của nàng ngày càng mạnh hơn…

Cặc đâm ngập vào lồn của nàng rồi trân mình mà bắn tinh…

Tinh trùng cứ như thế xối xả xông thẳng vào bên trong lồn của nàng…

Nàng cong hông lên, nhận lấy từng đợt tinh trùng nóng ấm trong hạnh phúc…

Ôm chầm lấy ta mà trao cho ta nụ hôn yêu thương…

– Mình thích lắm! Mình sướng lắm Hùng ơi! Vân yêu Hùng lắm! Muốn làm cho Hùng thật là sướng!

Hông nàng hơi hẩy hẩy lên giống như muốn dùng lồn của mình để mút lấy con cặc của ta.

Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn nàng…

Nàng quỳ xuống dưới chân ta, ngoan ngoãn bú liếm…

Con cặc của ta nhanh chóng lại to ra trong miệng của nàng…

Nàng đứng dậy, nép vào lồn của ta…

Bất ngờ nàng rướn lên áp vào tai ta thì thầm…

– Mình có nhắn tin với Lan Anh và biết sở thích của Hùng rồi…

Ta đưa tay lên vuốt ve mái tóc của nàng, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng…

– Sở thích gì cơ!

Nàng bỏ cặp ra, cầm lấy viên phấn rồi bước lên trên bảng, chống tay lên trên bảng, mông chổng ra sau, vén váy lên để lộ ra cái lồn mời gọi…

Một sợi dây thừng cũng được nàng lấy ra khỏi cặp tự buộc vào cổ mình…

– Chó cái lớp trưởng van xin chủ nhân địt lồn ạ!

Ta tiến lại phía sau lưng nàng, cầm lấy con cặc đút vào lồn nàng mà bắt đầu địt…

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Đúng là Hùng rất thích được địt vào lồn của Vân như thế này đấy!

Vân chống tay lên trên bảng, bàn tay cầm phấn hờ hững giống như sắp rơi xuống, cơ thể không ngừng run nắc theo từng nhịp địt của ta…

– Hi hi! Chỉ cần Hùng thích Vân sẽ làm mọi thứ cho Hùng…

Ta túm lấy tóc của nàng mà kéo lại, con cặc ra vào lút cán bên trong lồn nàng…

– Vậy làm con đĩ cho Hùng địt nhé!

Vân rướn về sau hôn môi ta…

– Dạ! Vân từ nay về sau sẽ là con đĩ, là chó cái cho Hùng ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ mạnh lên mông nàng…

– Ha ha ha ha! Mọi người mau lại đây xem ta đang địt vào lồn của con đĩ lớp trưởng Vân xinh đẹp của lớp chúng ta này…

Ta ghì nàng dí vào bảng mà điên cuồng địt…

– Địt vào lồn của con đĩ này thật là sướng! Ha ha ha ha!

Con cặc ta đâm ngập vào lồn của nàng mà hẩy hẩy, tinh trùng lại một lần nữa mà bắn hết vào bên trong…

Vân nép mình vào bảng, mông chổng cao lên, đón nhận từng đợt tinh trùng của ta lại một lần nữa tiến nhập vào bên trong cơ thể…

Ta từ từ rút con cặc ra để lại một đống tinh trùng cùng dâm thủy bên trong lỗ lồn ướt nhẹp…

Vân gục người xuống rồi quay lại bú mút cặc cho ta…

Âm thanh chụt chụt lại vang lên khắp căn phòng…

Sau khi liếm con cặc của ta sạch sẽ thì Vân cởi sợi dây thừng ra cất vào cặp cẩn thận, rướn lên hôn môi ta…

– Hôm nay được làm chó cái cho Hùng địt Vân thích lắm! Sau này chúng ta lại chơi trò này tiếp nhé!

Ta đánh vào mông nàng…

– Ha ha ha ha! Lớp trưởng gì mà dâm thế không biết, lại thích làm chó cái cho bạn học địt…

Vân đánh vào ngực ta…

– Kệ! Hi hi! Chỉ cần làm Hùng thích là Vân sẽ làm! Ai bảo Hùng địt Vân làm cho Vân sướng như vậy cơ chứ! Phá trinh người ta rồi thì sau này phải địt người ta cho thật nhiều đấy…

Nói xong nàng cầm lấy sách vở rồi xấu hổ chạy ra bên ngoài…

Ta thu cặp sách lại rồi nhìn về phía góc cửa…

– Cô còn định nấp ở đó đến bao giờ nữa, cô giáo…

Lúc này một bóng dáng xinh đẹp đứng ra…

Chính là cô giáo Mai Hương dạy triết xinh đẹp của ta…

Có chút ngại ngùng nhìn về phía ta…

– Hi hi! Cô… cô quên chút đồ nên quay lại lớp để lấy ấy mà!

Ta tiến lại phía cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang xấu hổ của cô…

– Ồ! Vậy à! Vậy nên cô chúi ở sau cánh cửa nhìn trộm bọn em à?

Cô cầm lấy tay của ta, xoa xoa, nở nụ cười quyến rũ…

– Thì… ai bảo các em chơi trò đó trong lớp chứ? Làm cho cô rình trộm mà thủ dâm ướt hết cả quần lót rồi đây này!– Đâu? Cho em xem!

Ta vén váy của cô lên, cái quần lót màu trắng lập tức hiện ra ngay trước mắt. Ta đặt tay sờ nhẹ lên quần lót của cô…

– Đúng thật này! Ướt hết cả một mảng lớn luôn!

Cô chớp chớp mắt…

– Đấy! Em thấy không? Cô nói đâu có sai đâu?– Quần lót ướt thế này chắc lồn của cô ra nhiều nước lắm nhỉ?

Cô đưa tay lên vuốt nhẹ má ta, ánh mắt cô như câu hồn…

– Sao em phải hỏi chứ? Không phải chỉ cần kiểm tra là biết sao?

Ta ngồi xuống, áp mặt vào quần lót của cô, hít một hơi nhẹ…

– Kiểm tra thế nào ạ?– Thì… cứ tụt quần lót của cô xuống, banh lồn cô ra mà xem chẳng phải là biết hay sao? Hi hi!

Cô nhẹ nhàng tự cởi quần lót xuống, cái lồn tuyệt đẹp hiện ra ngay trước mặt ta, cô nhấn nhẹ đầu ta vào bên trong háng của mình…

– Em xem đi! Có phải lồn cô ướt hết rồi hay không? Em biết vì sao lại ướt không? Vì em đấy! Tất cả là vì em đấy Hùng ạ!

Đầu ta bị nhấn vào lồn của cô, ta hít một hơi thật sâu ngửi mùi lồn của cô nồng nàn ngây ngất, không kìm được hấp dẫn mà lè lưỡi ra điên cuồng bú liếm…

Đầu lưỡi của ta chọc thẳng vào lỗ lồn của cô mà khua khoắng…

Cô hơi hẩy mông lên để cái lồn cọ cọ lên trên khuôn mặt của ta, chà sát lên trên lưỡi ta…

– Tất cả là tại em đấy! Lồn cô ra nước là tại Hùng đấy! Tại Hùng đấy! Liếm cô đi! Liếm lồn cô đi em! Lồn đi! A a a a!

Cô quay lại lớp thì tình cờ thấy ta đang địt vào lồn của Vân trên bục giảng, con cặc to lớn mạnh mẽ của ta địt mạnh vào lồn của Vân như một con chó cái…

Cô cũng muốn được học sinh địt mạnh vào lồn như vậy…

Cô cũng muốn được trở thành con đĩ cho học sinh, thành chó cái cho học sinh địt…

Đặc biệt học sinh đó lại còn đẹp trai như ta, cặc to như ta lại còn ngoan ngoãn và giỏi giang như ta…

Tại sao tất cả những gì cô thích đều tập trung tại trên người ta…

Cô muốn ta địt cô, địt thật mạnh vào cái lồn ra đầy nước vì thèm khát ta của cô…

Cô muốn ta liếm hết nước lồn từ cái lồn nứng vì muốn được ta địt của cô…

Cơ thể cô run rẩy, co giật, nước lồn tràn vào miệng ta bị ta điên cuồng húp hết…

Đầu lưỡi ta chọc vào bên trong lồn cô…

Tay của ta đưa lên, luồn vào trong áo mà bóp vú cô…

– Hi hi! Không ngờ cô giáo dạy triết của em không những xinh đẹp, mà nước lồn cũng ngon như vậy đấy!

Cô đặt tay lên trên đầu ta, xoa xoa…

– Hi hi! Cô cũng không ngờ học trò của mình không chỉ đẹp trai, ngoan ngoãn mà liếm lồn cô cũng sướng như vậy…

Hùng à! Cô vừa rồi nhìn em địt vân cô thèm lắm! Từ lâu rồi cô cũng mơ ước được học sinh của mình địt như vậy trong lớp!

Đó chính là lý do cô ước mơ được trở thành giáo viên đấy!

Ta đứng dậy, túm lấy tóc cô mà ấn xuống…

– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo Mai Hương dạy triết của chúng em lại là một giáo viên dâm đãng như vậy, ước mơ bị học sinh của mình địt! Con đĩ này! Bú cặc cho em nào!

Cô quỳ xuống, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta bú mút…

Âm thanh nhóp nhép liên tục vang lên trong lớp học…

Ta túm lấy đầu cô mà tăng tốc địt…

– Ôi! Cái mồm của cô địt thật là sướng! Mồm của cô giáo dạy bài trên lớp có khác! Địt thích thật đấy! Ha ha ha ha!

Ta đẩy cô úp mặt trên mặt bảng, vỗ vào mông cô…

– Con đĩ này! Chổng mông lên cho em địt nào!

Cô chổng mông lên, con cặc của ta từ từ tiến vào bên trong…

– Cô ơi! Thế là em được đút cặc vào lồn của cô rồi! Hi hi! Cô có biết có bao nhiêu học sinh nhìn thấy cơ thể xinh ngon này của cô muốn nhét cặc vào lồn cô để địt hay không? Ha ha ha ha!

Cô bị ta địt cho rung nắc trên bảng rên rỉ không ngừng…

– Ư… ư… ư… Ư… Cô biết chứ! Cô cũng thích được các em địt cô lắm, được cặc to của học sinh địt mạnh trên lớp thật là thích! Ư… ư… ư… Ư…

Hùng ơi! Từ nay cô sẽ là con đĩ của em để em thoải mái đè cô ra mà địt trên lớp! Địt thật mạnh vào lồn của cô, bắn tinh thật nhiều vào lồn của cô nhé! Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng dần tốc độ, âm thanh phạch phạch của cặc địt vào lồn liên tục vang lên trong lớp vắng…

– Dạ vâng! Hi hi! Mà sao cô dâm thế! Chồng mới cưới của cô đâu mà để cô nứng lồn thế này!– Ư… ư… ư… Ư… Đừng nhắc tới nữa! Chồng của cô bị yếu sinh lý! Từ lúc lấy về chỉ làm được có vài phút, thời gian gần đây không lên nổi nữa rồi!

Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Thế nên khi nhìn thấy em địt Vân cô thèm lắm, cô không chịu được nữa! Cô muốn được em địt nát lồn giống như địt Vân vậy!

Địt cô đi em! Địt mạnh! Địt nát lồn cô đi em ơi! Ư ư ư ư! Sướng quá! Quá sướng rồi Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Chồng ơi! Em bị học sinh địt sướng quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm lấy tóc cô mà kéo ngược lại, con cặc đâm từng nhát vào lồn cô lút cán…

– Cho em xem ảnh cưới của vợ chồng cô nào…

Cô giở điện thoại ra, bên trong có ảnh cưới của cô dâu chú rể nhìn nhau rất hạnh phúc…

– Ư… ư… ư… Ư… Đây là ảnh cưới của hai vợ chồng cô đây ạ!

Ta ngắm nhìn bức ảnh…

– Ha ha ha ha! Nhìn hai người thật là đẹp đôi! Ha ha ha ha! Lồn của cô địt sướng thật đấy! Em không chịu nổi nữa rồi! Em ra nha! Làm cho cô có thai cắm sừng lên đầu chú nha! Ha ha ha ha!

Chị bị ta thúc mạnh, mắt trợn ngược về sau mà rên rỉ…

– Ư… ư… ư… Ư… Bắn đi em! Bắn hết vào lồn của cô đi! Cô muốn được em bắn tinh vào đầy lồn! Muốn được có thai với em cắm sừng lên đầu chú rể yếu sinh lý! Ư… ư… ư… Ư…– Ha ha ha ha! Ngoan lắm con đĩ giáo viên! Em bắn tinh vào lồn của cô đây! Thụ tinh cho cô đây! Ha ha ha ha!

Ta ghì chặt cô lên trên bảng mà địt mạnh từng cú lút cán rồi trân mình thoải mái bắn tinh vào đầy trong lồn của cô…

Cô dí mặt trên bảng, tóc tai bù xù, mắt dại ra, không ngừng co giật nhận lấy từng đợt tinh trùng liên tục bơm sâu vào bên trong lỗ lồn…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Sướng quá Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm lấy tóc của cô mà đẩy cô lên trên bàn học sinh…

Cô úp người lên trên bàn học sinh, mông chổng về sau, ta vỗ lên mông cô, ngắm nhìn con cặc đang tiếp tục ra vào lỗ lồn đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài của cô mà cười…

Một sợi dây thừng được buộc lên cổ cô…

– Cô à! Từ nay về sau cô là cô giáo dạy triết xinh đẹp của em nhưng cũng là con đĩ của em, là con chó cái để em thoải mái địt lồn biết chưa?

Cô nhổm người dậy, thích thú cảm nhận sợi dây thừng trên cổ, mông chổng về sau tự mình đưa đẩy bờ mông để lỗ lồn ngậm nhả con cặc của ta…

– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Chó cái Mai Hương là giáo viên triết học xinh đẹp của chủ nhân từ nay sẽ là con đĩ, là bồn chứa tinh, là một con chó cái nứng lồn của chủ nhân để chủ nhân thoải mái địt ạ! Ư… ư… ư… Ư…– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Con đĩ! Bây giờ chủ nhân bắn tinh vào lồn của mày! Thụ thai cho mày! Về nhà chồng mới cưới nhưng có chửa con của chủ nhân biết chưa? Ha ha ha ha!

Cô sung sướng hét lên, úp mặt xuống bàn, tay đưa về sau banh mạnh mông ra…

– Vâng! Vâng! Chủ nhân! Cô thích lắm! Con đĩ thích lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái mong muốn như thế lắm! Chủ nhân! Xin hãy địt mạnh vào lồn của con đĩ chó cái giáo viên triết học của chủ nhân rồi bắn đầy tinh vào lồn của cô! Làm cho con đĩ cô giáo của em có thai! Để con đĩ về nhà chồng với cái bụng to của chủ nhân ban tặng ạ! Ư… ư… ư… Ư…– Ha ha ha ha! Này thì cô giáo Mai Hương xinh đẹp này! Này thì cô giáo dạy triết này! Địt nát lồn cô Mai Hương xinh đẹp dạy triết này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Ta đang địt vào lồn của cô giáo Mai Hương xinh đẹp của chúng ta này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm! Ha ha ha ha! Ta thụ thai cho cô giáo của chúng ta đây! Làm cho con đĩ này có chửa cắm sừng lên đầu thằng chồng mới cưới đây! Ha ha ha ha!

Ta điên cuồng địt những cú như trời giáng rồi ghì cô xuống mà liên tục bắn tinh vào lồn cô…

Cô rên ư ử sung sướng đón nhận tinh trùng một lần nữa bắn vào tràn ngập lỗ lồn của mình…

Ta rút cặc ra, túm tóc cô bắt cô phải bú liếm sạch sẽ tinh dịch…

Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, há miệng ra bú liếm toàn bộ một cách ngon lành…

Xong xuôi chúng ta chỉnh trang lại quần áo rồi đi ra bên ngoài. Cô ôm lấy ta hạnh phúc…

– Hùng à! Hùng làm cô sướng lắm! Cuối cùng ước mơ cũng đã trở thành sự thật rồi! Hi hi! Cô từ nay sẽ là một con đĩ ngoan ngoãn! Hùng hãy địt cô thật nhiều trên lớp nhé! Cô yêu Hùng!

Ta nhéo nhéo vào má cô giáo Mai Hương dạy triết xinh đẹp của mình…

– Sau này trong giờ học thỉnh thoảng đi qua chỗ em phải lén vén váy lên cho em sờ lồn nghe chưa, con đĩ?

Cô thơm nhẹ lên má ta rồi nháy mắt…

– Hi hi! Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!