Chapter 12
========================================

Ta và Anh Vương ra bên ngoài, uống bia nói chuyện trên trời dưới bể, kỳ lạ là anh Vương có vẻ rất quý mến ta, nói chuyện rất hợp cạ và vui vẻ…

Mặc dù vậy thì anh có chia sẻ công việc của anh rất áp lực, mặc dù vất vả nhưng trong công ty chẳng được coi trọng, tương lai mờ mịt…

Đang hồi chén chú chén anh nghe anh tâm sự như vậy ta cũng hỏi qua xem công ty anh là công ty thế nào…

Hóa ra lại là một chi nhánh nhỏ nhỏ nhỏ trong cái tập đoàn đại bự về xây dựng của lão ba của ta. Sau đó ta có gọi điện cho ông để tác động một chút.

Anh nhìn thấy ta gọi điện thoại thì cười lớn…

– Em à! Anh biết là em đang đóng kịch để cho anh cảm thấy vui vẻ thôi! Công việc này mặc dù với anh có nhiều bất công nhưng anh cũng phải cố gắng lắm mới được nhận vào làm, thu nhập cũng không tệ, anh nghĩ rằng cả đời mình sẽ gắn bó với nó. Đây là lựa chọn của anh! Cũng không có gì phải hối hận cả! Cảm ơn em! Ha ha ha ha! Nào! Cạn ly!

Ta bỏ điện thoại xuống rồi cạn ly với anh…

Lúc này ở đầu dây bên kia lão ba của ta nhìn vào điện thoại vừa tắt máy, quay sang trợ lý…

– Cô có nhớ cái chi nhánh bé tí gì ở khu vực X không? Sắp xếp cho tôi một số việc!

Cô trợ lý xinh đẹp chỉnh lại gọng kính trên gương mặt xinh đẹp mang đầy tính tri thức…

– Dạ!


Chén bia uống xong, anh Vương đặt tay lên vai của ta…

– Hùng à! Thật ra cuộc đời của anh vốn rất buồn tẻ, hôn nhân cũng ngày càng lạnh dần, cũng may gặp được em, thời gian gần đây anh cảm thấy rất vui! Không những vậy anh biết rằng Ngọc cũng cảm thấy rất vui! Cảm ơn em nhé!

Điện thoại của anh reo lên.

– A lô! Chồng ơi! Về nhà đi! Vợ về rồi đang nấu cơm chờ chồng về ăn nà!

Bên kia vang lên giọng của chị Ngọc, khi chúng ta rời đi thì chị dậy dọn dẹp phòng ta gọn gàng rồi về nhà tắm rửa, cũng vào bếp nấu nướng, rất nhanh chóng các món ăn đã sẵn sàng.

Chị quả thực là một người vợ đảm đang…

– Ừ! Anh về ngay đây vợ yêu! À! Mà hôm nay có khách quý đấy! Em chuẩn bị thêm cơm nhé!– Dạ! Là ai vậy anh!– Thì là Hùng chứ ai! Anh với chú ấy ra bên ngoài uống nước một chút! Giờ đang về nè!

Giọng của chị Ngọc có vẻ vui mừng…

– Dạ vâng! Chồng yêu! Hi hi! Hai người về sớm nha!


Cánh cửa mở ra, chúng ta bước vào trong đã nghe thấy một mùi thơm nức mũi. Chị Ngọc đang đứng bếp quay ra nói…

– Chồng với em ngồi vào bàn trước đi ạ! Em đang dở tay một chút! Hi hi!

Nhìn ta xuất hiện trong căn nhà, tâm trạng của chị Ngọc tỏ ra rất vui vẻ. Chị đang mặc một chiếc váy ngắn, quấn một chiếc tạp dề mà đứng bếp. Ngoại trừ xinh đẹp vẫn là toát ra một hình tượng người vợ đảm đang…

Anh Vương ngồi xuống bàn, ta cũng ngồi một chút rồi đứng dậy nói…

– Anh ơi! Em ra phụ giúp chị một tay nhé!– Ừ em! Anh xem qua một chút tin tức trên nhóm của công ty xem công việc thế nào đã! Vắng có một lúc mà công việc nhộn nhạo hết cả!

Anh Vương mỉm cười, bỏ điện thoại ra xem, ta lúc này đi vào bên trong bếp, nhìn thấy chị Ngọc đang đảo đảo món ăn, ta áp sát vào sau lưng chị…

– Chị ơi! Có cần em giúp gì không ạ?

Chị Ngọc tỏ ra bối rối, cảm nhận con cặc ta đang cố tình dí sát vào mông mình, chị quay ra nhìn về phía của anh Vương rồi ra hiệu cho ta…

– Không em… chị… chị không cần em giúp gì đâu, em ra ngồi với anh đi em… ư…

Bàn tay ta vén váy chị lên, tốc cả tạp dề và váy lên rồi men vào bên trong cái quần lót của chị mà chui vào phía trước, sờ lên cái lồn của chị, thì thầm vào tai chị…

– Lồn ướt nhẹp thế này rồi mà còn nói là không cần giúp gì à? Hi hi!

Chị hơi khụy tay xuống bàn bếp mà cắn răng chống cự bản thân không phát ra tiếng rên rỉ…

– Em ơi… đừng mà… anh… anh Vương… Ư… ư… ư… Ư…

Quần lót của chị bị tụt xuống, ta cầm con cặc lôi ra ngoài chọc chọc lên bờ mông của chị…

– Con đĩ! Chổng mông lên, nếu không làm sao em địt vào lồn của chị được!

Chị cắn răng nhìn về phía anh Vương thấy anh vẫn chăm chú nhìn điện thoại cảm thấy có chút may mắn…

Tay chị tỳ lên bàn bếp, mông chị nhấc lên cao một chút, con cặc của ta lập tức tiến vào bên trong…

Cả hai chúng ta đều lim dim đôi mắt mà tận hưởng sự xâm nhập sung sướng…

Ta bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng phía sau của chị, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng nhóp nhép nhè nhẹ…

Ta thì thầm vào tai chị…

– Lồn gì mà ra lắm nước thế không biết nữa?

Chị mỉm cười xấu hổ…

– Ai bảo em… làm chị nứng! Với lại… Cặc to địt sướng… Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng tốc dần, ngoài tiếng nhóp nhép ra thì còn nghe thêm được tiếng phạch phạch nho nhỏ…

– Đừng mà em! Anh Vương… biết! Ư… ư… ư… Ư…

Ta đưa tay về phía trước mà day lồn chị trong lúc địt…

– Muốn anh ấy không biết thì đừng rên nữa!– Ư… ư… ư… Ư… Nhưng mà sướng! Ư… ư… ư… Ư…

Chị đưa tay lên để bịt miệng lại, tay cầm muôi cũng không thể tiếp tục đảo nữa.

Một tay ta đưa lên phía trên mà luồn vào trong áo của chị bóp vú…

Có thể nhìn thấy lờ mờ bàn tay ta nhấp nhô trong áo của chị…

Chị tắt bếp, chống tay vào khu vực hướng ra phía bàn ăn, chúng ta lúc này vừa địt nhau vừa có thể nhìn thấy anh Vương đang lướt điện thoại.

Anh Vương trong lòng vô cùng tiếc nuối…

Vừa rồi khi chị còn đang đảo món ăn thì anh nhìn lén được ta đang thúc cặc vào lồn chị từ phía sau…

Cảnh tượng kích thích đến mức anh phải cho tay vào trong quần mà sóc nhẹ con cặc một cách kín đáo…

Trong lòng chỉ hận không thể đến tận nơi để nhìn con cặc của ta đang ra vào bên trong lỗ lồn của chị, không thể nhìn thấy con cặc lớn của ta nong rộng lỗ lồn của chị ra thế nào…

Vậy mà chị lại nấu xong món ăn rồi tắt bếp, quay sang bên này để nhìn về phía anh, làm cho anh không thể tiếp tục nhìn lén được, lại phải giả vờ xem điện thoại…

Bất ngờ…

Anh quay sang về phía chúng ta rồi nói…

– Hai chị em làm gì lâu thế? Sắp xong chưa?

Chị có chút giật mình mà run rẩy, cơ lồn thít chặt lại khiến cho con cặc của ta sướng không thể tả. Ta ngừng động tác địt sợ anh phát hiện nhưng nhẹ vén váy chị lên, ngắm nhìn lỗ lồn chị đang thít chặt lấy con cặc của mình. Ta đang đứng khuất sau lưng chị nên hành động này anh cũng không nhìn thấy rõ ràng lắm…

Chị nở một nụ cười nói…

– Em… em sắp xong rồi ạ! Đang gọt thêm chút… trái cây nữa ạ!

Ta một tay thì vẫn ở trong áo của chị mà bóp, tay vén váy của chị thì đặt tay lên mông của chị mà xoa xoa…

– Dạ anh chờ hai chị em em thêm một chút nữa nhé! Hi hi!

Anh nở nụ cười rồi gật đầu nói…

– Cứ thoải mái đi em! Lâu lâu một chút cũng được! Anh cũng đang phải trả lời trên room một số thứ! Về nhà còn bận hơn đi làm nữa! Ha ha ha ha!

Ngón tay của ta bóp mạnh vào vú chị, kẽ ngón tay nghiến nghiến đầu ti chị khiến cho đầu vú chị săn cứng lên vì kích thích…

– Hi hi! Vậy anh chờ thêm chút nữa nhé! Hai chị em em sắp xong rồi ạ!

Chị rất sợ hãi, cơ thể không ngừng run rẩy…

Bình thường mà nói chúng ta như vậy mặc dù che chắn nhưng cũng khá lộ liễu…

Đáng lý ra phải bị phát hiện rồi mới phải…

Xem ra thật là may mắn!

Đang khi chị thở dài, đưa tay lên ngực vỗ vỗ vì cảm thấy tai qua nạn khỏi thì ta ở phía sau lưng chị lại tăng tốc độ mà địt…

Trong phòng lại vang lên những tiếng phành phạch…

Chị vội vàng cầm lấy con dao và một ít hoa quả, rồi làm động tác băm chặt…

Lúc này tiếng dao chặt lên thớt giống như át chế đi tiếng phạch phạch của ta đang địt vào lồn của chị…

Ta càng tăng nhanh tốc độ hơn, chị cố gắng chặt dao xuống nhưng vô lực giống như không giữ nổi con dao mà cầm hờ trên tay, nhẹ nhẹ va lên cái thớt bên dưới, lưỡi chị lè ra, mắt trợn lên…

Cảm giác sung sướng khiến cho chị không thể tập trung làm được việc gì hết cả.

Chị cũng không còn quan tâm nữa mà úp mặt lên trên bàn bếp, mông nhếch lên cao để cho ta thoải mái địt mạnh từ đằng sau…

Bỗng lúc này có tiếng điện thoại reo lên. Anh Vương nghe máy…

– Vâng! Chào sếp ạ! Dạ! Dạ! Dạ! Dạ! Thật ạ! Vâng! Hi hi! Em… em mừng quá nên… vâng! Cảm ơn sếp ạ! Cảm ơn sếp! Cảm ơn sếp!

Anh Vương tâm trạng vui mừng quay sang phía ta, lúc này chị Ngọc chúi mặt khuất dưới chậu hoa quả, ta một tay banh mông chị, một tay đang túm tóc của chị mà ghì xuống địt ầm ầm vào lồn của chị trên bàn bếp. Anh Vương cười lớn nói…

– Hùng ơi! Anh được thăng chức lên trưởng phòng rồi! Bên công ty nói trợ lý của chủ tịch vừa kiểm tra báo cáo công việc của anh, đánh giá rất tốt nên đã quyết định bổ nhiệm anh! Ha ha ha ha!

Ta mỉm cười, lúc này tinh trùng của ta đang bắn ầm ầm vào bên trong lồn của chị…

– Hi hi! Chúc mừng anh nhé!

Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn chị! Chị Ngọc hơi nhổm người dậy rồi cầm lấy con dao, giả vờ giống như vừa nhặt con dao làm rơi trên mặt bàn, sau đó mỉm cười nói…

– Hi hi! Chúc mừng chồng ạ!

Hành động của chị có vẻ rất lúng túng và vụng về, nhưng anh Vương không hề nghi ngờ gì cả. Hiện tại anh đang rất vui vẻ.

Chị Ngọc thấy anh không phát hiện ra thì quay lại nhìn về phía ta, hờn trách…

– May mà anh ấy không nhận ra! Em đó! Thật là liều quá đi!

Ta chỉ chỉ con cặc phía dưới, chị thở dài rồi lại giả vờ làm rơi con dao xuống dưới đất, sau đó ngồi xuống, ngậm lấy con cặc của ta bắt đầu bú mút, liếm láp…

Ta đặt tay xoa lên đầu chị, vỗ vỗ vào má chị khen ngợi, chị ngước lên nhìn ta mỉm cười, lưỡi lè ra liếm cặc ta thật sạch sẽ…

Anh Vương tiến lại gần bàn bếp của chúng ta.

– Ha ha ha ha! Không biết có phải cảm ơn em không? Đừng nói với em rằng cuộc điện thoại trêu anh của em hôm nay là thật nhé!

Chị Ngọc thấy anh đến gần bếp thì sợ hãi muốn rụt mặt ra nhưng bị ta túm tóc mà dí đầu vào cặc mình…

Con cặc của ta đâm sâu vào cuống họng của chị, nhấn mạnh chị vào háng không cho thoát ra.

– Hi hi! Anh nghĩ sao cũng được! Miễn là anh được thăng chức là em vui rồi ạ! Sau này ở công ty có gì khó khăn hay bị ai chèn ép anh cứ nói với em một tiếng nhé!

Anh đưa tay ra phía trước, ta đưa tay ra bắt tay anh…

– Cảm ơn em nhé!

Anh nhìn vào mắt ta, nở nụ cười chân thành…

– Vì… tất cả!

Ta siết chặt bàn tay túm tóc chị rồi dí dí mặt chị vào cặc mình mỉm cười với anh…

– Không có gì! Hi hi!

Anh trở về bàn ăn, lúc này chị cũng được ta nới đầu ra để thở, con cặc của ta vừa rồi lại bắn thêm rất nhiều tinh trùng vào họng của chị. Chị cố gắng giữ cơn ho rồi lại liếm láp cặc của ta thật sạch sẽ sau đó đứng dậy, ôm chầm lấy ta!

– Cảm ơn chủ nhân đã giúp đỡ chồng em ạ! Con đĩ yêu chủ nhân!

Sau đó bàn ăn được dọn ra, chúng ta ngồi bên nhau ăn uống vui vẻ. Hôm nay anh Vương được thăng chức, niềm vui bất ngờ nên uống khá nhiều!

Có điều có vẻ như anh say sớm hơn lần trước.

Lần trước ta nhớ là anh còn lâu lắm, còn định cho ta cũng phải nghiêng ngả rồi mới chịu gục.

Tất nhiên là anh đang giả vờ say. Anh muốn biết lần trước những gì anh mơ màng nhìn thấy có phải là sự thật hay không?

Hoặc giả… anh muốn nhìn thấy những sự việc lần trước thêm một lần nữa, một cách… thật rõ ràng…

Chị Ngọc lay nhẹ anh…

– Chồng ơi! Chồng!

Ta tiến lại, vuốt ve mái tóc của chị…

– Đừng gọi nữa! Anh ấy say mất rồi!

Chị quay sang, áp mặt vào hạ bộ của ta rồi hít một hơi…

– Ưm! Chồng con kiểu gì mà mới đó đã say! Say gục thế này thì để vợ lại cho ai đây không biết?

Ta đưa tay luồn vào áo của chị, vân vê đầu ti của chị…

– Hi hi! Say thế này thì để lại vợ cho thằng em địt chứ còn cho ai?

Chị tụt quần ta xuống, lôi con cặc ta ra ngoài rồi há miệng ra, cái miệng thò thụt bắt đầu bút mút…

– Em đó! Chỉ được cái đó là nhanh thôi!

Bàn tay ta đặt lên đầu chị xoa nhẹ, lim dim đôi mắt hưởng thụ chị đang bú cặc của mình…

Một bàn tay khác đặt lên đầu anh mà xoa…

– Cảm ơn anh nhé! Để con đĩ này cho em thoải mái hưởng thụ! Ha ha ha ha!

Ta túm lấy tóc của chị mà kéo lên rồi đẩy chị chống tay lên người anh, vỗ vào mông chị…

– Nào! Chổng mông lên cho em địt nào!

Chị có vẻ rụt rè…

– Nhưng mà anh vừa mới say mà! Sợ anh tỉnh dậy mất!

Ta vén váy chị lên, tự tụt quần lót chị xuống rồi banh mông chị ra, cầm con cặc kê kê vào lỗ lồn của chị…

– Yên tâm đi! Không sao đâu!

Ta mặc kệ chị lo lắng hay phản đối mà hẩy mông, con cặc đâm vào lồn của chị mà bắt đầu ra vào. Bàn tay ta đặt lên trên mông của chị mà xoa xoa rồi tăng dần tốc độ…

Âm thanh phạch phạch da thịt va chạm lại vang lên trong căn phòng…

Chị gục đầu lên vai của anh mà rên rỉ, cơ thể của chị rung nắc theo từng nhịp địt khiến anh cũng rung nắc theo…

Ta tăng tốc độ địt ngày càng mạnh, tiếng rên của chị ngày càng lớn…

Cuối cùng ta túm tóc chị mà ghì vào vai của anh rồi địt một cú lút cán, hét lớn…

– Ha ha ha ha! Anh Vương ơi! Xem em địt nát lồn chị Ngọc vợ của anh này! Lồn con đĩ này địt thật là sướng! Em bắn tinh vào lồn chị Ngọc đây, bắn tinh đầy lồn vợ yêu của anh đây anh ơi! Ha ha ha ha!

Con cặc ta địt một cú lút cán vào lồn chị rồi ầm ầm bắn tinh.

Chị ôm lấy chồng mà chổng mông đón nhận tinh trùng của ta tràn vào bên trong, cơ thể không ngừng run rẩy vì sung sướng cùng kích thích.

Bỗng lúc này anh hơi cựa mình.

Chị hốt hoảng chúi người xuống, nhưng mông chị vẫn bị ta giữ chặt để bắn tinh vào bên trong…

Con cặc ta rút ra khỏi lồn chị để lại một đống tinh trùng rỉ cả ra ngoài.

– Chị ơi! Anh có vẻ mệt, hai chị em mình dìu anh vào giường nhé!

Ta túm tóc chị nhấn mặt chị vào háng mình cho chị bú sạch cặc rồi nói…

Chị nghe vậy thì ngậm sâu cặc của ta mà liếm láp sau đó ngẩng đầu lên gật gật…

Sau đó hai chị em dìu anh vào trong phòng ngủ. Anh nằm ở trên giường dáng vẻ dễ chịu hơn trước rất nhiều, khuôn mặt nhẹ mỉm cười thoải mái…

Ta đẩy chị nằm đè lên người anh. Lúc này hai bộ vị mẫn cảm của hai người áp sát vào nhau cách nhau quần áo khiến cho anh bất giác ngẩng cao con cặc lên trong quần.

Ta tốc váy của chị lên, cái quần lót đã được cởi ra từ trước nên lỗ lồn chị lại một lần nữa hiển hiện ra ngay trước mắt ta…

Con cặc ta lại một lần nữa tiến vào rồi địt chị…

Chị nằm đè lên người anh, cơ thể rung nắc theo từng nhịp địt của ta…

Chị nằm đè lên người anh nhưng con cặc ra vào lồn chị lại là của ta chứ không phải của anh…

Con cặc của anh ngẩng lên trong quần vô cùng bí bách…

Trong cơn mê ngủ anh đưa tay xuống, tụt quần mình ra…

Cặc của anh bung ra, đầu cặc cạ cạ vào lồn của chị…

Chạm vào cái lồn đang bị ta địt ở ngay phía trên…

Con cặc giống như biết được điều gì mà vô cùng cương cứng…

Chị thương chồng, đưa bàn tay xuống phía dưới nắm lấy con cặc của chồng mà sóc nhẹ…

Ta tăng tốc địt mạnh vào lồn chị khiến cho chị chúi vào ngực của chồng, mông chổng lên đón nhận từng cú địt mạnh trong khi tay thì đặt ở phía dưới nắm lấy cặc chồng cho chồng cảm giác sung sướng…

Anh mỉm cười, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch rỉ ra vào bàn tay chị…

– Ư ư! Anh… anh sướng lắm vợ ơi! Cảm ơn vợ! Anh sướng lắm! Anh thích vợ làm thế này với anh lắm! Ư ư! Anh thích như thế này lắm!

Ta giơ tay lên, vỗ vào mông của chị nghe một tiếng tét, cặc địt mạnh vào lồn chị nghe những tiếng phạch phạch…

– Hùng ơi! Cảm ơn em nhé! Cảm ơn em rất nhiều!

Anh tiếp tục nhắm mắt rên rỉ giống như nói mơ…

Ta banh mông chị ra, ngắm nhìn rõ ràng cảnh con cặc ta đang nong rộng lồn chị mà ra vào…

– Ha ha ha ha! Chị nghe thấy gì chưa? Chồng chị đang cảm ơn em vì em đang địt chị đấy! Ha ha ha ha!

Chị đưa tay lên miệng…

– Suỵt! Em ơi! Không phải đâu! Anh ấy đang ngủ mê đấy!

Ta túm lấy tóc chị mà kéo ngược lại, bàn tay đưa ra trước túm lấy bầu vú của chị mà bóp…

– Ha ha! Anh ơi! Nói cho chị nghe anh có thích em địt vào lồn chị Ngọc vợ của anh không?

Chị Ngọc nghe ta nói vậy thì run sợ…

Nhưng bất ngờ chỉ thấy anh mỉm cười, mắt vẫn nhắm nghiền gật đầu mà nói…

– Thích! Thích lắm! Nhìn thấy vợ của anh sướng! Anh cũng thấy hạnh phúc! Anh yêu vợ anh rất nhiều!

Chị Ngọc nghe anh nói vậy! Biết anh đang nằm mơ nhưng cảm giác hạnh phúc ngọt ngào cúi xuống mà hôn lên môi chồng…

– Chồng ơi! Em cảm ơn chồng đã hiểu cho em! Em hạnh phúc lắm! Yêu chồng nhiều lắm!

Ta địt một cú cực mạnh lút cán vào lồn của chị khiến chị nấc lên rồi con cặc đâm ngập lồn chị mà bắn tinh.

Giây phút chị ôm lấy chồng mà nói lời yêu thương cũng là lúc tinh trùng của ta phun đầy tràn lỗ lồn của chị một cách sung sướng…

Ta đổ người xuống đè lên người chị, con cặc giật giật bắn tiếp hết tinh vào lồn chị rồi rút ra ngoài…

Chị run rẩy, môi vẫn dính chặt vào môi chồng, hai người trao cho nhau nụ hôn nồng nàn…

Vừa hôn môi của vợ, vừa cảm nhận vợ mình đang bị ta địt mạnh, rồi bị ta đè lên mà bắn tinh…

Cả cuộc đời của anh Vương chưa bao giờ cảm thấy sung sướng như thế, con cặc phía dưới lại ngẩng lên, cọ cọ vào bụng của chị…

Ta rút cặc ra khỏi lồn chị, tinh trùng ở bên trong rất nhiều chảy cả xuống giường, thậm chí có một ít còn rỉ ra ngoài mà rơi vào người anh.

Ta bước xuống giường, đi đến đầu giường, túm tóc chị nhấc lên…

Chị rời bờ môi của anh, ngoan ngoãn há miệng ra, ngậm lấy con cặc ta mà bút mút…

Âm thanh ưm ưm cùng hình ảnh khuôn mặt xinh đẹp của chị đang bị ta túm tóc địt vào mồm đang hiển hiện ngay trước mắt hé nhỏ của anh…

Anh sung sướng đến run rẩy cả người…

Choàng tay ôm lấy chị, vuốt ve bờ lưng trần của chị…

Chị phát ra tiếng ưm ưm khi bú cặc, âm thanh tận hưởng đĩ thõa giống như muốn cho anh có thể nghe thấy trong giấc mơ…

– Vợ ơi! Nữa đi! Anh yêu vợ! Yêu vợ!

Chị nghe anh nói mớ như vậy lại càng bú cặc ta mạnh hơn, âm thanh đĩ thõa lại càng vang lên lớn hơn…

– Chồng ơi! Vợ đang bú cặc cho em Hùng này! Cặc em Hùng to lắm! Bú sướng lắm chồng ơi! Cặc em địt vợ sướng lắm chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Vợ từ nay làm con đĩ cho em Hùng địt chồng nhé! Để cho vợ sướng lồn chồng nhé! Ư… ư… ư… Ư…

Âm thanh của chị tắc nghẹn lại vì lúc này chị đã bị ta túm tóc mà nhấn vào háng mình, con cặc của ta đã ngập mồm chị khiến chị ngạt thở không thể nói được…

Anh ôm chầm lấy chị, miệng anh mút vào vú của chị, con cặc của anh tì lên trên cái lồn đã bị ta địt cho sưng lên và bắn đầy tinh trùng của chị, anh rỉ tinh ra lên trên lồn của chị trong sung sướng…

– Ư… ư… ư… Ư… Chồng đồng ý! Chồng thích lắm! Chồng thích vợ làm đĩ cho em Hùng địt lắm! Vợ ơi! Vợ ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Anh giống như đạt đến đỉnh điểm của kích thích mà rỉ ra toàn bộ tinh trùng trong người rồi thoát lực mà ngả xuống giường, thở hổn hển, mắt vẫn nhắm nghiền rồi chìm vào giấc ngủ…

Ta nhẹ thả đầu chị ra, rút cặc ra khỏi mồm chị. Bên trong mồm chị chứa đầy tinh trùng nhơ nhớp…

Nghe một tiếng ực…

Chị nuốt xuống, rồi ngửi con cặc của ta say mê, liếm láp con cặc của ta sạch sẽ rồi vuốt ve khuôn mặt của chồng…

– Chồng yêu của em ngủ ngon nhé! Chồng gì mà ngủ mê nằm mơ muốn vợ làm đĩ cho em địt thế không biết! Hi hi!

Ta xoa đầu chị…

– Biết đầu anh ấy lại không phải ngủ mê mà giả vờ ngủ thì sao?

Chị nhẹ hôn lên môi của anh, ngắm nhìn anh đang ngủ say…

– Nếu vậy thì thật là tuyệt vời! Chị sẽ thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời!

Ta vỗ vào mông của chị, banh lồn chị ra, ngắm nhìn đám tinh trùng lúc nhúc bên trong, ta lấy điện thoại ra chụp ảnh cái lồn của chị rồi gửi sang điện thoại của anh, chị mở ra xem thì thấy hình ảnh cái lồn của mình bị banh ra, bên trong chứa đầy tinh trùng cùng dòng chữ…

– Cho anh xem lồn con đĩ hôm nọ bị em địt rồi bắn đầy tinh này! Địt sướng lắm anh ạ!

Chị hai má ửng hồng xấu hổ đánh vào ngực ta…

– Em đó! Lại còn làm như vậy nữa!

Ta vỗ vỗ vào má chị rồi ra ngoài cửa…

– Hi hi! Cho anh xem biết đâu anh lại thích! Cấm chị xóa nghe chưa!

Chị rời giường, chạy lại, rướn lên hôn nhẹ lên môi ta…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!