Chapter 30
========================================

Tối hôm đó đi ngủ, ba ôm ấp cả hai mẹ ở hai bên, đèn ngủ màu đỏ nhạt tạo cho căn phòng càng thêm ấm cúng…

Ta lặng lẽ tiến vào căn phòng…

Mẹ và dì đều đang say giấc nồng, hai người mặc những bộ quần áo ngủ mỏng manh, gợi cảm, trong suốt có thể nhìn thấy quần áo lót dâm dục bên trong…

Như thế này mà đi ngủ sớm được là đủ biết bố ta bệnh nặng đến thế nào?

Nhìn dì ôm bố ngủ thật là đẹp và thoải mái…

Ta vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, dì khẽ mỉm cười hạnh phúc trong giấc mơ…

Bàn tay ta đặt lên mông của dì xoa xoa, ta cúi xuống, áp mặt vào nơi tư mật của dì mà dúi mũi nhè nhè…

Lồn của dì ta phá trinh, lỗ đít của dì ta khai phá, cổ họng của dì ta cũng chơi từ đầu. Dì xinh đẹp như vậy nhưng cũng có thể nói dì hoàn toàn là của ta.

Không giống như mẹ, mẹ là mẹ ruột của ta, cảm giác địt vào lồn mẹ mang đến rất nhiều kích thích, nhưng chỉ có lỗ đít của mẹ là ta được chơi đầu tiên mà thôi.

Ta đưa tay lên, nhẹ nhàng tụt quần lót của dì xuống.

Bỏ hẳn quần lót của dì ra ngoài, rồi úp mặt vào lồn của dì mà bú liếm…

Dì vẫn ngủ say nép vào lòng của ba, chân bị ta dạng ra mà lè lưỡi liếm lồn…

Theo phản xạ dì hỡi ưỡn lồn lên để hưởng thụ.

Động tác liếm lồn của ta đối với dì mang lại cảm giác sung sướng rất quen thuộc, nên dì hưởng thụ theo bản năng mà chưa tỉnh giấc…

Ta cầm con cặc lôi ra ngoài, vuốt lên vuốt xuống dọc theo khe lồn của dì…

Rất nhanh lồn của dì rỉ ra nước ướt át.

Con cặc của ta trượt vào bên trong lỗ lồn của dì mà nhẹ nhàng đi vào…

Không hề phát ra tiếng động…

Dì khẽ rên ưm lên một tiếng…

Bất ngờ mở mắt ra, nhìn thấy một người nằm đè lên mình…

Dì có chút hoảng hốt nhưng khi phát hiện người đó là ta thì thở dài, không còn lo lắng nữa…

Chân dì chủ động dạng to ra, ưỡn lồn lên để con cặc của ta ra vào dễ dàng hơn, sâu hơn, thoải mái hơn…

Ta cúi xuống, trao cho dì một nụ hôn trong khi vẫn không ngừng tập kích khiến cho dì run rẩy…

Ta tăng dần tốc độ, con cặc ra vào lồn của dì ngày càng nhanh và mạnh dần…

Dì phải đưa tay lên miệng để kìm hãm những tiếng rên rỉ…

Ta nhấn dì vào lòng của ba mà địt những cú lút cán rồi trân mình mà bắn tinh vào lồn dì đầy ở bên trong…

Từ từ rút con cặc ra rồi rướn lên đút cặc vào mồm dì…

Dì ngoan ngoãn bú liếm một cách sạch sẽ rồi rướn lên thơm nhẹ lên trán ta…

– Chủ nhân mạnh mẽ quá! Làm cho dì thật là sướng! Hôm nay dì rất mệt! Để dì nghỉ một lát nhé!

Nói rồi dì lại nép vào lòng của ba mà tiếp tục ngủ thiếp đi một giấc ngon lành…

Ta tiếp tục bò về phía của mẹ, mẹ đang nằm nghiêng mà ôm lấy ba, mông chổng về sau…

Ta nằm cạnh mẹ, áp mông lên mông của mẹ mà rúc rúc…

Bàn tay lần mò xuống phía dưới mà thọc vào bên trong, sờ mó…

Một tay chui vào trong cái quần ngủ mềm mại mà day day nhẹ cái lồn của mẹ, một tay thì luồn vào trong áo mà bóp bầu ngực lớn của mẹ mà vân vê…

Mẹ hơi cựa quậy một chút…

Nhưng vẫn tiếp tục ngủ…

Chẳng mấy chốc mà bàn tay ta đã cảm nhận được lồn của mẹ vậy mà ướt nhẹp, còn đầu vú ngày càng cương cứng dần…

Ta tiếp tục móc vào lồn của mẹ mạnh hơn…

Mẹ khẽ rên rỉ rồi mở mắt ra, quay lại nhìn ta…

Mẹ hôn lên môi ta mỉm cười, rồi tiếp tục quay lại mà ôm bố ngủ…

Mông mẹ nhếch về sau nhiều hơn, cọ lên cọ xuống…

Ta tụt quần của mẹ, mẽ cũng khẽ rướn lên để ta cởi hẳn cái quần ra một cách dễ dàng…

Quần lót của mẹ cũng được kéo sâu xuống tận đầu gối…

Con cặc của ta sau một hồi mò lồn, bóp vú mẹ, rúc vào đít mẹ thì hiện tại đã cứng ngắc, liên tục cạ vào đít mẹ…

Ta cầm đầu cặc, cọ lên cọ xuống lồn của mẹ mà day day nhưng không nhét cặc vào…

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to dần…

Dần dần trở nên khó chịu…

Bờ mông mẹ hẩy hẩy…

Mẹ đưa tay về sau cầm lấy con cặc của ta rồi tự mình đút vào…

Con cặc của ta chọc vào lỗ lồn mẹ, địt vào lồn mẹ rất dễ dàng…

Trơn trượt và em ái…

Thúc sâu vào hông mẹ, cơ thể ta dính sát vào mông mẹ vô cùng thoải mái…

Ta bắt đầu nhịp dần…

Âm thanh rên rỉ của mẹ ngày càng lớn…

Mẹ vẫn ôm lấy bố, mắt nhắm nghiền, nụ cười trên môi vô cùng thỏa mãn…

Ta tăng tốc, cơ thể của mẹ rung rinh, cái giường cũng rung lắc…

Mẹ ôm chặt lấy bố, cắn răng, phát ra những tiếng rên to hơn và đĩ thõa hơn…

Bố bất chợt mở mắt ra…

Nhìn thấy ta đang ôm lấy mẹ từ đằng sau mà thúc mạnh…

Nhìn thấy khuôn mặt sung sướng rên rỉ của mẹ trong lúc ngủ…

Bất giác ôm mẹ vào lòng rồi hôn lên môi mẹ…

Mẹ đáp lại nụ hôn của bố ngọt ngào…

Mong cong về sau đón nhận cú thúc lút cán của ta, nhát nào ra nhát đấy sâu tận đáy lồn của mẹ…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Vợ sướng quá chồng ơi! Mẹ sướng quá con ơi! Hai người làm cho mẹ sướng quá! Ư… ư… ư… Ư…

Mẹ ôm chặt lấy bố rồi rùng mình…

Cơ lồn mẹ thắt lại, một dòng chất lỏng ào ạt chảy ra…

Ta vuốt ve bờ mông no tròn của mẹ, hưởng thụ mẹ mình đang cực khoái sau khi bị mình thúc cặc…

Rồi lại đặt tay lên vai mẹ mà hẩy mông bắt đầu điên cuồng địt mạnh…

Từng nhát, từng nhát mạnh mẽ như muốn giã nát lồn mẹ làm cho mẹ phải ôm lấy ba mà liên tục rên rỉ…

Ta vòng tay về trước, ôm lấy mẹ, ghì chặt mẹ vào lòng…

Hẩy mông địt một cú cực sâu, cực mạnh vào lồn mẹ rồi trân mình bắn tinh…

Một dòng tinh nóng ấm điên cuồng xối xả bắn vào lồn của mẹ một cách sung sướng…

Nụ hôn của mẹ dành cho bố lúc này thật ngọt ngào, cảm giác sung sướng vô bờ tràn ngập hoàn toàn tâm trí mẹ…

Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi bước qua người của hai người…

Túm lấy tóc của dì nhấc lên…

Dì khẽ mở mắt, nhìn thấy con cặc của ta ngay trước mặt lại ngoan ngoãn há miệng ra mà bú liếm…

Dì có vẻ rất mệt mỏi nhưng bú cặc ta vô cùng ngoan ngoãn…

Ta hài lòng, xoa đầu dì…

Bất chợt túm lấy tóc dì mà địt phầm phập vào mồm của dì rồi dí mạnh cặc sâu vào họng dì…

Dì rên lên từng tiếng tắc nghẹn, ôm lấy hông ta mà hóp má lại mút mút làm cho ta thêm sung sướng…

Lưỡi của dì ở bên trong liếm láp, luồn lách khiến cho ta vô cùng thoải mái…

Những dòng tinh trùng của ta bắn thẳng vào họng dì…

Bơm hết vào cái mồm lồn của dì một cách sung sướng…

Ta nhả đầu của dì ra, dì cố gắng hít thở lấy không khí, phát ra những tiếng ho nhẹ rồi nhanh chóng ổn định hơi thở tiếp tục há miệng ra mà bú liếm con cặc của ta thật sạch sẽ…

Ta vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, nói khẽ…

– Con đĩ ngoan!

Dì giống như được khen ngẩng đầu nhìn ta mỉm cười, cái đầu xinh đẹp lại càng thò thụp bú liếm một cách nhiệt tình…

Xong xuôi ta trở về phòng tiếp tục đi ngủ…

Ra đến cửa nhìn lại một chút thấy hai người mẹ của mình đều ôm lấy bố mà quần thì bị kéo tụt xuống đầu gối, ở cả hai lỗ lồn đều tràn đầy tinh trùng rỉ ra giường trông thật đẹp và dâm đãng…

Ta hài lòng khép cửa lại.

Trở về phòng nhìn thấy dòng tin nhắn trên điện thoại…

Dòng chữ của ba gửi sang…

“Làm tốt lắm con trai! Tối mai lại tiếp tục như vậy nhé! Cảm ơn con!”


Một thời gian sau ta tiếp tục đè dì và mẹ ra mà hiếp dâm thoải mái trước mặt bố mang đến cho bố rất nhiều kích thích, bệnh tình ngày càng tiến triển tốt hơn…

Cho đến một ngày bố mang tin vui về…

Bệnh của bố đã hồi phục.

Mặc dù hơi yếu hơn người bình thường nhưng đã có thể quan hệ tình dục trở lại trong thời gian ngắn…

Cả gia đình đều vô cùng vui mừng…

Có điều bố cũng chia sẻ rằng bản thân đã nghiện việc chứng kiến ta bạo dâm hai mẹ của mình nên mong gia đình vẫn tiếp tục cuộc sống thoải mái như vậy.

Điều này với bệnh tình của bố cũng rất có lợi…

Ta và hai mẹ cũng vô cùng vui vẻ đồng ý.

Dẫu sao sức khỏe của bố với chúng ta vô cùng quan trọng…

Huống hồ dù thế nào đi nữa thì hai con đĩ mẹ đã được ta thuần hóa, có thể địt bất cứ lúc nào, hơn nữa bọn họ cũng đã nghiện cặc của ta nên thường xuyên gạ gẫm và van xin chủ nhân địt.

Việc này cũng khó mà có thể dừng lại…

Vì thế những ngày tiếp theo ta lại càng thoải mái mà chơi lồn của hai con đĩ này trong nhà bất kể lúc nào ta muốn.

Lúc đang tắm, đang ăn cơm, hay đang tập thể dục, đang nằm tâm tình với ba… bất cứ lúc nào ta đều có thể đem thân thể xinh đẹp của hai người ra mà thỏa mãn thú tính của bản thân trong ánh mắt sung sướng vì kích thích của ba…

Tất nhiên những người con gái khác cũng thường xuyên tham gia trò chơi nhục dục náo nhiệt này…

Cuộc sống cứ như vậy trôi qua thật đẹp và êm đềm…

Những năm tháng đại học nhàm chán nhờ có hệ thống ta không những đạt được thành tích xuất sắc, hoàn hảo tại trường hơn nữa còn thành công nghiên cứu ra một công trình mang tính trọng điểm quốc gia về vũ khí tạo ra sóng mặt trời có thể trong khoảnh khắc vô hiệu hóa và làm loạn cũng như xóa bỏ hoàn toàn trí nhớ và cài đặt của các thiết bị điện tử trong phạm vi rộng…

Vũ khí này không làm ảnh hưởng đến sinh mạng con người nhưng khiến cho rất nhiều quốc gia phải đau đầu, sợ hãi…

Thử nghĩ chỉ với một vài lần bị tấn công, cả một hệ thống, thậm chí là nhà máy hạt nhân trị giá khủng khiếp sẽ bị thiệt hại thế nào…

Việc mang bom hạt nhân đến nơi rồi thả, hoặc độ chính xác của các tên lửa liên lục địa cũng bị ảnh hưởng về con số không.

Đây đã trở thành vũ khí quốc phòng được các quốc gia yêu hòa bình trên thế giới vô cùng ưa chuộng để bảo vệ mình cũng như tấn công đối thủ hiếu chiến mà không làm ảnh hưởng đến sinh mạng dân thường vô tội…

Đánh nát những vũ khí hủy diệt của họ, biến tất cả những thứ khốn kiếp này trở thành những đống sắt vụn dễ dàng cháy nổ khó kiểm soát…

Chiến tranh vì thế mà được nhận định là trong thời gian dài khó mà diễn ra, hoặc diễn ra theo kiểu mới mà có rất ít thiệt hại về người.

Ta vì thế mà được vinh danh các giải nobel về sáng chế cùng với giải nobel về hòa bình trong thời gian ngắn trở thành nhân tài trọng điểm bồi dưỡng và bảo vệ của đất nước.


Hôm nay là lễ tốt nghiệp. Cô hiệu trưởng đang đứng trước tất cả mọi người ở trên lễ đài phát biểu…

Lời của cô trang trọng…

Phía dưới các bạn học sinh và mọi người trong trang phục tốt nghiệp vô cùng chăm chú lắng nghe cùng cảm thấy tự hào vì bản thân được tham dự giờ khắc thiêng liêng và ý nghĩa này…

Nhưng không ai hay biết ở bên trong bục phát biểu ta đang ngồi ở đó, há miệng ra mà ngoạm lấy cái lồn của cô khi cô đang đọc bài phát biểu dài…

Chân cô hơi dạng ra, lồn ưỡn lên để cho đầu lưỡi của ta chọc vào lồn mình mà liếm láp, ngọ nguậy…

Thi thoảng cô dừng lại nhìn xuống toàn trường…

Thi thoảng cô lại nấc lên, cố gắng khống chế cảm xúc, cắn chặt răng để không phát ra những tiếng rên rỉ vì sung sướng…

Thi thoảng nước lồn cô lại trào ra bắn vào miệng của ta để ta tha hồ liếm láp, tận hưởng…

– Ngày hôm nay, trong buổi tốt nghiệp này cô rất vui mừng tuyên bố các em đã thành công hoàn thành khóa học của mình, trở thành tầng lớp trí thức ưu tú của đất nước.

Đặc biệt vinh danh bạn Hùng vì đã có thành tích đóng góp cho tổ quốc, khoa học và hòa bình thế giới! Ngoài ra hôm nay nhà trường cũng đặc biệt thông báo một tin mừng, thầy Bạch, người đã dạy dỗ rất nhiều các em tốt nghiệp ở đây cũng đã nhiều năm liền trở thành giáo viên dạy giỏi được nhà nước phong tặng danh hiệu giáo viên nhân dân.

Ở bên dưới vang lên những tràng vỗ tay chúc mừng. Thầy Bạch đứng dậy cảm ơn tất cả mọi người. Những người học trò yêu quý thầy liên tục vang lên những tiếng chúc mừng thầy…

Thầy nở một nụ cười vui vẻ, nắm chặt tay người vợ yêu thương của mình.

Thầy nhìn lên trên lễ đài, nơi ánh mắt của thầy nhìn ta trở nên kính trọng và biết ơn…

Ta chui ra từ bên trong bục phát biểu trong tiếng vỗ tay và chào đón nhiệt liệt của mọi người…

– Xin cảm ơn mọi người ạ! Sau đây em xin có bài phát biểu đại diện cho các bạn sinh viên tốt nghiệp như sau! Trước tiên đại diện cho các bạn em xin được phép gửi lời cảm ơn trân trọng và sâu sắc tới nhà trường, đặc biệt là các thầy cô giáo, những người đã trực tiếp giảng dạy chúng em, dìu dắt chúng em để chúng em có thể đi đến thành công ngày hôm nay…

Đang lúc ta đang phát biểu thì ở bên dưới, trong bục cô hiệu trưởng nở một nụ cười tinh nghịch rồi kéo khóa quần ta xuống. Con cặc của ta bật ra bên ngoài…

Cô há miệng ra mà lè lưỡi, liếm láp dọc theo thân cặc khiến cho ta bủn rủn rồi ngậm lấy cả con cặc to lớn của ta vào mồm mà bú mút…

Sự sung sướng và kích thích tràn ngập tập trí nhưng ta vẫn phải cố gắng tập trung tiếp tục bài phát biểu…

Trong khi bên dưới tất cả các bạn và mọi người đều vô cùng lắng nghe thì trên này ta bắt đầu lạc giọng dần vì cô ngày càng bú mút mạnh mẽ…

Ta thậm chí có thể nghe thấy được âm thanh nhóp nhép từ miệng cô đang bú liếm cho ta…

Bàn tay ta đưa xuống, vỗ vỗ vào má của cô…

– Cô nhoẻn miệng cười rồi quay người lại, mông chổng lên cao, cô đưa tay về sau tụt váy của mình xuống rồi cầm lấy con cặc của ta chủ động nhét vào…

Hông của cô đẩy về sau…

Con cặc của ta cứ như vậy đâm địt vào cái lỗ lồn trơn trượt, mềm mại…

Ta nhẹ nhàng đẩy hông, địt vào lồn của cô…

Tiếng cô rên rỉ phát ra một cách đều đặn…

Ta bất ngờ túm lấy tóc của cô mà nhấc lên, địt cô trước mặt tất cả mọi người…

Ta nhấn cô đè lên trên bục phát biểu, sau đó là thúc cặc mạnh mẽ mà địt vào lồn của cô…

Có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô hiệu trưởng hòa cùng với lời phát biểu của ta…

Nhưng ở bên dưới vẫn lắng nghe chăm chú, không ai quan tâm đến sự việc bất thường này…

Hiện tại ta đã thi triển kỹ năng dâm dục lĩnh vực bao phủ toàn trường…

Các học sinh nhìn thấy cô hiệu trưởng xinh đẹp đang bị địt cảm thấy rất bình thường…

Thậm chí họ còn cảm thấy đôi phần ghen tị vì cô hiệu trưởng có đặc quyền ở trên bục phát biểu để được ta địt…

Tại sao đó lại không phải là chính họ, hoặc là người yêu của họ chứ?

Nhưng điều mà họ mong mỏi rất nhanh đã diễn ra…

Sau khi ta ghì chặt cô Thảo hiệu trưởng lên trên bục phát biểu mà địt mạnh rồi bắn tinh vào lồn thì lúc này đến lượt thầy Bạch thay mặt các giáo viên đứng lớp đến chúc mừng các em…

Thầy tiến lên trên bục phát biểu, dắt theo chị Vy đi bên cạnh, hai vợ chồng đẹp đôi trông vô cùng hạnh phúc…

Thầy bắt tay ta rồi đứng trước mic mà phát biểu với mọi người.

Trong khi đó ta lại đẩy chị Vy vợ của thầy chống tay trên bục phát biểu, tốc váy của chị lên rồi vừa nghe thầy phát biểu vừa banh lồn vợ của thầy ra…

Con cặc cương cứng cũng rất nhanh chóng đâm ngập vào bên trong lồn của vợ thầy mà bắt đầu chinh phạt…

Chẳng mấy chốc ta đã túm tóc của chị mà cong hông địt mạnh ầm ầm vào lồn của chị…

Lời phát biểu của Thầy Bạch lúc này thi thoảng lại nghe thấy âm thanh rên rỉ của chị, hoặc cũng có đôi lúc sẽ nghe thấy âm thanh chát do ta vỗ mạnh vào mông của chị mà địt ngay ở bên cạnh thầy…

Khi lời phát biểu của thầy chuẩn bị kết thúc, phía bên dưới lễ đài liên tục vang lên những tràng pháo tay thì cũng là lúc ta ghì chặt chị trên bục phát biểu mà đẩy hông địt lút cán vào lồn của chị mà bắn tinh…

Thầy quay sang ta, nở nụ cười hòa nhã…

– Thầy xin được cảm ơn đến em! Nhờ có em nên thầy mới có được thành công và ý nghĩa cuộc sống như ngày hôm nay! Cảm ơn em rất nhiều!

Ta đang bắn tinh dở vào lồn của vợ thầy, quay người ra, bắt tay thầy, con cặc vẫn tiếp tục phun vào lồn của vợ thầy từng đợt mà mỉm cười nói…

– Dạ không có gì ạ! Em chúc mừng thầy nhé!

Sau đó ta rút con cặc ra khỏi lồn của vợ thầy rồi thầy cùng chị đi xuống phía dưới trong những tiếng vỗ tay và ánh mắt hâm mộ của mọi người.

Lúc này cô hiệu trưởng vừa bị ta địt cho gục ở trên bục phát biểu bất ngờ tỉnh lại và nói vào mic…

– Hôm nay là ngày lễ tốt nghiệp của các em, là một ngày đặc biệt. Cô có một ý tưởng là mong muốn tất cả các em học sinh nữ lên trên đây nhận lấy phần thưởng tốt nghiệp đều sẽ do bạn Hùng trực tiếp phát, đồng thời các em cũng có cơ hội được bạn Hùng làm tình. Với các bạn nam có thể mang theo người yêu của mình lên để bạn Hùng hưởng thụ. Hôm nay chúng ta vừa tốt nghiệp, vừa có cơ hội nhận lấy tinh trùng của bạn Hùng – người có thành tích xuất sắc nhất, giành được nhiều giải nobel về cho đất nước. Các em thấy thế nào!

Ở bên dưới lúc này liên tục vang lên tiếng vỗ tay và hò hét…

– Em đồng ý! Em đồng ý!

Thế là cô hiệu trưởng xinh đẹp nhìn về phía ta mỉm cười…

– Vậy quyết định như vậy nhé! Bây giờ cô tuyên bố! Buổi lễ tốt nghiệp đặc biệt của chúng ta chính thức bắt đầu!

Nhạc hiệu vang lên, từng tên của các bạn tốt nghiệp được đọc lên một cách trang trọng…

Trước mặt ta lúc này là một bạn gái đeo kính tri thức xinh đẹp. Bạn đưa tay ra bắt ta nói…

– Xin chào Hùng! Mình là Hồng Yến của lớp công nghệ thông tin và bưu chính viễn thông…

Ta bắt tay nàng…

Nàng mỉm cười, rướn lên hôn môi ta…

Bàn tay ta đưa xuống bên dưới sờ vào lồn nàng rồi vén váy nàng lên mà kéo quần lót nàng xuống, há miệng ra mà liếm láp cái lồn trinh nguyên của nàng…

Nàng nằm ngửa ra trên chiếc bàn, chân dạng ra, ta cầm lấy con cặc đút vào lồn của nàng…

Dùng sức một chút, con cặc đâm xuyên qua màng trinh bắt đầu địt nàng…

Nàng phát ra những tiếng rên rỉ trong khi đón nhận lấy từng phần quà tốt nghiệp của ta…

Ta đội lên đầu nàng chiếc mũ tốt nghiệp, con cặc cũng cùng lúc đâm sâu vào lồn của nàng mà bắt đầu bắn tinh…

– Chúc mừng bạn nhé!

Nàng rướn người lên ôm lấy ta rồi hôn môi ta, lồn hẩy lên đón nhận từng đợt tinh trùng bắn vào bên trong lồn của mình…

– Hi hi! Cảm ơn Hùng nhé! Có thể được Hùng cho tinh trùng chất lượng như vậy bạn trai mình được cắm sừng nhất định sẽ rất hạnh phúc!

Tiếp theo là một anh trai đeo kính…

– Xin chào Hùng! Mình là Minh! Là bạn học cùng lớp quản trị với bạn này!

Ta đưa tay ra bắt tay Minh…

– Xin chào! Tất nhiên là chúng ta biết nhau rồi! Chúc mừng bạn nhé!

Minh tỏ ra hồ hởi chỉ về phía bạn gái mặc váy ngắn dễ thương đi cùng…

– Hi hi! Giới thiệu với bạn đây là Thu Trang, bạn ấy là người yêu của mình, chúng mình đang có ý định tổ chức hôn lễ sau khi tốt nghiệp…

Thu Trang đưa tay ra bắt tay ta một cách bẽn lẽn…

– Chào Hùng! Hâm mộ bạn đã lâu bây giờ mới có dịp gặp mặt bạn ạ…

Nói rồi Thu Trang ôm chầm lấy ta rồi rướn lên hôn nhẹ. Nàng quỳ xuống lỗi con cặc ta ra khỏi quần rồi há miệng ra bắt đầu bú mút ngay trước mặt của bạn trai…

Một lúc sau ta kéo nàng dậy, nàng vén váy lên, ta cúi xuống mà áp mặt vào quần lót của nàng…

Nhẹ nhàng dùng mũi day ngửi, ta tụt quần lót của nàng xuống, tiếp tục hít ngửi rồi lè lưỡi ra mà liếm láp nơi tư mật trinh nguyên của nàng…

Ta rút cặc ra, con cặc đâm vào lỗ lồn của nàng, chạm vào phải một vật cản…

Ta đặt tay lên xoa đầu của Minh…

– Chúc mừng bạn nhé! Vợ sắp cưới của bạn vẫn còn trinh nguyên đấy! Xem ra cô ấy đúng là một cô gái tốt và chung thủy!

Minh nghe thấy vậy tỏ ra vô cùng vui mừng và tự hào nhìn về phía của Trang nở nụ cười hạnh phúc…

Vào đúng lúc này thì ta cũng nắc mạnh cặc vào lồn của nàng đâm xuyên qua màng trinh rồi bắt đầu địt nàng…

– Nhưng hiện tại tớ đã phá trinh người yêu cậu rồi! Hi hi!

Minh gật đầu mỉm cười…

– Có thể được bạn phá trinh là vinh hạnh của Trang cũng là mong mỏi của tớ. Hùng giúp tớ thụ thai cho người yêu tớ nhé, tớ muốn vợ sắp cưới của mình bị cậu làm cho có chửa, có được di truyền của người tài giỏi như cậu đối với bọn tớ chính là tin mừng vô cùng tuyệt vời trước khi cưới đấy!– Ha ha ha ha! Vậy sao? Được rồi! Nể tình bạn là bạn cùng lớp tớ sẽ địt mạnh và bắn tinh đầy vào lồn của người yêu bạn làm cho nàng chắc chắn có thai trước hôn lễ của các bạn nhé!

Ta cười rồi tăng tốc địt vào lồn của Trang rồi trân mình mà bắn tinh…

Minh nhìn về nơi giao thoa của chúng ta, nhìn thấy tinh trùng của ta đang bắn vào trong lồn của Trang rất nhiều, rỉ cả ra bên ngoài thì ánh mắt vui vẻ…

– Cảm ơn bạn nhiều lắm! Cảm ơn bạn!

Ta lúc này vẫn đang tiếp tục bắn tinh vào lồn của Trang, vừa trao cho Minh những món quà tốt nghiệp, tặng cho bạn chiếc mũ tốt nghiệp đội đầu rồi nói…

– Xin chúc mừng bạn!

Minh vui vẻ, liên tục cúi đầu…

– Cảm ơn Hùng! Cảm ơn Hùng! Hi hi!

Ta rút cặc ra khỏi lồn của Trang. Hai người nhìn vào cái lồn đầy tinh trùng thì nhìn nhau nở nụ cười hạnh phúc, vui vẻ cảm ơn ta một lần nữa rồi dắt tay nhau đi xuống bên dưới lễ đài.

Sau khi Minh xuống thì một người con gái xinh đẹp khác bước lên nở nụ cười nhìn ta…

Nàng chính là Vân, lớp trưởng của lớp ta…

Vân chạy lại, ôm chầm lấy ta bẽn lẽn…

– Chào Hùng nhé! Hi hi!

Ta cúi nhẹ xuống, thì thầm vào tai nàng…

– Chó cái! Bú cặc!

Vâng ngước lên nhìn ta, mặc dù nàng đang tham dự buổi lễ tốt nghiệp, là nhân vật chính của một ngày vô cùng trọng đại nhưng lập tức mỉm cười…

– Dạ vâng ạ!

Rồi quỳ xuống dưới mà bú cặc ta một cách ngoan ngoãn!

Ta buộc lên trên cổ nàng một sợi dây thừng…

– Hi hi! Hôm nay chủ nhân sẽ địt nát lồn của con chó cái lớp trưởng trong lễ tốt nghiệp nhé! Có được không nào?

Vân đứng dậy, cọ cọ má vào ta dễ thương rồi chống tay lên trên bàn, mông chổng ra sau, mặt áp xuống bàn, dùng hai tay đưa về sau banh lồn ra, nhìn về phía ta rên rỉ mời gọi…

– Dạ được ạ! Thưa chủ nhân! Chó cái rất thích ạ! Hi hi!


Buổi lễ tốt nghiệp cứ thế diễn ra như vậy cho đến cuối ngày!

Hôm đó ai ra về tâm trạng cũng vô cùng vui mừng, dạt dào hạnh phúc…

Cuộc sống cứ như vậy mà trôi qua vui vẻ, thanh bình cho đến mãi mãi về sau…