Chapter 27
========================================

Ta tiếp tục vào buổi học, hôm nay có tiết tin học của cô giáo My chủ nhiệm…

Cô My có thân hình khá nhỏ nhắn, xinh xắn với cái cằm thon gọn và khuôn mặt vô cùng baby.

Cô đeo một cặp kính cận màu bạc rất phù hợp với khuôn mặt…

Hôm nay là giờ thực hành, chúng ta làm một số bài kiểm tra về lập trình C++ đơn giản…

Ta đương nhiên là có hệ thống nên load mấy thứ này còn nhanh hơn máy, làm xong bài tập trong khoảnh khắc…

Trong khi tất cả mọi người còn đang lúi húi làm bài tập, có người còn đang dán mặt vào đọc đi đọc lại cái đề thì ta đã giơ tay lên…

– Thưa cô! Em làm xong rồi ạ!– Ồ vậy sao?

Cô nở nụ cười xinh đẹp đi về phía ta, ở trong lớp ta nổi tiếng là học sinh giỏi giang, ngoan ngoãn nên được cô vô cùng yêu mến. Dẫu sao cô cũng là chủ nhiệm của lớp, mặc dù là những năm đầu chúng ta cũng chưa phải học các môn chuyên ngành nhưng thành tích ban đầu ấn tượng như vậy không nghi ngờ gì đối với một giáo viên chủ nhiệm còn trẻ như cô mang đến rất nhiều hảo cảm…

Cô thực sự rất yêu mến ta…

Cô ngồi vào trong lòng của ta, dùng chuột và bàn phím để kiểm tra bài thi trên máy tính…

– Ồ! Em làm rất tốt đấy! Hùng à! Không ngờ em có thể làm bài nhanh như vậy? Xem nào! Mã lại còn rất ngắn, thật là thông minh đấy! Cô nghĩ cô sẽ lưu lại bài này của em, đây thực sự là một cách giải mới rất hay…

Cô cứ chăm chú vào máy tính và bài thi, cái mông nhấp nhổm nghiêng ngả bên trên đùi của ta, con cặc của ta ngỏng lên hết cỡ, cạ cạ vào mông của cô vô cùng bí bách…

Vậy mà cô cứ dán mặt vào máy tính mà không để ý gì cả…

Cơ thể nhỏ nhắn của cô thật mềm mại, mùi hương của cô thoang thoảng thật là thơm…

Mùi thơm của trinh nữ…

Ta thò tay đặt nhẹ lên eo của cô…

Cơ thể cô run rẩy một cách nhè nhẹ…

Rồi cô lại giống như không biết mà tiếp tục cắm mặt vào cái máy tính…

Ta xoa xoa eo của cô, vuốt ve xuống đùi cô…

Cô mặc một chiếc váy ngắn bút chì, chân đi tất đen…

Một cô giáo đeo kính với vóc dáng nhỏ nhắn cùng cặp ngực nở nang, khuôn mặt baby lại ăn mặc như vậy… thật đúng là quá kích thích rồi…

Cô đặt tay lên trên tay ta, nhẹ nhàng hất tay ta ra, quay lại nhìn ta rồi cười nhẹ, dí tay vào trán ta rồi lại tiếp tục làm việc với máy tính một cách chăm chú…

Ta lại đưa tay lên, vuốt ve đùi cô, chạm vào vùng da thịt phía bên trên cái tất chân…

Cô quay lại nhìn ta…

Chớp chớp mắt…

Xinh đẹp và dễ thương không thể chịu được.

Cô phùng phùng đôi má, có lẽ đang cố gắng tỏ ra nghiêm khắc nhưng chỉ khiến làm cho ta cảm thấy cô dễ thương hơn mà con cặc lại càng cẩng lên chọc chọc vào khe mông cô…

Cô thở dài, cảm thấy bất lực với ta…

Cô quyết dụng mặc kệ, tiếp tục kiểm tra và nghiên cứu bài thi…

Tay ta to gan hơn, lùa lùa vào bên trong váy cô, chạm vào cái quần lót…

Cô run rẩy…

Cô bắt đầu cựa mình có ý muốn đứng dậy…

Nhưng ta bất ngờ dùng tay còn lại ôm lấy eo cô mà giữ chặt cô lại, bàn tay kia nhanh chóng chui vào bên trong quần lót của cô…

Ta cuối cùng đã sờ được cái lồn của cô rồi, một cái lồn với những sợi lông tơ nhỏ mềm mại. Giống như của một bé gái mới lớn hơn là của cô giáo chủ nhiệm đại học.

Mà cũng phải, nhìn cô dễ thương và đáng yêu như gái mới lớn thế này…

Có lẽ đám lông lồn này cũng là mới nhú…

Cô run rẩy một chút, khẽ thì thầm rất bé…

– Hùng à! Bỏ tay ra đi! Các bạn nhìn thấy thì sao?

Ta ép cô vào lòng mình, con cặc lúc này thoải mái đâm thọc vào khe mông của cô mà thúc thúc tìm lấy sung sướng không còn kiêng nể gì nữa…

– Cô ơi! Lồn của cô ướt hết rồi đây này! Dạng chân ra cho em sờ một chút nào?

Cô hừ nhẹ…

– Không phải ướt vì do em cứ kích thích cô không chịu ngừng à! Chịu em đấy! Nhớ nhẹ thôi nhé! Nếu không các bạn biết đấy!

Cô hơi dạng chân ra, lúc này cả bàn tay ta đã áp được lên cái lồn nhỏ bé của cô mà thoải mái sung sướng…

Cô giáo chủ nhiệm nhỏ nhắn lồn bé như vậy địt nhất định là sẽ rất thích…

Con cặc của ta cương cứng đến mức không chịu nổi nữa…

– Cô ơi! Nhổm mông dậy đi!– Để làm gì thế?– Nhổm lên đi cô!

Cô hơi nhổm mông lên, ta cầm quần lót của cô mà kéo xuống…

Cô sợ hãi đưa tay giữ lại nhưng không được…

– Đừng mà em ơi!– Cô ơi! Đừng chống cự, không các bạn biết bây giờ!

Cô nhìn xung quanh, sợ hãi… đành phải bỏ tay ra…

Cái quần lót của cô bị tụt xuống…

Rất nhanh, con cặc của ta thoát ra ngoài mà chạm lên lồn của cô…

– Hùng à! Ngừng lại đi em! Cô… cô. Ư… ư… ư… Ư…

Con cặc của ta tách đôi mép lồn ướt nhẹp của cô mà đi vào bên trong…

Ta cảm nhận được màng trinh của cô đang ngăn cản mình tiếp tục xâm nhập…

Bàn tay ta giữ lấy eo cô mà kéo mạnh cô xuống…

– Hức!

Cô đưa tay lên miệng, cố gắng che chắn tiếng kêu phát ra.

Con cặc của ta đã đâm xuyên qua màng trinh của cô mà tiến vào.

Hơn thế nữa lồn cô cũng khá nhỏ, trong khi con cặc của ta thì lại rất lớn…

Đủ biết rằng cô trải qua cảm giác phá trinh đau đớn thế nào…

Cũng đủ để thấy rằng ta cảm thấy đâm lút cán vào cái lồn của cô nó sung sướng ra sao…

Ta giữ lấy eo cô bắt đầu nhịp nhàng di chuyển…

Cô đưa tay che chặt miệng mình…

Bây giờ không phải là ngăn chặn tiếng kêu đau đớn…

Cô đang cô gắng để ngăn cản tiếng kêu rên rỉ sung sướng của bản thân mình…

Cái lồn nhỏ bé của cô đang được nong rộng…

Nước lồn liên tục tuôn trào, con cặc ra vào nhẹ nhàng, nong rộng lồn của cô ra, để lại khoảng trống rồi lại chiếm lấy, kích thích từng điểm nhạy cảm khiến cho cô sung sướng không kìm được mà rên rỉ…

Cô lúc này đã chủ động tự mình nhấp nhô lên xuống…

Bờ eo của cô uốn éo…

Con cặc của ta sung sướng đến tận mây trời…

Ta đưa tay lên, luồn vào trong bộ áo trắng giáo viên của cô mà bóp vú…

Cô hơi gục xuống bàn máy tính, tay bịt chặt miệng mà nhấp nhổm mông liên tục dập lồn lên xuống con cặc của ta…

Một tay ta nhéo vú của cô, một tay đang sờ lồn mà day day hột le của cô…

Ta bắt đầu ghì chặt cô lại vào lòng mình mà thúc cặc lên địt vào lồn của cô…

Cô cố gắng bịt miệng nhưng vẫn khó tránh khỏi phát ra những âm thanh rên rỉ…

Cô sợ hãi, nhìn xung quanh…

May mắn tất cả các bạn học đều đang chú ý làm bài, không hề để ý gì cả…

Ta bất ngờ đứng dậy mà túm lấy tóc cô, ghì cô vào bàn máy tính mà nắc hông địt cực mạnh…

Từng cú lút cán không thương tiếc, không kiêng nể gì vào lồn của cô…

Âm thanh của chiếc bàn rung lên ken két…

Cô sợ hãi bám lên thành bàn, rên lên ư ử từng tiếng sung sướng…

Ta nhấn đầu cô xuống bàn máy tính, địt một cú lút cán vào lồn cô rồi hẩy mông…

Tinh trùng cứ như thế bơm thẳng vào lồn cô…

Cô trợn mắt, gục xuống trên mặt bàn. Mông chổng lên cao đón nhận từng đợt tinh trùng của ta bắn hết vào trong lỗ lồn bé nhỏ của mình…

Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn cô, lồn nhỏ của cô chứa đầy tinh trùng không thể khép lại, tinh trùng nhiều đến nỗi tràn cả ra bên ngoài, rỉ xuống dưới nền lớp…

Cô sợ hãi quay người lại, ôm lấy ta, nép vào lòng ta rồi nhìn ra xung quanh…

May mắn, cả lớp vậy mà vừa rồi vẫn chăm chú làm bài, không có ai đến chú ý đến hành động lộ liễu của chúng ta…

Cô thở phào một hơi, không tin vào mắt mình nhưng đây chính là điều cô vô cùng muốn thấy…

Thật sự là quá may mắn…

Thật sự là quá sợ hãi rồi…

Ta nắm lấy tóc của cô, dúi cô vào con cặc của mình…

– Bú sạch cặc cho em nào cô chủ nhiệm kính yêu! Ha ha ha ha!

Cô nhìn ta thở dài…

Thầm nghĩ cậu học trò này vậy mà cũng thật gan lớn, bộ không sợ bị mọi người phát hiện hay sao chứ?

Cô há miệng ra, bú cặc ta một cách cẩn thận và khẽ khàng. Chẳng mấy chốc con cặc của ta đã được bú liếm sạch sẽ…

Ta xoa xoa đầu của cô…

– Ngoan lắm! Từ nay trở đi làm con đĩ cho em, để em thoải mái địt lồn biết chưa?

Cô nhoẻn miệng cười, bất ngờ đứng lên, dí tay vào trán ta…

– Vâng! Thưa ông tướng!

Rồi cô kéo quần lót lên, chỉnh lại quần áo rồi ngồi lên trên đùi ta tiếp tục kiểm tra máy tính một cách chăm chú…

Bàn tay ta lúc này lại luồn vào trong váy của cô mà day day hột le, tay còn lại thì luồn vào trong áo cô mà bóp vú…

Ta thở dài…

– Đúng là cô giáo chủ nhiệm của em! Lúc nào cũng không quên nhiệm vụ dạy học! Hi hi!

Kể cả lồn đầy tinh trùng của học sinh vừa mới bắn vào mà vẫn tập trung kiểm tra bài được… em đúng là chịu cô rồi đấy cô My ạ!


Tối hôm đó sau giờ học cô My chờ ta ở cửa lớp…

– Hùng à! Hôm nay cô có thể mời em đi ăn tối được hay không? Tại… tại cô muốn… muốn gặp Hùng thêm một chút!

Ta véo véo vào má cô…

– Mới có xa em mấy tiết mà đã nhớ rồi à! Hi hi! Hay là tối nay về nhà của em đi!

Ánh mắt cô ánh lên niềm vui bất ngờ…

– Thật á!

Đoạn hai má cô ửng hồng…

– Vậy có tiện không? Tại… tại…

Ta vỗ vào mông cô…

– Yên tâm đi! Nhà em rất rộng có rất nhiều phòng, chúng ta có thể tha hồ mà làm chuyện hồi sáng!

Ta cúi xuống, thì thầm vào tai cô…

– Hơn thế nữa! Ở nhà em còn có mấy bộ xích chó nữa! Đeo vào cổ cô nhất định là rất hợp đấy! Cô giáo dễ thương ạ!

Cô đánh lên ngực ta…

– Hùng thật là xấu! Vậy… vậy mình về nhà Hùng nhé! Hi hi!


Tối hôm đó sau khi cô về nhà ta, cùng với mọi người trong nhà nói chuyện vui vẻ, ta mời cô sang phòng của cô Nga…

– Giới thiệu với cô, đây là cô My, là cô giáo chủ nhiệm đại học của em…

Đoạn ta quay sang cô My…

– Còn giới thiệu với cô My đây là cô Nga là giáo viên chủ nhiệm cũ của em ạ!– Chào! Chào cô giáo!– Hi hi! Em chào chị ạ! Không ngờ có thể gặp được cô giáo chủ nhiệm cũ của Hùng ở đây đấy! Nhờ công của chị năm xưa dạy dỗ nên Hùng rất ngoan và được mọi người quý mến ạ!– Cảm ơn em! Hi! Có thể có được học sinh ngoan như Hùng là may mắn của chị!

Trong lúc hai người đang nói chuyện vui vẻ thì ta bất ngờ ôm cả hai cô vào trong lòng…

– Ha ha ha ha! Hai cô giáo chủ nhiệm của em có vẻ rất quý mến nhau nhỉ! Mau hôn môi nhau cho em xem nào!

Cô My có chút bất ngờ…

– Sao…

Nhưng cô Nga lập tức rướn lên hôn lên môi của cô My, cô My nhớ lời ta vừa nói thì cũng ngoan ngoãn hôn môi lại…

Ta vỗ vào mông của cô My…

– Con đĩ này vẫn còn chưa được nghe lời lắm!

Cô My xấu hổ, đánh nhẹ vào người ta…

– Ai mà biết được chứ! Không ngờ… chị Nga cũng giống như em vậy! Hi hi!

Cô Nga cũng hai má ửng hồng…

– Thì không phải hai chị em đều cùng có chung một học sinh xuất sắc như Hùng hay sao?

Ta thò tay vào trong váy của hai cô, vừa ôm eo hai cô vừa xoa xoa cái quần lót của hai cô, ai cũng mềm mại…

Ta cúi người xuống, hết hôn môi của cô My lại ngấu nghiến bờ môi đỏ mọng của cô Nga…

Chẳng mấy chốc ta đã vừa hôn môi vừa chọc tay vào quần lót mà xoa xoa lên hai cái lồn của hai cô giáo chủ nhiệm…

Ta vỗ vào mông của hai cô…

– Nào! Hai con đĩ! Mới sờ lồn một chút mà đã ướt hết lồn rồi! Ha ha ha ha! Bò xuống làm chó cái phục vụ chủ nhân nào!

Cô Nga và cô My nghe vậy đồng thời cùng nhau bò xuống, mà cô My thì cọ vào chân ta, thè lưỡi ra mà sủa hai tiếng gâu gâu rất dễ thương…

Ta xoa đầu cô mỉm cười…

– Ngoan lắm!

Cô My được khen như vậy thì tỏ ra rất thích thú cùng tự hào.

Cô Nga cũng bắt chước thè lưỡi ra mà sủa gâu gâu…

Ta cười lớn, xoa lên đầu cô…

– Ha ha ha ha! Con đĩ này cũng rất là ngoan!

Cô Nga bò lại về phía ngăn kéo mà ngậm lấy một sợi xích, mang về phía của cô My, cô My há mồm ra mà ngậm lấy, sau đó có Nga lại quay lại ngậm lấy một sợi dây xích khác rồi bò tới chỗ ta.

Đặt sợi xích vào trong tay ta, cái mông lắc lắc…

Ta xoa đầu hai cô rồi cầm sợi xích lên, xích cổ từng người lại…

Lúc này ở phía dưới ta đã là hai con chó cái được xích lại, đang bò và cọ vào chân ta…

Hai con chó cái này vẫn là hai cô giáo chủ nhiệm đáng kính của ta đây này…

Ta thích thú dắt sợi xích đi một vòng quanh phòng khiến các cô cũng bò theo một cách ngoan ngoãn…

Ta ngồi lên trên ghế, rồi kéo sợi xích…

Hai con chó cái giáo viên chủ nhiệm bò lại, ta tụt quần xuống cầm con cặc ngoe nguẩy. Hai nàng há miệng ra rồi cùng nhau bú liếm…

Người thì liếm cặc, người thì liếm trứng dái khiến cho ta vô cùng thoải mái…

Ta túm lấy tóc của cô My mà nhấn sâu con cặc vào họng của cô rồi lại túm lấy tóc của cô Nga mà địt sâu vào mồm cô một cách sung sướng.

Ta ngả người về sau, ưỡn cặc lên hưởng thụ sự phục vụ bú liếm tận ta tình của hai cô mà rên rỉ…

Ta nhổm dậy, vỗ vỗ vào má hai người…

– Hai con chó cái nằm đè lên nhau nào! Chủ nhân muốn nhét cặc vào giữa hai cái lồn của hai cô giáo chủ nhiệm cùng một lúc…

Hai cô nhìn nhau biểu hiện sự xấu hổ nhưng không dám cãi lại mà bò ra trên nền phòng, bắt đầu âu yếm hôn hít lẫn nhau…

Cô Nga đè cô My xuống rồi hôn môi, váy ngắn và quần lót nhanh chóng được cởi bỏ…

Hai người lúc này chỉ còn mặc áo sơ mi và cởi truồng, hơn nữa còn nằm đè lên nhau, áp lồn vào nhau mà cọ cọ…

Trải qua hôn hít và kích thích rất nhanh lồn của cả hai đều tràn ra nước thấm ướt lẫn cả bộ phận mẫn cảm của nhau…

Ta chúi mặt vào nơi giao thoa của hai người…

Đầu lưỡi thò ra mà nhét vào giữa…

Cùng một lúc cảm nhận được hương vị mê người của hai cái lồn cô giáo chủ nhiệm mà bú liếm…

Hai cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ, động tác hôn hít càng mãnh liệt hơn…

Tay ta đặt lên mông của hai cô mà banh nhẹ, lồn và đít của hai cô lập tức hiển hiện ra vô cùng rõ ràng…

Đầu lưỡi của ta chọc vào lỗ lồn của từng cô mà khua khoắng khiến cho các cô thay phiên nhau run rẩy không ngừng…

– Ha ha ha ha! Lồn của hai con đĩ này đúng là ngon thật đấy! Làm em nứng hết cả cặc rồi đây này hai cô giáo chủ nhiệm của em ơi! Ha ha ha ha!

Ta rút con cặc ra ngoài mà cọ cọ vào lồn của hai cô, cắm đầu cặc vào nơi giao thoa, lúc này con cặc của ta lập tức chen vào giữa hai cái lồn mà xâm nhập…

Cả hai cô vừa hôn nhau vừa run rẩy, rên rỉ…

Con cặc ta liên tục ra vào, chà sát lên hai cái lồn…

Cảm giác giống như đang địt hai cái lồn của các cô cùng một lúc…

Ta rút cặc hẳn ra ngoài, chếch lên một chút…

Ót một tiếng con cặc đâm vào lồn của cô Nga làm cho cô trợn mắt lên, cơ thể bắt đầu rung lắc theo từng nhịp địt của ta…

Ta vỗ vào mông cô…

– Con đĩ! Được chủ nhân địt có sướng không? Ha ha ha ha!

Cô Nga rời môi của cô My, quay lại nhìn ta đang thúc cặc vào lồn của mình…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng lắm em ơi! Lồn của cô sướng lắm! Cô giáo chủ nhiệm cũ sướng lồn lắm Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ mạnh vào mông cô…

– Gọi là chó cái chủ nhiệm cũ!– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái chủ nhiệm cũ sướng lồn lắm ạ! Được cặc lớn của chủ nhân địt sướng lồn! Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm tóc cô, tăng dần tốc địt…

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Chủ nhân bắn tinh vào lồn của ngươi đây!

Con cặc của ta ra vào ngày càng nhanh, tiếng cô rên rỉ ngày càng lớn, ta hét lên một tiếng rồi ghì cô xuống, con cặc đâm lút cán cô mà bắn tinh.

Cô Nga không ngừng co giật mà nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta chui thẳng vào bên trong lồn…

Ta lại rút con cặc ra, lần này con cặc đâm thẳng xuống cái lồn bên dưới, âm thanh trong trẻo dễ thương của cô My lại rên rỉ vang lên…

Ta mỉm cười mà tăng tốc dần, nằm đè lên trên người cô Nga mà nhìn xuống khuôn mặt đang tận hưởng của cô My…

– Cô à! Có thấy sướng không? Ha ha ha ha!

Cô My nhìn ta lắc đầu…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Chó cái muốn được chủ nhân gọi là chó cái ạ! Được gọi là con đĩ ạ!

Ta đưa tay lên xoa đầu cô…

– Con đĩ! Được chủ nhân địt có sướng không?

Cô gật đầu mà rướn lên, bám lấy tay ta mà run rẩy…

– Ư… ư… ư… Ư… Dạ sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Con đĩ sướng lắm ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng nhanh tốc độ, con cặc liên tục ra vào bên trong lỗ lồn của nàng rất nhanh…

– Ha ha ha ha! Chủ nhân cũng sướng lắm! Lồn của cô giáo chủ nhiệm làm cho chủ nhân cũng thấy sướng lắm! Ta ra đây! Ra hết vào lồn của ngươi đây con đĩ giáo viên chủ nhiệm! Ha ha ha ha!

Ta hét lớn lên một tiếng rồi ghì chặt cả cô Nga và cô giáo My dễ thương của ta xuống nền nhà mà địt một cú cực mạnh vào lồn của cô mà bắn tinh…

Cô My trợn mắt lên, ôm lấy cô Nga mà rên rỉ lên từng tiếng đứt quãng…

Cảm nhận tinh trùng từ con cặc của ta lại tràn đầy tử cung của mình một cách sung sướng…

Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, lúc này hai cái lỗ lồn đều chứa đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài…

Hai cô quay người lại, ngoan ngoãn bò về phía ta mà liếm láp con cặc cho ta sạch sẽ…

Đang khi ta đặt tay lên đầu hai con chó cái này mà xoa xoa thì có tiếng chuông điện thoại…

Ta nhấn phím trả lời, đồng thời tay túm tóc của cô Nga mà đâm sâu con cặc vào họng của cô làm cô tắc nghẹn…

– Vâng! Ba ạ!– Ừ! Ba gọi điện hỏi xem con đang ở đâu?– Dạ! Con đang ra ngoài chơi một chút ạ! Nứng cặc nên tìm mấy con đĩ để địt ấy mà!

Ta dúi đầu của cô Nga xuống con cặc ta mà day day, có thể nghe thấy tiếng cô phát ra âm thanh ực ực vì khó thở…

– À! Tốt lắm con trai! Cuối cùng thì cũng trưởng thành rồi đấy! Bố đang gọi điện báo là ngày mai bố qua thăm con! Có điều gọi điện cho con ở nhà để làm một số việc!


Giọng của bố bỗng nhỏ lại chỉ đủ để cho ta nghe thấy…

– Mấy cái tấm hình lần trước con gửi bố mà bảo là chơi đĩ đấy! Có phải là hình của dì và mẹ của con không? Đừng giấu bố, bố nhận ra đấy!

Ta hơi nhả đầu của cô Nga ra, nghe thấy tiếng cô cố gắng hít thở để giành lấy không khí, một vài tiếng ho sặc sụa nhưng cô nhanh chóng ổn định lại rồi điên cuồng há miệng ra mà tiếp tục ngoạm sâu lấy con cặc của ta một cách ngoan ngoãn…

Ta xoa xoa lên đầu cô…

– Bố… bố biết rồi ạ?

Bố mỉm cười…

– Cái thằng này! Bố mày còn đẻ ra cả mày! Với lại mặc dù không ăn được mấy con hàng mày chơi nhưng đừng quên bố mới chính là người tán đổ họ trước, hơn nữa trên danh nghĩa những người đó còn là vợ của bố đấy. Mày cắm sừng lên đầu bố mà lại giấu giấu không cho bố xem à! Bố giờ đang ở nước ngoài, vì mấy tấm hình của mày mà nứng không chịu được phải về gấp đấy! Ngày mai ở nhà cứ thoải mái đè mẹ với dì mày ra mà chơi cho bố xem nhé! Bố đang bị bệnh! Ở bên này khám bác sĩ bảo nếu có kích thích khiến cho con cặc tìm được cảm giác thì phải tiếp tục phát huy bệnh mới chóng khỏi. Bố nghĩ mày có thể giúp bố đấy! Cứ đè mẹ với dì mày ra chơi cho bố xem, bố sẽ thấy sướng mà tìm lại cảm giác đánh mất!

Giọng của bố tỏ ra trang trọng…

– Hùng à! Bố sinh ra con không nhờ con việc gì! Hiện tại bệnh tình của bố chỉ con mới có thể giúp bố được, do đó bố không ngần ngại mà chia sẻ với con, cũng đồng ý về những việc con đang làm! Con nhất định phải giúp bố nhé! Ngày mai bố về bố con ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chúng ta cùng nhau đóng kịch để con địt lén mẹ và dì trước mặt bố có được không?

Ta thở dài, túm lấy tóc của cô Nga mà một lần nữa trân mình, bắn tinh vào sâu trong cổ họng của cô.

Đầu cô Nga bị ghì chặt, cổ họng bị tống đầy bởi con cặc đang bắn tinh trùng vào hầu, nước mắt cô tràn ra nhưng bị ta nhấn mạnh không thể thoát ra, chỉ có thể rên lên ực ực chịu trận…

Ta trong lòng vô cùng hứng thú trả lời bố…

– Dạ vâng ạ! Vậy mai bố cứ về nhà nhé! Con sẽ tận tình giúp bố chữa bệnh ạ!– Ha ha ha ha! Tốt lắm con trai!

Bố ta cười to vui vẻ rồi tắt máy…

Ta nhả đầu của cô Nga ra, con cặc ta lại đút vào mồm của cô My để cô giáo trẻ tiếp tục bú liếm, tay ta xoa xoa đầu cô Nga.

Cô Nga đang ho sặc sụa vì ngạt được ta xoa đầu tỏ ra vui vẻ và hạnh phúc, cái mông không ngừng lắc lắc…

Sau khi bú cặc cho ta sạch sẽ, hai cô quay ra bú liếm lồn cho nhau, từng giọt tinh trùng của ta được hai người liếm láp sạch sẽ cẩn thận rồi bò lên hai bên ta, cọ cọ vào má ta…

Ta nhìn về khung cửa sổ…

– Ngày mai bố về, nhất định sẽ là một ngày vô cùng thú vị! Hi hi!