Chapter 11
========================================

Bữa tiệc nhanh chóng được dọn ra, đa phần là các món đã được làm sẵn, chỉ có một vài món đun nóng lại. Có thêm ta tham gia không khí của anh chị cũng vui vẻ lên hẳn. Anh Vương kể về những kỷ niệm ngày xưa tán tỉnh yêu thương chị từ hồi học đại học đến việc khoe ra ảnh cưới của hai người. Thậm chí còn đưa ta vào trong phòng mà ngắm nhìn ảnh cưới của anh chị…

Ngắm nhìn bức ảnh cưới hai anh chị ôm lấy nhau mà nhìn ra bên ngoài mỉm cười hạnh phúc trong trang phục cô dâu và chú rể ta không kìm được tiếng trầm trồ…

– Công nhận anh chị thật là đẹp đôi! Mà chị Ngọc vốn rất xinh gái, không ngờ khoác lên mình bộ áo cô dâu trông xinh thật đấy!

Chị Ngọc nghe vậy thì xấu hổ che miệng cười…

– Em cứ quá khen! Hi hi! Còn ông nữa! Ảnh cưới một năm rồi cũng đem ra khoe khoang! Thôi nào! Chúng ta cùng nhau ngồi vào bàn tiếp tục ăn cơm nhé! Không khéo thức ăn nguội cả rồi đấy!

Giọng của anh Vương bắt đầu có dấu hiệu lè nhè…

– Vợ này! Em nói gì vậy! Thức ăn nguội chứ rượu có nguội đâu! Ha! Ha! Ha! Ha!

Ta và anh Vương lại tiếp tục chén chú chén anh vô cùng vui vẻ. Ta cũng được hệ thống gì đó thông báo là bản thân nhiễm độc, nhiễm khống chế ảnh hưởng đến tinh thần gì đó…

Không biết có phải bố láo không nhưng đúng là ta đây uống rượu không hề biết say là thật, hoàn toàn tỉnh táo…

Anh thấy ta tỉnh bơ thì trong lòng cảm thấy rất không thoải mái, lại càng chuốc chén cho ta. Trong lòng thầm nghĩ anh có gục thì đáng lý ra cũng phải làm cho ta có chút ngả nghiêng…

Kết quả anh gục xuống rồi mà ta thì vẫn tỉnh bơ như không có chuyện gì…

Chị Ngọc có chút lo lắng mà lay anh lúc này đang gục trên mặt bàn…

– Chồng ơi! Chồng!

Nhưng anh vẫn nằm im bất động.

Bỗng lúc này ta tiến đến bên chị rồi vuốt ve mái tóc chị…

– Không dậy nổi đâu! Chủ nhân đã ra tay rồi! Chồng của em làm sao mà chịu được! Ha! Ha! Ha! Ha!

Chị Ngọc lúc này nhìn ta nở nụ cười dâm đãng…

– Hi hi! Em biết chủ nhân giỏi mà! Nhưng mà thật là hư nha! Dám gọi người ta là em! Không sợ chồng người ta nghe thấy hay sao?

Ta vỗ vào mông chị một tiếng đét…

– Anh ấy say lắm rồi! Không biết gì đâu! Chị không phải lo bị anh ấy phát hiện nữa nhé!

Chị đứng dây, tay đặt lên vai của anh Vương rồi chổng mông về phía ta, bờ mông lắc lắc…

– Cảm ơn chủ nhân! Hiện tại chồng của chị say rồi! Không có gì đáng lo nữa! Em có muốn nhận lấy một chút phần thưởng hay không? Hi hi?

Nói đoạn chị tốc váy lên, vén xuống quần lót mà để lộ lỗ lồn đã bị ta địt cho hơi ửng hồng. Bên trong vẫn còn có dấu vết tinh trùng còn sót lại…

Chị đặt má lên trên vai của chồng, một tay đưa về phía sau mà banh lồn ra…

– Con đĩ Ngọc xin chủ nhân thoải mái địt lồn để cảm ơn vì đã chuốc say tên chồng ngốc của con đĩ ạ!

Ta cầm lấy con cặc đút vào lồn của chị một cách dễ dàng, bắt đầu đưa đẩy con cặc mà địt vào lồn của chị. Bàn tay nhẹ banh mông chị ra mà thoải mái ngắm nhìn con cặc ra vào lỗ lồn của chị, vừa thi thoảng nhìn cảnh chị đang tựa lên vai chồng vô cùng kích thích…

Một lúc sau ta liên tục tăng tốc, trong phòng vang lên những âm thanh da thịt va chạm đầy nhục dục, tiếng rên rỉ của chị ngày càng rõ ràng, ta nghiến răng, địt những cú cuối cùng thật mạnh rồi ghì chị vào vai của anh mà bắn tinh đầy lồn của chị…

Chị gần như gục xuống, ta rút con cặc ra khỏi lồn chị nghe một tiếng óc. Lúc này lồn chị đã chứa rất nhiều tinh trùng của ta mà vương vãi ra bên ngoài.

Chị thở gấp…

– Sao em địt khỏe thế! Chẳng bù cho chồng chị! Địt khiếp thật đấy! Lúc thì địt cho người ta sưng lồn trong khi chồng người ta ở bên ngoài cửa, lúc thì trong lúc người ta đang bám vào vai chồng định địt chết người ta hay sao?

Chị nhìn lấy con cặc của ta mà say mê…

– Cặc gì mà khỏe thế! Hi hi! Chẳng bù cho chồng của chị!

Nói xong chị há mồm ra mà ngậm lấy cặc của ta mà bú mút…

Bỗng lúc này anh Vương ho lên mấy tiếng. Có lẽ do uống quá nhiều rượu nên anh cảm thấy có chút khó chịu…

Ta và chị có chút giật mình…

Sau đó chúng ta quyết định dìu anh vào trong phòng nghỉ ngơi…

Anh nằm trên đệm ấm, bắt đầu nở nụ cười dễ chịu, dần chìm vào giấc ngủ êm đềm…

Đang lúc chị Ngọc đang mải ngắm nhìn và quan sát chồng thì ta túm tóc chị mà nhấn chị đè lên người của anh. Sau đó tốc váy chị lên. Một lần nữa nhét thẳng cặc vào lồn của chị mà điên cuồng địt…

Chị cứ nằm trên người anh mà run rẩy, lỗ lồn hơi vểnh lên đón nhận những cú địt lút cán của ta không ngừng đâm chọc đến tận tử cung…

Một lát sau mắt của chị trợn ngược về sau mà phát ra những âm thanh rên rỉ đĩ thõa, lưỡi lè ra bên ngoài, cơ thể không ngừng rung nắc theo từng nhịp địt làm cho anh Vương ở bên dưới cũng rung rinh theo…

Ta hét lên một tiếng rồi cong hong đóng một cú như trời giáng vào lồn của chị. Nhấn mặt chị áp lên mặt của anh rồi con cặc co giật mà bắn tinh vào bên trong.

Chị run rẩy, rên rỉ những tiếng vô nghĩa…

Ta rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của chị. Cái lồn lúc này đã lại hơi sưng lên một chút, trông hồng hào và hấp dẫn, bên trong thì tinh trùng bắt đầu nhoen ra bên ngoài…

Đang lúc chị thở gấp nghỉ ngơi, ta lại túm tóc của chị mà kéo đi. Chị ngoan ngoãn bò trên giường theo sự chỉ đạo của ta…

Chị rất thích được túm tóc, được vỗ vào mông, được gọi là con đĩ. Đây chính là sở thích của những người có máu khổ dâm như chị. Ta thường xuyên sử dụng những hành động này nên chị có cảm giác nghiện ta, lâu ngày ta không sang chị còn chủ động mò tới cửa van xin ta địt là đủ hiểu.

Hiện tại bị ta túm tóc chị vừa bò theo vừa rên rỉ nói…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân ơi! Con đĩ được chủ nhân địt sướng quá! Chủ nhân muốn lôi con đĩ đi đâu con đĩ cũng nghe lời ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta nhấn chị đến bức ảnh cưới, hình ảnh hai vợ chồng ôm chầm lấy nhau nở nụ cười hạnh phúc trong ngày thành hôn khiến cho chị có chút hoài niệm…

Ta vỗ vào mông chị…

– Chó cái! Bám vào ảnh cưới rồi banh lồn van xin chủ nhân địt!

Chị nhìn vào bức ảnh! Chỉ một thoáng chần chờ sau đó ngoan ngoãn đặt tay lên trên bức ảnh. Nghe theo lệnh ta mà đưa tay về sau, váy chị tốc lên mà đưa về phía sau, kéo quần lót xuống…

Chị đã quyết định trở thành con đĩ của ta, nhận lấy sung sướng nhục dục, quyết định buông bỏ tất cả…

Chị úp mặt vào tấm ảnh cưới hạnh phúc của mình, tay banh lồn của mình ra, hướng về phía ta, giọng nói dâm đãng…

– Chủ nhân! Chó cái nứng lồn xin chủ nhân địt ạ!

Bốp…

Ta giơ tay lên vỗ mạnh vào mông của chị hằn lên cả dấu tay…

– Ngoan lắm! Con điếm! Ha! Ha! Ha! Ha!

Chị cảm nhận được con cặc của ta đang từ từ tách mép lồn của chị mà tiến vào. Cảm giác sung sướng lại một lần nữa dâng trào tâm trí mà phát ra những âm thanh dâm đãng…

Tiếng da thịt va chạm phạch phạch lại vang lên trong căn phòng ngủ. Ta ghì chặt chị vào tấm ảnh mà ngày càng tăng tốc độ địt…

Bức ảnh cưới không ngừng rung rinh theo mỗi cú địt mạnh của ta…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Này thì cô dâu xinh đẹp trong tấm ảnh cưới này! Ha! Ha! Ha! Ha! Xem ta địt vào lỗ lồn của con đĩ cô dâu xinh đẹp trong tấm ảnh cưới của anh này anh Vương em! Xem em địt vào lỗ lồn của chị Ngọc vợ yêu của anh này anh Vương ơi! Ha! Ha! Ha! Lồn của chị Ngọc vợ anh địt thật là sướng! Chúc mừng anh chị nhé! Chúc mừng ngày lễ kỷ niệm một năm ngày cưới của anh chị nhé! Em địt nát lồn của chị Ngọc rồi bắn tinh vào lồn của chị ấy làm chị ấy có thai, cắm sừng lên đầu anh để chúc mừng đây! Ha! Ha! Ha! Ha! Nào! Con đĩ Ngọc! Nhận lấy tinh trùng của chủ nhân! Có thai đi! Ha! Ha! Ha! Ha!

Con cặc của ta cắm ngập vào bên trong lỗ lồn của chị, ta rùng mình mà bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào bên trong lồn của chị. Chị há miệng ra rên rỉ, mắt trợn ngược về sau, lưỡi lè ra ngoài đón nhận từng đợt tinh trùng của ta xâm chiếm vào bên trong cơ thể mang đến sung sướng vô tận.

Ta túm lấy tóc của chị, giữ mặt chị bên cạnh tấm ảnh cưới, rút cặc ra khỏi lồn chị rồi điên cuồng bắn tinh lên trên mặt chị, mặt chị rất nhanh chứa đầy tinh trùng, mà tấm ảnh cưới của chị, hình ảnh cô dâu chú rể hạnh phúc đang mỉm cười của hai anh chị cũng bị tinh trùng vấy bẩn.

Ta cầm lấy điện thoại, ghi lại khoảnh khắc khuôn mặt đầy tinh trùng của chị đang lè lưỡi ra liếm láp tinh trùng trên tấm ảnh cưới, vừa mỉm cười một cách đĩ thõa, trong khi tay đưa xuống phía dưới khoe ra cái lồn sưng hồng bên trong bị bắn không biết bao nhiêu là tinh trùng trông thật dâm đãng và đĩ thõa…

Ta rời ra khỏi phòng. Chị ôm chầm lấy ta hạnh phúc nói…

– Cảm ơn chủ nhân ạ! Hôm nay con đĩ thật là sướng! Vừa được chủ nhân địt cho sưng lồn lại còn được chủ nhân bắn thật nhiều tinh trùng vào lồn nữa! Sướng nhất là lúc em đè chị lên trên người chồng rồi địt rồi lại đè chị lên ảnh cưới mà địt, địt kiểu gì mà làm chị sướng thế không biết nữa! Giá như anh Vương cứ say mãi để cho em đè chị ra mà địt như thế thì thật là thích Hi hi! Sau này lại đến nhà chị chơi rồi địt thật nhiều vào lồn của chị nhé!

Ta nhéo nhéo mông của chị…

– Gớm! Bị địt cho sưng lồn rồi mà vẫn còn ham hố thế à!

Chị lè lưỡi…

– Ai bảo em địt chị sướng thế làm gì! Khiến người ta nghiện rồi đây này! Lúc nào cũng thèm được banh lồn ra cho em địt! Sau này nếu em thích thì em bắt chị banh lồn ra cho em địt trước mặt chồng chị cũng banh luôn ấy chứ!

Ta véo má chị…

– Người gì mà dâm thế cơ chứ! Nhớ nhé! Em là em cũng thích chị banh lồn ra cho em địt trước mặt anh Vương lắm đấy!

Chị đánh nhẹ lên ngực ta…

– Thật là! Cứ muốn bắt người ta làm việc xấu hổ như thế trước mặt chồng! Được rồi! Bây giờ thì về nhà nghỉ ngơi nha tình yêu của em!

Ta vỗ mông chị một cái làm chị giật bắn người…

– Gọi anh rồi à! Ha! Ha! Ha! Ha! Được rồi! Anh về đây con đĩ của anh!

Chị đưa ta ra ngoài cửa, hôn nhẹ lên má ta, mỉm cười hạnh phúc…

– Chúc anh ngủ ngon ạ!


Anh Vương tỉnh dậy, trong lòng có chút mơ màng. Đêm qua anh nửa mơ nửa tỉnh nhìn thấy những sự việc kỳ lạ mà cả cuộc đời này anh không dám ngờ tới…

Anh nhìn thấy lờ mờ hình ảnh vợ mình bị người ta địt ngay bên cạnh…

Nghe loáng thoáng thấy tiếng của nàng rên rỉ một cách đĩ thõa và sung sướng…

Điều đó… không ngờ lại làm cho anh cảm thấy nứng không thể tả được.

Nghĩ đến cảnh vợ mình, người phụ nữ ngoan hiền, thùy mị trở thành một con đĩ trong tay người khác, bị địt cho rên rỉ làm anh không kìm lòng được mà liên tục thủ dâm nhiều lần…

Cảm giác thực sự quá kích thích…

Anh không biết là mình mơ hay tỉnh…

Anh không biết là tối qua… những gì anh nhìn thấy là gì… là sự thật hay vẫn là mong muốn thầm kín của bản thân trong hơi men…

Nhưng anh thầm ước… giá như đó là sự thật thì tốt. Nếu vậy đêm qua chẳng phải trong hơi men say, khi anh đang không biết gì thì vợ anh bị ta địt cho tơi tả hay sao.

Nghĩ đến hình ảnh một cậu em trai trẻ túm tóc vợ mình mà địt khiến cho anh nứng tợn…

Ở công ty anh không tập trung được. Anh quyết định về nhà…

Anh muốn… hỏi xem đêm qua khi anh say có chuyện gì xảy ra…

… hay là mình thử gạ nó chơi vợ mình xem…

Hình như nó cũng dâm lắm, còn mời mình chơi đĩ mà… mà lần trước hình như nó cũng khen vợ mình ngon… nó… nó đã chén vợ mình chưa…

… muốn nhìn thấy cảnh nó địt vợ mình quá!!!

Những suy nghĩ dâm dục liên tục vang lên trong đầu anh…

Một người chồng hết lòng vì công việc, hết lòng với tình yêu cùng vk giống như anh không ngờ lại nảy sinh ra những suy nghĩ như thế này…

Nhưng những suy nghĩ này thật mạnh mẽ, thật kích thích, không thể dừng lại được…

Luôn thôi thúc anh…

Anh trở về nhà!

Lúc này anh đang đi ngang qua phòng của ta, anh nghe thấy những âm thanh kỳ lạ… nghe thấy tiếng người phụ nữ rên rỉ…

Đúng rồi… hiện tại anh nhận ra âm thanh này sao lại giống tiếng rên rỉ của Ngọc vợ anh như thế…

Hơn nữa âm thanh này còn vang lên trong phòng của ta!

Anh chạy vội về phòng của mình để kiểm tra, quả nhiên…

Căn phòng đã khóa cửa. Vợ của anh đã đi vắng rồi!

Anh chậm rãi tiến đến cửa phòng của ta không một tiếng bước chân, hiện tại đang là giữa sáng, hành lang vắng vẻ không một bóng người.

Anh bỏ điện thoại ra nhẹ nhàng bấm nút…

Bên trong vang lên tiếng nhạc chuông của vợ anh. Tiếng của Ngọc vang lên…

– Đừng mà chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư…

Nhưng sau đó vang lên tiếng cười của ta, điện thoại được bắt máy…

Anh nói khẽ qua điện thoại…

– A lô! Em à! Em đang ở đâu đấy!

Tiếng của Ngọc vang lên trong căn phòng cùng lúc phát ra từ chiếc điện thoại…

– Dạ! Em đang Ư… ư… ư… Ư… Ở phòng tập gym anh ạ! Ư… ư… ư… Ư… Đang chạy bộ mệt quá ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Anh nhẹ nở nụ cười, con cặc bên trong quần cương cứng vì kích thích…

– Vậy thì em chạy bộ tiếp đi nhé! Anh thích em chạy bộ… như vậy lắm!

Ngọc mỉm cười qua điện thoại…

– Dạ! Hi! Ư… ư… ư… Ư… Chồng gọi em có chuyện gì thế ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Anh Vương áp tai vào khe cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ nho nhỏ phát ra từ bên trong căn phòng. Khu này khá vắng vẻ cộng với việc áp chặt tai vào anh mới có thể nghe thấy những âm thanh kích thích bên trong.

Thậm chí có thể nghe được tiếng da thịt va chạm địt phành phạch không thương tiếc cùng những cú vỗ mông rất mạnh khiến cho Ngọc ở bên trong phải rên lên.

Anh vậy mà không kiềm chế được cho tay vào bên trong quần cầm lấy con cặc của mình mà sóc nhẹ…

Thằng cu em ở bên trong vậy mà đang nắc lồn vợ mình. Hình như còn địt rất mạnh…

Đã thế nó còn bắt vợ mình vừa nghe điện thoại của mình vừa chổng mông cho nó địt chứ…

Giá như cánh cửa này hé ra được một chút…

Muốn nhìn thấy cảnh nó nắc vào lồn của vợ mình quá…

– A lô! Anh ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Tiếng của Ngọc vang lên trong điện thoại…

Chết thật! Nãy giờ mải sóc cặc không để ý gì cả. May mà… không có ai đi qua…

Anh Vương lại cầm lấy điện thoại nói khẽ! Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khiến cho con cặc trong quần của anh cương cứng không thể nào mà chịu nổi…

– Ừ! Anh đây… anh đang muốn nói anh hôm nay có việc nên về nhà rồi! Sắp tới nơi rồi… tiếc là em không có nhà!

Giọng của Ngọc tỏ ra có chút hoảng hốt…

– Dạ! Anh… anh sắp về tới rồi ạ! Em… em… Ư… ư… ư… Ư… Đang bận tập chưa về được anh ạ!– Ừ! Anh đang đi lên hành lang rồi! Đang ở gần cửa phòng của cô quản lý rồi! Nếu em chưa về thì anh rủ cậu ấy đi chơi một chút vậy! Ha ha ha ha!

Anh giả bộ đang tiến lại gần cửa của ta rồi phát ra tiếng cười khá lớn. Giọng của Ngọc lập tức nhỏ lại…

– Anh… anh ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Em bận một chút ạ! Gặp anh sau nhé!

Anh lại áp tai vào bên cửa, lần này phải chú ý lắm anh mới nghe lờ mờ được tiếng nói của Ngọc bên trong…

– Hùng ơi! Anh Vương về rồi! Đang ở ngoài cửa! Dừng lại đi em! Ư… ư… ư… Ư… Đừng mà! Ư… ư… ư… Ư… Chị… chị Ư… ư… ư… Ư…

Anh Vương gõ lên cánh cửa.

– Hùng ơi! Có nhà không em! Hôm nay anh về sớm, muốn rủ em đi chơi đây, em đang làm gì vậy?

Tiếng của ta vọng ra bên ngoài…

– Anh Vương ạ! Hi hi! Chờ em một chút nhé! Hôm nay hai mẹ của em đều ra ngoài mua sắm từ sáng nên…

Bất ngờ cánh cửa phòng mở ra…

Anh Vương đi vào bên trong…

Căn phòng vậy mà không khóa cửa. Anh Vương cảm thấy có chút may mắn ngoài ý muốn. Biết vậy vừa nãy thử vặn mà hé ra có phải nhìn thấy được cảnh tượng tuyệt đẹp bên trong không…

Nghĩ đến hình ảnh Ngọc ở trong này đang bị ta túm tóc địt mạnh rồi vỗ vào mông mà cặc anh trong quần lại cương cứng…

– Cửa không khóa! Anh vào rồi đây! Em đang làm gì đấy!

Ở tại bên trong phòng của ta, cánh cửa cũng đang mở ra, nghe thấy được tiếng âm thanh phạch phạch. Anh tiến lại nhìn thấy cảnh ta đang không ngừng thoải mái nắc hông địt vào lồn một người phụ nữ có dáng hình rất xinh đẹp. Nàng toàn thân cởi truồng, vú lồn lồ lộ ra bên ngoài, mông chổng về sau để cho ta địt còn mặt thì chúi vào trong tấm chăn lông cừu, nàng cố gắng phát ra những âm thanh rên rỉ thật là nhỏ.

Ta mỉm cười nhìn anh Vương rồi vỗ vào mông của chị Ngọc…

– Ha ha ha ha! Vậy mà vừa rồi quên đóng cửa, nhưng không sao ạ! Nay nhà vắng người nên em lại chơi đĩ một chút cho sướng cặc ấy mà, anh vào chơi đi!

Có thể nhìn thấy thân hình của Ngọc rủn rẩy vì sợ hãi, cái đầu trong chăn giống như nắc nắc nhưng nàng không thể phản đối…

Anh Vương tiến lại gần…

– Ha ha ha ha! Khá lắm em trai! Nhìn thân hình của em nó cũng ngon lành đấy nhỉ, mà sao không bỏ chăn ra lại giấu mặt như thế!

Ta vỗ vào mông của chị một cái…

– Con đĩ này thấy anh vào thì xấu hổ đấy ạ! Nó không muốn người lạ ngoài em nhìn thấy mặt nó, anh thông cảm nhé!

Anh gật đầu, tiến lại để nhìn rõ hơn cảnh con cặc của ta đang ra vào bên trong lồn chị. Ánh mắt của anh thể hiện rõ sự kích thích và vui sướng…

Nó đang địt vào lồn vợ mình. Đang địt vào lồn vợ mình ngay trước mắt mình…

Kia chẳng phải là vợ mình hay sao, chẳng phải là lỗ lồn của vợ mình hay sao, mình có thể nhận ra được…

Cặc của nó thật là to, nong hết lồn vợ mình ra rồi…

Nó địt vợ mình mạnh như vậy, còn vỗ mông làm cho đít vợ mình hơi đỏ lên nữa…

Thằng nhóc này… vậy mà giỏi…

Không kiềm chế được, anh nhìn vào nơi con cặc ta ra vào cái lồn của chị mà lôi con cặc ra bên ngoài mà sóc sóc…

Ta cười lớn, banh mông của chị ra cho anh ngắm nhìn cảnh ta địt chị rõ hơn mà nói…

– Anh nứng à! Hay là địt con đĩ này cùng với em nhé! Anh yên tâm, con điếm này ngoan lắm! Em bảo sao nó nghe vậy, hơn nữa còn rất nứng lồn nữa, hôm nay còn chủ động mò sang đây banh lồn ra gạ em địt đấy!

Anh lắc đầu…

– Không cần đâu… anh anh muốn nhìn em chơi nó, anh… anh đứng ngoài thủ dâm cũng được. Tại cặc anh nhỏ lắm, bây giờ đút vào sợ nó cũng không có cảm giác gì… hi hi!

Ta nhìn về phía cặc nhỏ của anh một chút, nói giọng thương hại…

– Công nhận của anh nhỏ thật đấy! Thế thì cứ đứng đấy thủ dâm để em địt con đĩ này cho anh xem nhé! Ha ha ha ha!

Ta đặt tay lên mông của chị bắt đầu tăng tốc…

– Mà anh biết không? Con đĩ này thế nhưng là gái có chồng rồi đấy! Có điều chồng nó tối ngày cứ công việc không lo tới nó nên nó bây giờ làm đĩ cho người ta địt anh thấy thằng chồng nó có đáng đời không?

Nghe ta nói vậy, bàn tay anh cũng sóc lên con cặc nhanh hơn…

– Có! Đáng đời lắm! Đáng đời lắm!

Anh hơi cắn chặt răng! Có lẽ phải kiềm chế lắm mới không vì quá kích thích mà bắn ra luôn tại chỗ!

Ta banh mông của chị ra, những cú địt ngày càng mạnh và lút cán vào lồn của chị. Bất ngờ giơ cao tay, vỗ mạnh vào mông của chị…

– Con đĩ này! Rên lên cho anh của tao nghe!

Chị ở trong chăn rên lên từng tiếng, mặc dù vậy chị áp miệng vào cái chăn, tiếng rên phát ra nhưng không phải là quá lớn, cũng rất khó phân biệt…

Nhưng anh tinh ý thì nhận ra ngay…

Đó chẳng phải là tiếng rên của chị hay sao? Thật quá kích thích…

Chị mà dám nghe theo lời của ta, rên rỉ trước cả mặt của anh!!!

– Anh Vương thấy thân hình, lồn vú của con đĩ này thế nào! Nhìn có phải là rất giống với chị Ngọc hay không? Ha ha ha ha!

Cơ thể của chị run rẩy…

Anh Vương nghe ta hỏi vậy thì gật đầu…

– Giống! Giống lắm!

Ta hẩy mông, hơi ấn chị xuống giường…

– Hi hi! Em công nhận anh may thật đấy! Lấy được chị Ngọc không những xinh đẹp mà thân hình còn ngon lành, làm cho bao nhiêu người mơ ước! Như em đây này! Làm sao may mắn được như anh! Chỉ có thể địt lồn mấy con đĩ có thân hình ngon giống với chị như thế này rồi nghĩ tới chị Ngọc của anh mà thôi!

Tay ta đặt lên mông chị mà xoa xoa. Tay của anh càng ngày càng sóc cặc nhanh hơn…

– Ừ! Em… em nói đúng! Anh… thật sự là rất may mắn!

Ta đưa ngón tay chọc vào lỗ đít của chị trong khi vẫn đều đặn cong hông cho con cặc ra vào bên trong lỗ lồn…

– Hi hi! Anh biết không? Con đĩ này không những có thân hình rất giống với chị Ngọc mà còn tên là Ngọc luôn đấy!

Anh tỏ ra ngạc nhiên, cùng kích thích, nghe vậy đầu cặc không kìm được mà rỉ ra một ít tinh trùng…

– Thật… thật à!

Ta lim dim đôi mắt, cảm nhận con cặc đang từ từ đâm sâu vào lồn của chị cho đến lút cán…

– Vâng!

Con cặc ta vẫn đang đâm ngập lồn của chị, ta để ở đó một lúc, bàn tay đặt lên eo của chị xoa xoa…

– Chị Ngọc ơi! Em chuẩn bị địt vào lồn của chị thật mạnh nhé! Ha ha ha ha!

Chị rất thích bị em địt mạnh vào lồn đĩ của mình! Phải thế không chị Ngọc!

Ta từ từ rút con cặc ra ngoài, đến khi đầu khấc đến lỗ lồn của chị thì ta giữ chặt eo chị làm điểm tựa mà bất ngờ đóng thật mạnh ngập lồn chị làm cho chị nấc lên, nghe những tiếng rầm rầm, ta địt mạnh vào lồn chị đến mức rung giường không thương tiếc trước mặt anh…

– Phải thế không chị Ngọc! Phải thế không??? Ha ha ha ha!

Ha ha ha ha!

Chị Ngọc cắn chặt răng, áp sát miệng vào trong chăn nhưng không thể ngăn cản những tiếng rên rỉ vì sung sướng thoát ra ngày càng to dần…

– Ư… ư… ư… Ư… Phải! Phải!!! Chị sướng lắm em ơi! Chị Ngọc sướng lắm!!!

Tiếng của của chị bị áp vào chăn biến dạng, hòa lẫn với tiếng phạch phạch của cặc địt vào lồn cùng với tiếng cười của ta rất khó nhận ra…

Nhưng vào trong tai của anh thì nghe rất rõ ràng. Bàn tay anh sục cặc nhanh hơn cùng nhịp với những cú địt mạnh đến rung giường của ta vào lồn chị…

Ta rất nhanh tăng tốc độ đến mức tối đa, địt vào lồn chị những cú không thương tiếc rồi hét lên một tiếng, địt vào lồn chị một cú lút cán rồi bắn hết tinh trùng vào bên trong.

Ta khoác tay lên vai anh, con cặc đâm ngập vào lồn của chị mà bắn tinh, thì thầm vào tai anh…

– Lồn của chị Ngọc địt sướng lắm!

Anh nghe thấy vậy run rẩy, không kiềm chế được nữa mà tinh trùng cũng bắn thành tia ra ngoài, bắn cả lên lưng của chị, vấy lên mông của chị.

Anh gãi đầu cười gượng…

– Hi hi! Anh xin lỗi nhé!

Ta rút con cặc ra bên ngoài để lại một lỗ lồn hơi sưng đỏ vì bị địt mạnh, bên trong chứa đầy tinh trùng…

– Hi hi! Không sao đâu anh!

Ta hơi banh lồn chị ra cho anh xem…

– Anh nhìn này! Em bắn bao nhiêu tinh vào lồn con đĩ này luôn! Chắc làm nó có thai quá! Thế này chồng nó ở nhà chắc thích lắm đấy nhỉ?

Anh mở lớn đôi mắt ngắm nhìn…

– Ừ! Thích… thích lắm!

Ta xoa đầu anh…

– Anh thật là biến thái quá đi! Sao lại nghĩ rằng trên đời này có người chồng như thế chứ! Ha ha ha ha! Hay là bản thân anh như vậy nên nghĩ người ta cũng giống anh!

Anh cười hì hì…

– Em… cứ trêu anh!

Ta thở dài…

– Anh mà như thế thì tốt! Anh mà như thế thì em địt chị Ngọc cho nát lồn trước mặt anh cho anh xem luôn! Chị Ngọc ngon như vậy cơ mà! Địt chắc là thích lắm!

Anh bất giác gật đầu…

– Đúng! Chị Ngọc của em thật sự là rất tuyệt! Làm… làm cho anh rất sướng!– Ha ha ha ha! Anh làm gì mà vừa nói vừa ngắm nhìn cái lồn đầy tinh của con đĩ này thế! Đừng bảo là vừa nhìn lồn nó vừa nghĩ đến vợ anh đấy nhé!

Mà em đang có chuyện muốn nhờ anh chút đây!

Anh có chút bất ngờ…

– Tại bên trong lồn của nó có thật là nhiều tinh! Em… ra nhiều thật đấy! Giỏi thật đấy! Thế này thì nó có thai thật mất! Hi hi! Chuyện gì thế em?

Ta chọc chọc tay vào lỗ đít của chị…

– Em muốn phá trinh lỗ đít con đĩ này! Anh giúp em nhé!– Cái gì… không phải là em vừa mới ra sao?

Ta đưa ngón tay chui vào trong lỗ đít của chị khiến chị bị thống mà thắt lỗ đít lại. Ngón tay ta ra vào cũng khó khăn…

– Không sao đâu anh! Em địt được liên tục mà!

Anh có lúc này không chỉ bất ngờ mà còn thán phục. Anh leo lên giường, đặt tay lên mông của chị rồi dùng sức, cái mông của chị bị tách ra, lỗ đít cũng mở rộng ra một chút…

Cái lỗ đít này anh vốn rất thèm khát nhưng Ngọc không cho, nàng bảo như vậy là kỳ cục. Hơn nữa cặc của anh không chỉ nhỏ mà còn mềm, có lần thử mà không đút được vào, từ đó không dám nghĩ tới nữa…

Hiện tại thì… anh đang banh mạnh mông của chị ra… để giúp cho ta phá trinh cái lỗ đít mà anh ao ước…

Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy, cái lắc đầu van xin trong tuyệt vọng của chị khi đang vùi đầu ở trong chăn.

Điều đó chỉ càng làm anh thêm hưng phấn mà ra sức banh mạnh mông của chị ra hơn…

Anh muốn nhìn thấy con cặc ta đâm vào bên trong lỗ đít của chị…

Ta cầm con cặc đặt tại miệng của lỗ đít, có rất nhiều nước nhờn từ lồn chị được ta quét lên trên rồi dùng tay móc đít của chị trước đó nên con cặc trơn bóng của ta vừa địt vào lồn của chị hiện tại đâm vào lỗ đít đang được anh banh rộng của chị khá là dễ dàng…

Anh mở lớn đôi mắt, nuốt nước bọt ngắm nhìn cảnh con cặc ta đang từ từ xâm nhập, cho đến khi lút cán vào lỗ đít…

Thậm chí con cặc của anh ở trong quần vừa mới bắn tinh đầy mông của chị cũng đang có dấu hiệu lại cẩng lên…

Ta đặt tay lên đầu anh xoa xoa, mông hẩy lên, bắt đầu địt ra địt vào lỗ đít của chị…

– Cảm ơn anh nha! A a a a!

Ta lim dim đôi mắt tận hưởng cảm giác sung sướng từ lỗ đít còn trinh của chị mang lại…

Lúc đầu chị cũng khá đau đớn, khi cặc ta đâm vào đít chị chị không ngừng run rẩy mà cắn chặt răng chịu đựng, lắc đầu nguầy nguậy trong chăn.

Nhưng dần dần tiếng rên rỉ của chị ngày càng rõ ràng hơn…

Ta dần tăng tốc độ. Con cặc ra vào nhanh chóng lỗ đít nhỏ bé của chị. Trong phòng lại vang lên những tiếng phạch phạch va chạm của da thịt…

Cho đến khi ta hét lên một tiếng, một lần nữa địt một cú cực mạnh lút cán khiến cho chị dúi mạnh vào trong chăn, may được bàn tay của anh giữ chắc mông lại. Ta nhấn mạnh mông vào chị. Con cặc hẩy hẩy trút hết tinh trùng còn sót lại vào lỗ đít của chị rồi rút ra ngoài…

Nghe một tiếng bóc…

Con cặc ra bên ngoài kéo theo một đám tinh trùng bắn cả một ít lên mặt của anh làm anh đang say sưa ngắm nhìn phải lau vội một cách xấu hổ…

Ta mỉm cười, cầm lấy con cặc nhoe nhoét rồi nhấc chăn lên, khéo léo để cho anh không thấy, khi nhấc chăn lên một chút thì nhét con cặc vào bên trong…

Lập tức nhìn thấy cử động bú cặc của chị, nghe thấy tiếng nhóp nhép và tiếng ưm ưm giống như chị đang vô cùng âu yếm và yêu thương con cặc của ta…

Ta thò tay vào bên trong xoa đầu chị hài lòng…

– Ngoan lắm! Con đĩ!

Sau đó mặc lại quần áo rồi để mặc chị trần chuồng với lồn và đít đầy tinh ở trong chăn ta kéo anh ra ngoài…

– Anh ơi! Ra ngoài làm với em chầu bia nhé!

Anh quay lại nhìn chị…

– Nhưng mà!

Ta kéo anh ra, đóng cửa lại…

– Kệ con đĩ đấy! Hi hi! Tí nữa nó dậy nó sẽ dọn dẹp mọi thứ! Mình ra ngoài uống bia một lát rồi chị Ngọc về em lại qua nhà anh ăn cơm nha!