Chapter 16
========================================

Ngày hôm sau ta đến trường sau khi xuống xe thì đi bên cạnh ta lúc này là chị Ý Nhi và Lan Anh đang tung tăng hai bên.

Một người là vệ sĩ đa năng đai đen ngũ đẳng đeo kính đen mặc áo hở rốn toát ra khí chất mạnh mẽ sành điệu, một người thì điệu bộ dễ thương xinh đẹp chính là một trong số những nữ thần của trường được nhiều người ngưỡng vọng…

Bỗng ta nhìn phía xa thấy một đám con gái ăn mặc rất bụi bặm. Mặc những bộ quần áo nữ sinh nhưng lại buộc hai bên vào nhau để áo ngắn đến quá rốn, váy ngắn cũn cỡn. Thậm chí áo còn phong phanh đến mức dễ dàng nhìn thấy cả áo lót màu đen bên trong.

Chân thì đi vớ đen, miệng phì phèo thuốc lá điện tử…

Bình thường ta cũng chẳng để ý đến đám ất ơ, có điều bọn này vậy mà quây lấy một bạn nữ…

Bạn nữ bên trong nhìn có vẻ tội nghiệp, liên tục bị đưa đẩy ép sát vào tường.

Dù là một bạn học không quen biết việc này ta cũng can dự, huống gì người mà đám đó quây lấy lại chính là Vân, lớp trưởng gương mẫu của lớp ta…

Vân ở lớp không chỉ là một bạn nữ xinh đẹp, ngoan ngoãn mà còn thường xuyên giúp đỡ mọi người được cả lớp của ta yêu mến…

Vậy mà đám này thế mà lại dám ăn gan hùm trêu nàng ngay trước mặt ta…

Một chị lớp trên có vẻ là người đứng đầu nhóm này, da dẻ trắng trẻo nhan sắc cũng không tệ thở ra một làn khói thuốc vào mặt của Vân, chống tay vào tường mà ép lấy Vân, ngực to của chị ưỡn ra, nhếch mép nói…

– Con bé này gan nhỉ! Việc của chúng tao liên quan gì đến mày! Mày thích xía vào việc của người khác không?

Vân cơ thể run lên, nhưng vẫn cắn răng dũng cảm nói…

– Các người… không được bắt nạt bạn học!

Chị gái cười lớn…

– Việc của mày à? Mày chắc không biết chị đây là ai có phải hay không…

Một chị gái tóc vàng bên cạnh khoanh tay lại…

– Nói cho mày biết, chị Hoa đây là chị đại của trường này! Chị ấy còn có cả quan hệ với đám xã hội đen khu vực. Thế mà mày dám xía vào việc của chị ấy! Mày chán sống rồi!

Vân nghe thấy vậy thì sợ hãi, tưởng chừng sắp khụy xuống…

Nàng là một bạn nữ sinh hiền lành. Hiện tại gặp phải hoàn cảnh này, thậm chí tâm trạng muốn khóc lớn lên đều đã có…

Chị Hoa nhìn thấy vậy thì đắc ý giơ tay lên…

– Hôm nay cho con láo lồn mày một bài học về việc không nên xen vào chuyện của người khác…– Dừng tay!

Bàn tay chị tát xuống, nhưng bị ta chặn lại…

Chị lùi lại một bước, muốn rụt tay về nhưng không được…

– Mày… mày là thằng nào?

Mọi người cũng ngơ ngác không biết ta vì sao mà có thể đột ngột xuất hiện…

Đến ta đây cũng không biết vì sao mà mình có thể nhanh như thế…

Ta thậm chí còn chẳng để ý rằng ta vừa đỡ lại chị một cách rất dễ dàng…

Có thể nói rằng không hề tốn một chút lực…

Đây có phải là tác dụng của hệ thống mang lại hay không? Nó có giới thiệu rằng ta đi qua rất nhiều thế giới hơn nữa lúc đầu quảng cáo ta còn đã từng là cái gì siêu cấp phong hào đấu la khủng bố lắm…

Xem ra có thể là như vậy, chỉ đáng tiếc là trí nhớ của ta có phần mịt mù, không hề nhớ gì cả về những chuyện này…

Thấy chị Hoa không rút được tay về một thằng to con trong đám người bước ra…

– Thằng kia! Thả chị đại ra! Mày muốn chết!

Ta đạp cho nó một cước, thằng này bay ra ngoài, dí mặt vào tường rồi gục xuống…

Tất cả há hốc mồm…

Ta nuốt nước bọt…

Mẹ nó… vừa rồi cũng không tốn chút sức nào!

Giống như có một luồng sức mạnh trong cơ thể cứ như vậy theo mệnh lệnh của ta mà xuất hiện trong chớp mắt rồi biến mất…

Ta cố gắng khống chế sự ngạc nhiên của mình mà dùng cái mặt lạnh lùng tỏ ra ngầu nòi…

– Lớp trưởng à! Nơi này đã có ta lo liệu! Bạn vào học trước đi!

Vân ôm lấy tập sách, nhìn quanh rồi gật đầu…

Thật ra không chỉ đám này làm Vân sợ, ta đạp một cái thằng kia bay đi sống chết chưa rõ cũng khiến cho Vân sợ hãi lắm…

Nàng chạy đi vội vã…

– Chờ tớ nhé! Tớ sẽ báo nhà trường và mọi người tới!

Ta trên trán chảy một giọt mồ hôi, trong lòng thầm than…

– Lớp trưởng xinh đẹp à! Làm thì cứ làm la lên cho kẻ địch biết làm gì?

Quả nhiên mấy chị tóc vàng vất thuốc hút dở xuống…

– Không cho con bé đó chạy!

Hự! Hự!

Liên tiếp vang lên những tiếng đấm vào bụng, hai ba ả tóc vàng gục xuống…

Chị Ý Nhi túm lấy một chị tóc vàng vừa bị đấm cho lè lưỡi rồi đẩy ngã ra trên đường, phủi phủi tay…

– Rác rưởi! Có vậy cũng ở đây cậy thế nạt người!

Chị Hoa nhìn thấy người bên mình đều gục cả, sợ hãi rụt tay về…

– Các người là ai? Có biết anh Long đại ca của khu này không? Tao chính là em gái nuôi của anh Long!

Ta quay sang nhìn chị Ý Nhi, chị đeo lên kính đen, mặt tỉnh bơ…

– Cắc ké không đáng biết đến!

Ta thở dài…

Chị Hoa cười lớn…

– Không biết đúng không? Không biết thì đừng đụng vào chị đây! Nếu không thì chúng mày không sống nổi ở đất này đâu!

Chị Ý Nhi nhếch mép, tiến lại gần…

– Vậy à?

Chị Hoa bình thường rất hùng hổ nhưng khi gặp chị Ý Nhi thì cảm thấy run sợ, lùi lại tận hai bước…

– Cô muốn làm gì?

Chị Ý Nhi không trả lời tung đấm về phía chị Hoa. Chị Hoa cũng có chút bản lĩnh, đấu được hai chiêu thì ăn một cú tát, dính một cú đạp mà gục xuống…

Chị Ý Nhi túm lấy tóc của chị Hoa nhấc đầu lên…

– Muốn dọa ai vậy con khốn?

Chị Hoa mặc dù vẫn tự tin bản thân có xã hội đen chống lưng nhưng nước xa không cứu được lửa gần, hơn thế nữa bị đánh quá đau khiến cho chị sợ hãi, run rẩy…

– Em xin chị! Em biết sai rồi! Chị… chị tha cho em!

Nhi bồi cho Hoa một cú tát rồi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hoa…

– Muốn sống không?– Muốn…

Hoa sợ hãi đáp lại không một chút nghĩ ngợi…

Nhi nắm lấy đầu Hoa đẩy về phía ta…

– Muốn sống thì quỳ xuống bú cặc xin lỗi chủ nhân chị đây. Nếu không cả anh Long của mày chị đây cũng cho chôn cùng!

Chị Hoa sợ hãi run rẩy ngước lên nhìn ta.

Ta trợn mắt…

– Chị Ý Nhi! Chị làm gì thế? Sao lại bắt chị ấy làm vậy?

Chị Ý Nhi đưa tay lên miệng phẩy phẩy…

– Con đĩ này vừa rồi dám làm cho cậu chủ sợ! Hiện tại hãy để cho nó hầu hạ cậu chủ để xin lỗi chứ có gì đâu?

Nói xong chị đạp vào mông của chị Hoa…

– Bú đi! Con điếm!

Chị Hoa khuất nhục, nhưng ánh mắt có phần uất hận…

Trong lòng chị thầm nghĩ chúng ta nhục nhã chị như vậy, đợi qua chuyện này gọi anh Long tới sẽ cho chúng ta biết tay…

Cứ đắc ý đi! Lũ khốn!

Thằng khốn kiếp! Hiện tại cho mày sướng một lúc!

Chị kéo khóa quần của ta xuống, lôi ra con cặc của ta rồi ngậm lấy vào trong miệng…

Bắt đầu quá trình bú mút vụng về…

Thằng khốn…

Lần đầu của tao vậy mà lại bị mày lấy mất…

Chị đây thân là tiểu thư cành vàng lá ngọc, bản thân giữ gìn vậy mà…

Ưm… ưm…

Thằng khốn nạn. Cặc gì mà to thế. Bú… khó thế! Ưm ưm…

Ta đặt tay lên đầu chị Hoa mà xoa xoa. Hiện tại chúng ta đang ở góc vắng nhưng cũng tính là đang ở ngoài đường…

Hơn thế nữa bên cạnh vẫn còn những người bạn của chị nằm la liệt…

May mắn cái thằng con trai to con duy nhất đi cùng nhóm bị ta đánh cho bất tỉnh rồi nếu không chị cũng không biết chúi mặt vào đâu…

Có điều hiện tại ngoại trừ chị Ý Nhi ra thì Lan Anh cũng đang đứng ở một bên hai tay nâng cặp ngoan ngoãn nhìn về phía ta.

Ta túm lấy tóc của chị Hoa mà hẩy hẩy cặc địt vào mồm của chị…

– Sao là chị Đại mà đến cả cặc không biết bú! Vụng về thế?

Chị Hoa bị ta tống cặc vào họng cho chảy cả nước mắt…

Thằng khốn, thằng chết tiệt! Ai nói chị đại thì phải biết bú cặc chứ!

Được tao bú cặc cho mà còn chê! Thật khốn nạn! Tao căm thù mày! Ực ực!

Đừng… đừng nhét cặc to vào họng tao như thế! Tao không thở được…

Sau việc này tao sẽ trả thù mày! Cứ sướng đi thằng khốn! Tao sẽ cho mày biết tao là ai? Là người mày không thể động vào… ực ực…

Chị Hoa bị ta túm chặt đầu mà dộng cặc vào họng không thở được liên tục lắc đầu vỗ vỗ lên người ta để van xin…

Ta thả cặc ra khỏi họng chị, sau đó lại giữ chặt đầu chị mà địt ầm ầm vào mồm chị sau đó ghì chặt đầu chị vào háng mà xuất tinh…

Cuộc đời của chị Hoa giống như bị tra tấn, cái mồm của chị giống như là một cái lồn để ta thoải mái địt và bắn tinh vào bên trong…

Tinh dịch của ta tràn vào khoang mồm của chị, tràn cả ra ngoài…

Ta vỗ vỗ vào má của chị…

– Nuốt hết đi!

Chị nuốt ực một cái, toàn bộ tinh dịch của ta trôi hết xuống cổ họng…

Mọi việc cuối cùng cũng kết thúc.

Kết thúc tất cả rồi… nuốt xuống cũng được…

Thật là ngon… không… không ngon! Thật là kinh tởm. Ực ực…

Chị Hoa lè lưỡi ra mà liếm láp con cặc của ta…

Xong xuôi rồi… cho ngươi sướng thêm một chút cũng được. Chỉ cần khiến các ngươi hài lòng, các ngươi tha cho ta… tất cả các ngươi sẽ phải trả giá…

Ta nhíu mày nhìn chị Ý Nhi…

– Hình như chị Hoa mới bú cặc lần đầu thì phải?

Chị Ý Nhi che miệng mỉm cười…

– Hay là cậu chủ kiểm tra xem… biết đâu lại có niềm vui bất ngờ?

Ta túm tóc của chị Hoa mà kéo lên, bàn tay chui vào trong váy của chị, chọc thẳng vào quần lót rồi sờ lên cái lồn của chị, ngón tay cứ thế chui thẳng vào bên trong…

Chị Hoa sợ hãi, đưa tay giữ lấy tay ta nói như khóc…

– Ngươi muốn làm gì?

Ta mỉm cười…

– Ha ha ha ha! Không ngờ chị đại của trường không những thân hình ngon lành như vậy mà vẫn còn trinh. Thảo nào đến cả cặc còn không biết bú…

Chị Ý Nhi nhẹ mỉm cười không tỏ ra bất ngờ…

– Nguyễn Như Hoa, tiểu thư duy nhất của chủ tịch tập đoàn Nhược Phát. Thân thể như ngọc, tính cách dữ dằn, thích du đãng với phường bất hảo, con trai không ai dám động tới. Nếu nàng không có những yêu cầu này ta sao dám tự ý cho phép nàng bú cặc cho thiếu gia chứ?

Chị Hoa sợ hãi…

– Ngươi… sao ngươi biết?– Tất cả những hàng ngon có thể để cho thiếu gia chơi trong khu vực ta đã điều tra qua! Ngươi là một trong số đó!

Ta vén váy của chị Hoa lên mà ngắm lồn của chị…

– Hi hi! Đây là cái lồn của chị đại đây sao? Hay vẫn là lỗ lồn của đại tiểu thư tập đoàn Nhược Phát vậy?

Chị Hoa giãy giụa…

– Tao là chị đại của cái trường này! Muốn sống đừng động đến tao!

Ta cúi đầu xuống, mặt của ta áp vào lồn của chị, ngửi một hơi rồi lè lưỡi ra…

Lưỡi của ta chui vào bên trong lồn của chị mà khua khoắng…

Chị Hoa cong người lên…

– Ư… ư… ư… Ư… Không! Dừng lại đi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta banh mạnh chân của chị ra, tiếp tục liếm lên trên, đầu lưỡi đánh đánh hột le…

– Hi hi! Công nhận, lồn của chị đại có khác, ngon thật đấy!

Chị Hoa cắn chặt môi lắc đầu…

– Đừng mà! Đừng! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vén áo chị lên, cởi áo ngực màu đen xuống, bầu vú to tròn quá cỡ của chị bung ra, miệng của ta lập tức áp và mà bú mút…

Trong khi đó bàn tay ta đưa xuống phía dưới, cầm lấy con cặc đặt lên mép lồn của chị…

Chị Hoa sợ hãi, liên tục lắc đầu…

– Chị xin em! Làm gì cũng được! Đừng… đừng cho vào trong!

Con cặc của ta cứ như vậy từ từ tách mép lồn của chị.

Cả ta và chị đều run rẩy vì kích thích…

Một dòng nước mắt của chị chảy ra…

– Đừng… không được!

Ta cong hông lên, con cặc xuyên qua màng trinh đâm vào lút cán…

Chị nấc lên…

Thằng khốn!

Ta bắt đầu rút cặc ra vào, đều đặn địt vào lồn chị với tốc độ tăng dần…

Ta cúi xuống, bú vú chị trong lúc địt…

Chị cũng không chống cự nữa…

Hiện tại đã quá muộn rồi…

Chị bất lực nằm ngả ra mà rên rỉ…

Ta rướn lên hôn bờ môi của chị…

Chị quay mặt đi, ánh mắt chứa chan tức giận và căm thù…

Bốp…

Chị bị ta cho một cú tát vào mặt…

– Hôn!

Chị đau đớn, nhìn ta bằng ánh mắt sợ hãi…

Ta cúi xuống hôn chị…

Chị đáp lại một cách miễn cưỡng…

Đầu lưỡi ta luồn lách vào trong miệng của chị…

Ta đưa tay lên bóp miệng chị…

Chị lè lưỡi ra…

Ta mút lưỡi của chị trong khi hông liên tục sàng sảy địt sâu vào lồn của chị…

Tốc độ địt của ta ngày càng tăng dần…

Những âm thanh da thịt va chạm phạch phạch không ngừng vang lên trên đường vắng…

Tiếng của chị rên rỉ ngày càng rõ ràng…

Ta nghiến răng, địt vào lồn chị những nhát cuối cùng lút cán…

– Ha ha ha ha! Này thì chị đại này! Này thì chị đại Hoa của trường học này! Địt vào lồn cả chị đại của trường này! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ chị đại thật là sướng! Em ra đây chị Hoa ơi! Ra hết vào lồn đĩ của chị đây! Ha ha ha ha!

Ta hét lên sung sướng rồi địt một cú lút cán vào lồn chị.

Tinh trùng không ngừng từ đầu cặc bắn hết vào lồn chị…

Chị Hoa ngả người ra, nâng lồn lên cho ta thỏa mái bắn tinh vào bên trong…

Chị rướn người lên, thì thầm vào tai ta…

– Thằng khốn! Ra đi! Sướng đi! Ư… ư… ư… Ư…

Rồi chị choàng lấy ta mà ôm hôn. Bờ hông hẩy hẩy như muốn dùng lồn mút cạn lấy từng giọt tinh trùng của ta…

Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ lồn nhoe nhoét tinh trùng của chị đại vừa bị ta phá trinh…

Chị quỳ xuống, bò lại phía ta rồi há miệng ra mà bú cặc ta…

Ta xoa lên đầu chị…

Chị bú cặc cho ta sạch sẽ rồi đứng lên, nuốt toàn bộ tinh trùng xuống dưới bụng. Chị với lấy quần áo lót rồi mặc vào, chỉnh trang lại quần áo…

Trái tim chị có chút rộn ràng…

Chị nhìn ta, thấy ta ngoại trừ anh tuấn ra còn có sức hấp dẫn mà chị rất thích…

Chị lắc đầu…

Cố gắng trấn tĩnh bản thân…

Tại sao ta có thể thích hắn? Tại sao ta có thể thích hắn…

Hắn… thật mạnh mẽ, vẫn là làm cho ta rất sướng. Hơn thế nữa… hắn… cũng thật đẹp trai!

Bản lĩnh như hắn mà ra ngoài nhất định có thể đánh ra một cái thế lực… đúng là như vậy… ta nếu bên cạnh hắn nhất định sẽ rất uy phong!

Không được! Tên khốn này vừa rồi đã hiếp dâm mình. Cơ thể như ngọc của mình đã bị hắn vấy bẩn.

Mặc dù thật là sướng…

Nhưng không thể tha cho hắn!

Chị gằn lên từng chữ tức giận…

– Chúng mày hãy nhớ lấy! Tao nhất định sẽ cho chúng mày phải hối hận…

Bộ dạng đanh đá đáng sợ của chị đại trong trường chuyên bắt nạt người khác lại được thể hiện ra…

Có một đám người tiến đến phía này. Cầm đầu là một thằng to đen cùng một đám du côn đầu trộm đuôi cướp…

Nhìn thấy chúng tiến đến chị Hoa và đám người của chị lúc này đang lóc cóc bò dậy sau cơn mê giống như nhìn thấy những vị cứu tinh…

– Anh Long! Anh Long cuối cùng anh cũng đến rồi!

Anh Long khoác vai một người con gái cao ráo ăn mặc bốc lửa bên cạnh, trông ra cũng có mấy phần tư sắc…

Chị Hoa trông thấy người này thì lại càng vui mừng…

– Chị Phụng! Cả chị cũng đến ạ! Hi hi!

Đám đàn em của hai bên chào đại ca của nhau í ới…

Nhìn có vẻ chị Phụng này cũng có một chút thân phận. Nhìn kiểu ôm vai bá cổ thì có lẽ nàng ta là bồ của anh Long…

Anh Long tiến lên phía trước, nhìn thấy tên đàn em bị ta đạp cho vẫn nằm im không nhúc nhích thì gằn giọng…

– Thằng nhãi con dám gây sự trên địa bàn của ông đây à? Anh em lên! Đánh cho mẹ nó không nhận ra nó cho tao!

Bỗng lúc này chị Ý Nhi tiến lên phía trước…

– Thằng cắc ké mày vừa nói gì với cậu chủ của chị?

Chị Hoa tức giận chỉ vào chị Ý Nhi…

– Anh Long, chị Phụng, chính là con bé này cùng với thằng khốn đó đánh người của chúng ta, còn bắt nạt em nữa! Hai anh chị hãy trả thù cho em!

Chị Hoa có thêm trợ lực cảm thấy rất tự tin, trong lòng thầm nghĩ tí nữa sẽ trả thù chúng ta như thế nào!

Với chị Ý Nhi nhất định là tra tấn…

Với ta… với ta thì có lẽ sẽ xin anh Long tha cho ta để ta làm người dưới trướng của chị, sau này nhất định sẽ có tác dụng…

Lúc nào cần thì còn có thể làm chuyện đó… như vậy cũng rất tốt…

Nhưng trước đó vẫn cần phải cho ta một bài học, để ta biết trên dưới, biết chị đại như chị không dễ chọc vào…

Hay là lát nữa bắt chị Ý Nhi phải banh lồn ra cho ta địt…

Như vậy không phải là sẽ rất sỉ nhục hay sao? Ha ha ha ha!

Đúng vậy! Vừa rồi mày nhìn tao bị em mày địt hiện tại tao bắt mày banh lồn cho em mày địt cho tao xem!

Chị Hoa nghiến răng thầm hài lòng với hình thức trả thù tàn khốc của mình…

Nhưng điều chị không ngờ tới lại xảy ra…

Chỉ thấy chị Ý Nhi nhẹ nhàng bỏ cặp kính râm xuống…

Anh Long và chị Phụng đang hùng hổ dẫn đầu đám người tiến đến lập tức khựng người lại…

Là… là… chị! Sao có thể???

Anh Long quay sang về phía chị Hoa…

– Người này em có biết không?

Chị Hoa nghiến răng…

– Em nghe thằng đó gọi con bé này là Ý Nhi gì đó…

Bốp!

Chị Hoa ăn một cái tát, sợ hãi quay sang nhìn chị Phụng…

– Chị Phụng! Sao chị lại đánh em!

Chị Phụng không trả lời mà quỳ xuống…

– Chị Ý Nhi! Em không biết chị đến! Lại còn đắc tội với chị! Xin chị tha tội!

Nói xong thì cơ thể của chị Phụng không ngừng run rẩy…

Anh Long thì đứng như trời chồng rồi quỳ xuống, đầu liên tục dập xuống đất sợ hãi, thậm chí nhìn thấy máu chảy trên cái đầu trọc của anh nhưng vẫn không chịu dừng lại…

Chị ta là Ý Nhi. Con gái của Tật Phong thế lực trải dài khắp cả hắc bạch lưỡng đạo. Năm vừa rồi còn đánh thắng đấu trường thế giới ngầm giành chức quán quân. Con mẹ nó. Dạng người này muốn thực lực có thực lực, muốn thế lực có thế lực, chơi đẹp, chơi xấu gì thì cũng chỉ cần một cái búng tay là ta đủ đi đời…

… nghe đồn lão đại của lão đại của lão đại ta gặp nàng còn phải kiêng nể ba phần.

Dạng này như ta muốn đối đầu với nàng… con mẹ nó… khác gì là bảo ta tìm chết!

Chị Ý Nhi nhếch mép…

– Tiểu Phụng à! Chị Khổng dạo này vẫn khỏe chứ?

Chị Phụng run rẩy…

– Dạ… dạ khỏe ạ! Chị Phụng vẫn hay nhắc đến chị… dặn… dặn bọn em nếu gặp phải gửi lời hỏi thăm đến chị…– Ồ! Thế à?

Bốp…

Chị Ý Nhi tiến lại, tát vào mặt chị Phụng. Chị Phụng không dám phản kháng, tiếp tục quỳ xuống…

– Thế mà mày vừa rồi còn hô người định đánh cậu chủ của tao?– Em… em không dám? Em không dám!!!

Chị Hoa lúc này sợ hãi, ánh mắt như người mất hồn. Không ngờ tình cảnh lại diễn ra như vậy…

Chị quỳ xuống, cơ thể run rẩy, không dám nghĩ đến tương lai…

Vừa rồi vậy mà còn dám có những ý nghĩ kia… thật là tức cười…

Chị Ý Nhi đạp lên người của chị Phụng. Thân thể cao lớn xinh đẹp ăn mặc bốc lửa của chị Phụng ngã ra…

– Bò qua xin lỗi cậu chủ của tao cho tử tế!

Đám người đi phía sau hai người một đám lúc nhúc nhưng nhìn thấy hai người thủ lĩnh của mình như thế thì biết rằng đắc tội nhân vật lớn. Tất cả đều quỳ xuống không dám ngẩng lên, cơ thể run rẩy…

Trong lòng thầm cầu nguyện tám đời tổ tông che chở để chúng ta coi bọn hắn là cục cứt mà bỏ qua, đừng chú ý đến…

Mặt cúi sâu xuống đất, không dám ngẩng lên, chỉ nghe tiếng mà đoán hình rồi không ngừng run lên lẩy bẩy.

Chị Phụng bị đạp lăn ra thì vội vàng bò tới phía chỗ ta…

– Cậu chủ! Cậu chủ! Xin cậu tha lỗi cho ta! Ta… ta van xin cậu!

Nhìn tên bạn gái của gã giang hồ vừa rồi còn oai phong hống hách hiện tại đang bò bằng bốn chân như một con chó cái ở trước mặt ta mà van xin ta cảm thấy vô cùng khoan khoái…

Ta đưa tay lên xoa đầu chị Phụng rồi bỏ con cặc ra khỏi quần, đập đập con cặc vào mặt của chị…

– Bú cặc!

Chị Phụng hơi sững người lại, nhìn về phía sau…

Có rất nhiều đàn em của chị đang quỳ ở đó…

Còn có cả anh Long, người yêu của chị nữa… hai người vừa rồi có thời gian hẹn hò vô cùng mặn nồng…

Ta vỗ vỗ lên má chị…

– Nhanh lên con đĩ!

Chị há nhắm mắt lại, há miệng ra, ngậm lấy con cặc của ta…

Tiếng nhóp nhép vang lên…

Tâm trạng anh Long đau nhói nắm chặt nắm đấm…

Chị Ý Nhi bên cạnh thấy vậy giẫm chân lên đầu anh…

– Mày không hài lòng?

Anh Long không dám nói gì, cơ thể không ngừng run rẩy…

Ta mỉm cười, túm tóc của chị Phụng mà nhấc lên, mồm chị dính đầy dãi và nước nhờn tiết ra từ con cặc của ta…

– Anh Long à! Nếu không phục cho anh cơ hội! Nếu như có thể đánh ngã được em thì em thả người! Cơ hội chỉ có một! Thế nào?

Anh Long ngước lên nhìn chị Ý Nhi…

Ánh mắt ngập tràn tia máu…

Chị Ý Nhi cười lạnh…

– Nhìn tao làm gì? Ở nơi này cậu chủ của tao mới là người quyết định!

Thân thể của anh Long biến mất tại chỗ…

Những bước chạy thần tốc hướng về phía ta, anh tung người lên cao…

Lúc này ta đang ngồi ngả người về sau tay túm tóc của chị Phụng…

Anh Long phóng tới tung một cú đấm về phía ta hét lên với tất cả sức mạnh của một tên giang hồ cộm cán làm mưa làm gió trong khu vực…

Ta giơ chân lên, chỉ một đạp…

Cũng chẳng hề tốn sức, anh hét thảm một tiếng bay về sau hàng chục mét rồi ôm ngực…

Nhìn về phía ta cố gắng bò dậy nhưng không thể…

– Lợi… lợi hại quá… Ta… ta phục rồi! Phụng à! Anh xin lỗi…

Nói xong thì gục xuống…

Ta lại túm tóc của chi Phụng mà nhấn xuống…

– Tiếp tục bú cặc đi con đĩ! Còn tưởng đáng sợ thế nào! Hóa ra chỉ là một thằng vô dụng!

Chị Phụng hai mắt mở lớn, lúc này nhìn ta tràn ngập sợ hãi. Cái đầu liên tục nhô lên thụt xuống bú cặc cho ta…

Mà ở phía bên dưới đám lâu la càng là run rẩy như cầy sấy…

Đại ca ra trận cũng chỉ cần một đạp. Bọn chúng cái dạng này vậy mà vừa rồi còn dám hùng hổ xông lên…

Mà bên này chị Hoa nhìn thấy anh Long bị ta đá bay thì nhìn về ta bằng ánh mắt tràn ngập sùng kính…

Thật mạnh mẽ!

Chị bò lại về phía của ta…

– Anh Hùng! Em biết sai rồi! Từ nay em sẽ theo anh! Em sẽ nghe lời anh! Trở thành con đĩ của anh!

Chị liên tục liếm ngón chân của ta rồi ngúng nguẩy nịnh nọt…

Ta túm lấy tóc của chị mà kéo vào háng mình…

Chị Phụng ngoan ngoãn lè lưỡi bú mút phần cặc của ta trong khi chị Hoa há mồm ra ngậm lấy trứng dái của ta mà nâng niu…

Bên phía bên dưới đám lâu la thấy chị Hoa nịnh nọt thành công thì cũng dập đầu xuống đất…

– Sau này nguyện đi theo anh Hùng!

Chị Phụng rướn người lên phía trước, kéo trễ bộ áo bốc lửa hở một nửa vú của mình xuống…

Cặp vú to hoàn toàn lộ ra ngoài…

Chị đặt vú vào miệng của ta…

– Anh Hùng à! Sau này em sẽ là người của anh! Em sẽ nghe theo mọi mệnh lệnh của anh! Trở thành đồ chơi trong tay anh có được không?

Ta một tay vân vê vú to của chị, há miệng ra mà ngậm lấy một bên vú mà bú mút…

Chị đặt tay lên đầu ta, ép sát vào ngực mình, rên rỉ hưởng thụ…

Bàn tay còn lại của ta bỏ tóc của chị Hoa ra để chị thoải mái tiếp tục bú cặc, luồn vào dưới váy của chị Phụng mà sờ sờ lên cái quần lót của chị…

Day day nhẹ nhàng…

Chị Phụng rên rỉ, hơi dạng chân ra mà ưỡn ẹo…

Ta đút ngón tay vào bên trong quần lót, xâm nhập vào cái lỗ riêng tư ướt át của chị, nhẹ nhàng bới móc…

Vừa bú lồn chị vừa móc lồn chị khiến chị rên lên ư ử…

Tụt quần lót của chị xuống, ta cầm lấy eo chị mà nhấn vào con cặc của ta…

Chị Hoa tiếc nuối rời con cặc ta rồi chủ động cầm lấy cặc ta mà nhét vào lồn của chị Phụng…

Chị Phụng ngồi xuống…

Con cặc ta từ từ tiến vào bên trong lút cán trong lồn của chị…

Chị khẽ nhấp nhổm, ta cảm nhận rõ ràng sự mơn trớn từ cái lồn ướt át của chị…

Miệng vẫn bú vú, hông ta bắt đầu hẩy lên…

Ta địt chị với tốc độ ngày càng tăng dần…

Âm thanh nhóp nhép, phạch phạch vang lên trên con đường vắng cùng với tiếng rên rỉ ư ử của chị Phụng…

Chị Hoa đứng dậy, banh lồn ra ở bên cạnh ta…

Ta ghé sang mà bú liếm, đầu lưỡi chọc vào lỗ lồn của chị…

Chị Hoa nhìn ngắm ta đang liếm lỗ lồn của mình, nở một nụ cười say mê, hạnh phúc…

Ta tăng dần tốc độ địt mạnh vào lồn của chị Phụng…

Tay giữ chặt eo chị mà ghì chị xuống rồi bắn tinh…

Từng đợt tinh trùng nóng hổi phun ra ầm ầm vào tử cung của chị…

Chị Phụng nấc lên mà ôm chầm lấy ta, run rẩy…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Thật là sướng! Ra đi! Ra hết vào lồn của chị đi! Ư… ư… ư… Ư…

Chị Phụng rướn lên hôn lấy tai ta, cắn liếm tai ta khiến cho ta vô cùng kích thích. Con cặc bên trong lồn chị tiếp tục co giật mà bắn tinh tràn cả ra ngoài…

Ta rời khỏi lồn của chị Hoa, vỗ vào mông của chị Phùng…

Bò ra bám vào người của anh Long rồi chổng mông lên mời em địt!

Chị Phụng đánh nhẹ lên ngực của ta mỉm cười xinh đẹp rồi quay người lại mà bò bằng bốn chân…

Bờ mông ngúng nguẩy đến chỗ anh Long…

Mông chổng lên cao, vén váy, đưa tay về sau vạch lỗ lồn còn chứa tinh trùng của mình ra, mặt áp lên người anh hướng về phía ta…

– Con đĩ Phụng tỷ xin chủ nhân địt lồn ạ!

Ta tiến lại vỗ vào mông của chị, cầm con cặc cạ cạ vào lỗ lồn của chị…

– Ha ha ha ha! Long à! Mày nghe thấy gì chưa? Đây là chị Phụng van xin tao địt vào lồn đấy nhé! Xin phép anh Long cho em địt vào lồn của con phò xinh đẹp này của anh nha! Ha ha ha ha!

Con cặc của ta đâm vào bên trong, lút cán vào lồn của chị…

Ta cong hông lên địt chị với tốc độ mạnh dần khiến cả chị và anh Long cùng rung nắc…

Tay ta túm lấy tóc của chị Phụng…

– Này thì giang hồ này! Này thì đại ca giang hồ này! Bồ mày không phải là phải trở thành đĩ cho tao địt hay sao? Ha ha ha ha! Long ơi! Dậy mà xem tao địt vào con đĩ Phụng của mày này! Ha ha ha ha!

Anh Long ơi! Mở mắt ra mà xem em đang nắc cặc vào lỗ lồn của chị Phụng này! Ha ha ha ha!

Ta đánh mạnh vào mông của chị Phụng…

– Con đĩ này! Rên to lên cho anh Long nghe thấy nào!– Ư Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Anh Long ơi! Em sướng quá! Được Hùng địt sướng quá anh Long ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em từ nay trở thành con đĩ của em Hùng để em Hùng thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh. Chúng ta… chúng ta chia tay! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng tốc địt vào lồn chị, tay giữ lấy eo chị mà ghì chặt chị vào lòng mình, con cặc hẩy lên địt lút cán vào lồn chị rồi trân mình mà bắn tinh…

– Ha ha ha ha! Anh Long bị người yêu bỏ rồi à! Con đĩ này từ nay không yêu anh nữa phải trở thành con điếm của em để em thoải mái địt rồi anh Long ơi! Ha ha ha ha! Tao sẽ phế mày, chiếm hết địa bàn của mày, địt nát lồn người yêu của mày biến nó thành con đĩ điếm, thành bồn chứa tinh, thành con chó cái của tao, Ha ha ha ha!

Ta nghiến răng, túm lấy tóc chị mà địt một cú lút cán, tinh trùng lại lần nữa điên cuồng bắn vào bên trong…

– Sướng quá! Địt vào lồn của gái giang hồ thật là sướng, ghẹ của đại ca giang hồ địt thật là sướng Ha ha ha ha!

Từ nay trở đi mày là con đĩ của ta biết chưa? Ta thích địt mày lúc nào thì địt, thích bắn vào trong mày lúc nào thì bắn biết chưa? Tao ra đây! Ra hết vào lồn mày đây con đĩ! Ha ha ha ha!

Ta hét lên một tiếng rồi trân mình mà bắn tinh. Chị Phụng mặt dí vào người của anh Long mà cong mông lên, mắt trợn trừng, mồm há ra…

– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Vâng! Chủ nhân! Ra đi! Ra hết vào lồn chị đi! Từ nay chị Phụng là con đĩ của em! Để em thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh! Ư… ư… ư… Ư… ra hết vào bên trong chị! Chị sướng quá! Con đĩ sướng quá! Ư… ư… ư… Ư…

Ta ghì chị lên người anh, hẩy hẩy con cặc sâu vào lồn của chị mà bắn tinh tràn đầy lỗ lồn của chị rồi từ từ rút con cặc ra.

Chị Hoa bên cạnh lập tức há mồm ra mà bú mút một cách ngoan ngoãn…

Ta xoa lấy đầu chị rồi vỗ vỗ…

– Leo lên trên người chị Phụng rồi banh lồn ra cho chủ nhân địt…

Chị Hoa lúc này hoàn toàn mất đi bộ dạng hung dữ lúc đầu mà ngoan ngoãn leo lên người của chị Phụng…

Hơi run rẩy một chút…

Chị Phụng vẫn là người mà khiến cho chị Hoa rất kính sợ…

Nhưng hiện tại… tất cả so với ta đều không đáng là gì cả…

Chị Hoa vén lấy váy lên, bên trong không hề có quần lót…

Con cặc ta lại tiến vào bên trong lồn của chị mà địt…

Âm thanh phạch phạch lại vang vọng…

Tiếng chị hoa rên rỉ vang lên trên con đường…

Ta tăng dần tốc độ, địt mạnh vào lồn của chị rồi vỗ vào mông của cả hai người…

– Ha ha ha ha! Hai con đĩ giang hồ hống hách này hiện tại đều là đồ chơi của ta rồi! Ha ha ha ha!

Chị Hoa hẩy cao mông về sau, đón nhận lấy từng cú địt mạnh của ta…

– Hi hi! Vâng! Từ nay chị Hoa, chị đại của trường sẽ là con đĩ của em! Chỉ cần em gọi một tiếng chị Hoa sẽ có mặt banh lồn ra cho em địt ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Xin hãy cứ địt mạnh vào lồn con đĩ! Địt nát lồn con địt đi ạ! Sướng quá! Sướng lồn quá! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng nhanh tốc độ rồi ghì chị xuống mà bắn tinh…

Từ từ rút con cặc ra…

Lúc này lồn của hai cô gái xinh đẹp…

Một người là chị đại trùm trường…

Một người vẫn là chị Phụng nổi tiếng trong giới xã hội, vẫn còn là bồ của anh Long cầm đầu khu vực đã bị ta địt rồi bắn tinh đầy lồn ngay phía bên trên người gã xã hội đen khét tiếng…

Tinh trùng của ta bắn vào bên trong rất nhiều…

Tràn đầy lồn của chị Hoa và chị Phụng mà chảy xuống người của anh Long lúc này đang nằm im bất động…

Ta đứng thẳng người dậy…

Chị Hoa và chị Phung run rẩy quỳ xuống bú liếm con cặc cho ta sạch sẽ…

Ở phía dưới những gã đàn em dập đầu cung kính…

– Xin ra mắt anh Hùng! Chúng em từ nay về sau nguyện trung thành với anh Hùng!

Hai tay ta đặt lên xoa đầu của chị Hoa và chị Ngọc, một chân giẫm lên mặt của anh Long, con cặc thì được chị Ngọc bú mút, trứng dái đang được cái miệng xinh đẹp của chị Hoa tận tình chăm sóc…

Long ca đã bị phế, tại khu vực trường X thời đại của ta chính thức đã bắt đầu.