Chapter 8
========================================

Chiều hôm đó sau khi ăn cơm thì chúng ta cùng nhau đi thăm quan công viên thủy cung ở gần đó. Ở bên trong có một nàng tiên cá rất xinh đẹp bơi lội khiến cho bao du khách phải ngắm nhìn mà trầm trồ, chẳng quan tâm gì đến mấy con cá lắm.

Đến tối đến thì chúng ta như thường lệ lại tiếp tục ăn cơm, sau đó ta lẻn vào trong nhà tắm mà chờ đợi, chẳng bao lâu thì dì Y Nhã cũng tiến vào bên trong. Sau khi bắt dì quỳ gối chổng mông trong nhà tắm cho ta địt thì ta lại thoải mái bắn tất cả tinh trùng vào lồn của dì rồi tắm rửa một cách khoan khoái sau đó ra ngoài đi ngủ.

Lần này ta cố tình không ngủ mà chờ đợi…

Quả nhiên đến tối muộn, một bóng hình lại chui vào bên trong phòng của ta bước đi lặng lẽ…

Mẹ ngồi trước giường của ta rồi ngắm nhìn ta, bàn tay của mẹ hướng tới quần của ta muốn kéo xuống nhưng điệu bộ rụt rè…

Ta lại làm như vô ý mà trở mình khiến cho lòng của mẹ vui mừng rồi dễ dàng tuột cái quần của ta xuống…

Con cặc của ta lại ngạo nghễ mà ngẩng lên trời…

Lại được mẹ há miệng mà bú mút lấy…

Bàn tay ta đặt lên trên đầu mẹ mà xoa xoa, hơn nhấn mẹ xuống để mẹ bú cặc sâu hơn…

Cảm giác thật là thoải mái, thư thái…

Ta nói với mẹ giống như nói mớ…

– Mẹ ơi! Con nứng không chịu được nữa! Mình địt nhau đi mẹ!

Mẹ mỉm cười, vuốt nhẹ lên má ta…

– Con yêu! Mẹ cũng muốn lắm! Không chờ được nữa rồi!

Nói đoạn mẹ leo lên giường, vén lên cái váy dài của mình rồi tụt quần lót ra, cầm lấy con cặc của ta rồi dạng chân ngồi xuống, đặt con cặc vào cửa lồn của mình. Con cặc của ta từ từ tách lồn mẹ ra mà tiến vào…

Cảm giác lại một lần nữa chui vào bên trong lồn của mẹ để tiếp tục địt…

Mẹ nhấp nhổm mang đến cho ta vô tận sướng khoái. Ta không kiềm chế được mà ôm lấy mẹ rồi kéo mẹ xuống mà hôn lấy mẹ…

Con cặc lại hẩy lên phía trên với tốc độ ngày càng mạnh rồi ghì chặt mẹ lại mà trân người bắn tinh…

Lần này mẹ vui vẻ và hạnh phúc hôn môi ta cuồng nhiệt trong khi lồn cảm nhận dòng tinh trùng ấm nóng của ta tiến vào bên trong…

Khi ta nhả tay ra, mẹ thoát khỏi kìm kẹp mà nhấc lồn ra khỏi cặc ta thì chỉ thấy một lượng lớn tinh trùng tràn đầy lồn của mẹ mà rỉ cả ra ngoài…

Mẹ mỉm cười hạnh phúc mà hôn lên trán ta…

– Con yêu của mẹ giỏi quá! Ra được nhiều như vậy! Đầy hết lồn mẹ rồi! Hi hi!

Xong mẹ cúi xuống mà bú liếm cặc của ta sạch sẽ. Mẹ lại rướn lên, nằm cạnh ta, ôm ấp ta yêu thương một lúc, cọ má vào mặt ta tràn đầy nhu tình rồi mới quyến luyến đi ra bên ngoài.


Ngày hôm sau trong bữa cơm, mẹ hơi buông đũa xuống nhìn ta bằng ánh mắt ngạc nhiên và khó xử…

– Con nói sao? Con muốn mẹ ngủ với con tối nay ư?

Ta gật đầu…

– Dạ vâng ạ! Con muốn có cảm giác mẹ con mình bên nhau ấm áp như ngày xưa ạ!

Mẹ suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói…

– Thôi được rồi! Vậy… tối nay mẹ sẽ ngủ cùng với con nhé!– Cảm ơn mẹ yêu!

Mẹ mỉm cười, đặt tay lên nhéo nhéo má ta…

– Con yêu của mẹ vẫn như là một cậu bé vậy!

Tối hôm đó sau khi ăn cơm xong thì ta vào bên trong phòng ngủ và chờ đợi…

Mẹ cũng nhanh chóng bước vào bên trong…

– Mẹ tối nay sẽ ngủ cùng con nha! Con yêu!

Chỉ thấy mẹ mặc trên mình một bộ váy ngủ mỏng rồi nằm bên cạnh ta, ôm ta vào lòng…

Ta ôm lại mẹ, mẹ khẽ vuốt ve ta, cảm giác ấm cúng và thoải mái dần đưa ta vào giấc ngủ dịu dàng…

Hai chúng ta đều nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…


Trong đêm tối, ta tỉnh dậy.

Mẹ lúc này vẫn đang ngủ say…

Bàn tay ta từ từ lần mò vào bên trong áo mẹ, đặt tay lên bầu vú của mẹ mà xoa nhẹ…

Mẹ vẫn đang say ngủ, không biết gì.

Ta đưa tay xuống bên dưới, đặt lên trên vùng tam giác của mẹ. Thông qua lớp vải mỏng manh có thể cảm nhận được sự mềm mại của khu vực nhạy cảm bên trong…

Ta đưa ngón tay luồn vào bên trong, sờ lên cái lồn của mẹ. Cảm giác ấm áp cùng khe rãnh nơi tư mật của mẹ khiến cho ta vô cùng kích thích mà trườn xuống…

Ta dùng tay tách đùi của mẹ ra, nhìn thấy cái quần lót của mẹ hiện ra trước mắt…

Bất ngờ lúc này có một tiếng quát nhẹ khiến ta giật mình…

– Hùng! Con đang làm gì vậy?– Mẹ ơi! Cho con đi mà! Con muốn được thưởng thức hương vị của mẹ lắm!

Mẹ nhìn ta lắc đầu…

– Con ơi! Không được đâu! Đấy là nơi riêng tư của mẹ! Con không được phép động đến!

Ta nài nỉ…

– Nhưng mà chẳng phải hai hôm nay mẹ đã bú cặc của con rồi sao! Chúng ta con địt nhau và con đã bắn tinh rất nhiều vào lồn mẹ nữa! Bây giờ mẹ cho con liếm lồn của mẹ đi mà! Con thực sự rất muốn liếm của mẹ!

Mẹ hai má ửng hồng xấu hổ. Không dám nhìn vào mắt ta…

– Con… con biết rồi sao?– Vâng! Mẹ à! Hai hôm vừa rồi mẹ làm cho con sướng lắm! Con yêu mẹ nhiều lắm!

Mẹ dùng hai tay che mặt mình lại…

– Vậy được rồi! Nếu con đã biết vậy mẹ cho phép con đấy! Có điều… chuyện này sẽ là bí mật của chúng ta! Tuyệt đối không được để ai biết nữa nghe không?

Ta gật đầu lia lịa…

– Dạ vâng ạ! Thưa mẹ yêu!

Được mẹ cho phép ta tách chân mẹ ra mà tụt quần lót của mẹ xuống, mẹ cũng phối hợp dạng chân ra và nhấc mông cho ta cởi quần của mẹ dễ dàng…

Rất nhanh cái lồn của mẹ đã lồ lộ ra trước mặt ta, một cái lồn tuyệt đẹp với những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng…

Ta không chờ được nữa mà úp mặt vào lồn mẹ mà bắt đầu liếm…

Đầu lưỡi chọc vào lỗ lồn của mẹ giống như một con cặc đâm ra thụt vào địt vào cái lồn của mẹ, ngoáy vào bên trong làm cho mẹ bủn rủn đưa tay xuống mà xoa lấy đầu ta, không kiềm chế được mà rên rỉ…

– Ư… ư… ư… Ư… Đúng rồi! Liếm như vậy! Mẹ sướng lắm con ơi! Lưỡi con thật là mềm dẻo, làm cho mẹ sướng lắm! Ư… ư… ư… Ư… Tiếp tục đi con! Chọc vào chỗ đó! Mẹ rất thích! Ư… ư… ư… Ư…

Ta rướn người lên, trao cho mẹ một nụ hôn…

– Mẹ ơi! Lồn mẹ ngon lắm!

Mẹ mỉm cười…

– Nếu con thấy ngon sau này mỗi ngày mẹ đều cho con ăn! Con có thích không con yêu!– Dạ! Thích lắm ạ! Mẹ ơi! Cho phép con được địt mẹ nhé! Con nứng cặc lắm rồi!

Ta cầm lấy con cặc mà gảy lên gẩy xuống cái lồn của mẹ, đâm đâm vào lỗ lồn của mẹ…

Mẹ đưa tay về trước nhéo má ta…

– Đâu phải là lần đầu! Mẹ là của con! Con hãy thoải mái làm những gì con muốn! Lần trước con bắn tinh vào mẹ rất nhiều đấy con có biết không? Làm cho mẹ thật là sướng! Bây giờ mẹ cho con chủ động con nhất định phải làm cho mẹ sướng hơn nữa đấy nhé!– Dạ vâng ạ! Con sẽ địt cho mẹ sướng đến chết đi sống lại thì thôi! Hi hi!

Nói rồi ta hẩy mông, con cặc tách mép lồn của mẹ mà đi vào bên trong…

Mẹ ưỡn lồn lên mà đón nhận những cú địt càng ngày càng mạnh của ta.

Ta cúi xuống, hôn môi mẹ, rồi đẩy từng cú lút cán, rất nhanh không chịu nổi mà trân mình bắn tinh vào lồn của mẹ…

Mẹ mỉm cười…

– Con của mẹ lần đầu chủ động địt mẹ không kiềm chế nổi rồi à! Hi hi!

Ta gật đầu…

– Vâng! Lồn gì mà bót thế không biết, địt một lúc đã không giữ nổi mà bắn hết tinh vào lồn của mẹ rồi đây này!

Me che miệng tủm tỉm…

– Lồn của mẹ con tất nhiên là bót rồi! Thôi! Nghỉ ngơi đi! Mai nếu muốn chơi thì mình chơi sau nhé!

Ta lắc đầu! Mẹ ơi! Con lại cứng lại rồi! Mẹ chổng mông lên đi! Con muốn địt mẹ từ đằng sau!

Mẹ hoài nghi một chút, đưa tay xuống sờ vào con cặc ta thấy một đám cứng rắn thì sửng sốt…

– Sao… có thể. Đúng là tuổi trẻ mà!

Mẹ thở dài sau đó lại giống như mỉm cười mà nhổm người dậy, quay mông lại rồi chổng cao về phía ta mà chờ đợi…

Ta cầm lấy con cặc đập lên lồn của mẹ…

– Con yêu ơi! Nhét vào đi! Đừng kích thích mẹ như vậy nữa mà! Mẹ nứng lắm, khó chịu lắm con ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ lên mông của mẹ nghe tiếng chát…

– Con đĩ! Muốn con địt hay không? Hi hi!

Mẹ lắc lắc bờ mông mà gật đầu…

– Muốn! Muốn lắm! Nhét vào lồn mẹ! Địt mẹ đi con! Mẹ xin con mà! Ư… ư… ư… Ư…

Ngón tay ta mân mê lỗ đít của mẹ, đầu cặc chọc vào lỗ lồn mà tiến vào từ từ rồi lại rút ra khiến cho mẹ bồn chồn…

– Vậy từ nay về sau mẹ phải là con đĩ cho con địt biết chưa? Sau này con thích địt mẹ ở đâu, lúc nào mẹ cũng phải ngoan ngoãn chổng mông, banh lồn ra cho con địt nhé!

Mẹ quay về phía sau nhìn ta gật đầu…

– Vâng! Con yêu của mẹ! Từ nay về sau mẹ sẽ trở thành con đĩ của con. Để con có thể địt bất cứ khi nào con muốn! Địt mẹ đi con! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ mạnh vào mông của mẹ…

– Gọi chủ nhân!

Mẹ lắc lắc bờ mông, quay đầu lại, giọng nói thiết tha, phục tùng…

– Chủ nhân! Chủ… nhân! Ư… ư… ư… Ư…– Ngoan lắm! Ha ha ha ha! Xem con địt vào lồn của mẹ đây này mẹ yêu! Ha! Ha! Ha! Ha!

Con cặc của ta cắm vào lồn của mẹ, ta hẩy mông, bắt đầu địt ngày càng mạnh dần khiến cho mẹ rên rỉ…

Âm thanh phạch phạch do da thịt va chạm ngày càng to dần, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng to dần. Đến khi đạt đỉnh điểm ta túm tóc mẹ mà giật lại, trao cho mẹ nụ hôn nồng nàn. Bàn tay tinh nghịch đánh lên mông mẹ…

– Con ra đây mẹ yêu! Sướng quá! Lồn mẹ làm cho con sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Mẹ đĩ ơi! Con ra! Ra hết vào lồn của mẹ đây! Ha! Ha! Ha! Ha!

Mẹ rên lớn…

– Ư… ư… ư… Ư… Ra đi con! Ra hết vào bên trong mẹ đẻ của con đi! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ là của con! Là con đĩ! Là bồn chứa tinh của con! Ư… ư… ư… Ư…

Mẹ yêu con! Mẹ yêu con! Mẹ muốn có thai với con! Nối dõi cho con! Ư… ư… ư… Ư…

Ta hét lên một tiếng, ghì chặt mẹ mà bắn tinh vào lồn mẹ. Mẹ bị nhấn dúi trên giường mông chổng lên, đón nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi của ta bơm thẳng vào bên trong lỗ lồn…

Sau khi thoải mái bắn tinh vào đầy lồn của mẹ ta mỉm cười mà nằm đè lên mẹ rồi đặt miệng vào vú của mẹ mà ngậm rồi nhắm mắt lại…

Mẹ yêu thương âu yếm mà vuốt ve ta, nhẹ thơm lên trán ta rồi vỗ về…

Con cặc ta vẫn nàng nằm sâu trong lồn của mẹ, miệng ngậm đầu ti của mẹ, trong vòng tay ôm ấp yêu thương ấm áp của mẹ mà chìm vào giấc ngủ…

Mẹ nở nụ cười ngọt ngào. Ngắm nhìn ta trong lòng mình…

– Con trai của mẹ lớn rồi! Mẹ yêu con nhiều lắm!