Chapter 14
========================================

Trên đường đi học trở về ta tình cờ nhìn thấy một bóng hình quen thuộc. Ta liền chạy theo hỏi…

– Em ơi! Em… em… hình như em chính là nàng tiên cá ở thủy tinh cung hôm đó phải không?

Em che miệng cười duyên…

– Hi hi! Anh nhận ra em ạ! Em không nghĩ là có người nhận ra em đó. Tại vì em làm lâu rồi mà ở chung cư này không có ai nhận ra em hết.– Có gì mà không nhận ra chứ? Em xinh như vậy không nhận ra cũng khó ấy? Em ở đây sao? Anh với em cùng chung cư rồi! Anh cũng ở đây đấy…

Em khẽ vuốt mái tóc…

– Dạ! Em ở đây mà! Anh không cần giới thiệu đâu! Hi! Em biết anh mà! Anh là con chồng của dì Y Nhã tên là Hùng phải không ạ? Thật ra chúng ta học cùng trường đấy! Ở trường thì cũng không có mấy nam thần vừa đẹp trai, học giỏi lại đi siêu xe như anh đâu ạ!– Ồ! Hóa ra anh cũng nổi tiếng như vậy à! Được người đẹp biết đến tên thật là vinh hạnh quá đi mất!

Em nhoẻn nụ cười xinh đẹp…

– Hi hi! Anh cứ khéo đùa! Giới thiệu với anh em là Lan Anh, trước đây em có làm ở thủy tinh cung trong dịp hè, hiện tại đi làm rồi nên em ở nhà làm việc khác anh ạ! Hiện tại em đang làm tiktok! Hay nhảy nhảy hot trend trên mạng đó! Hi hi!– Đúng rồi! Em nói anh mới nhận ra! Em chính là Lan Anh có mấy triệu lượt follow trên mạng đúng không? Trời ơi! Anh cũng là một fan hâm mộ của em đấy!

Ta đưa điện thoại cho em xem, em đánh nhẹ lên ngực ta…

– Gớm! Con trai các anh follow cả mấy trăm em hot girl như vậy mà vẫn nhớ ra được em à!– Hi hi! Tất nhiên rồi! Chẳng qua tiktok ảo quá nên gặp em ở ngoài đời không nhận ra. Nhìn em anh còn thấy xinh hơn cả trên mạng nữa!

Lan Anh lè lưỡi…

– Anh cứ trêu em! Hi hi! Tại em ngại người ta nhận ra nên có chỉnh già đi một chút ạ!

Với lại con trai các anh xem em nhảy toàn ngắm người em chứ có nhớ mặt em đâu! Hi hi!

Ta cầm lấy túi xách của em…

– Vậy idol đang về nhà à! Để anh là fan hộ tống em về nhé! Ha ha ha ha!

Em nhanh tay vuốt má của ta rồi nhí nhảnh tung tăng chạy lên trước…

– Vậy cảm ơn anh nha! Hi hi!

Ta xách cho em hành lý lên trên tầng. Em đứng trước cửa phòng có vẻ bối rối…

– Anh ơi! Em chỉ ở một mình, có chút bề bộn, anh có thể cho em vào trong phòng dọn dẹp một chút trước không ạ!

Ta đẩy cửa mà bước vào…

– Ôi trời! Em cứ làm quá! Phòng của idol mà luộm thuộm thì để fan dọn cho cũng được lo gì! Hi hi!

Ta vào bên trong, cất túi xách cho em rồi nhìn vào trong căn phòng, mọi thứ đều khá gọn gàng. Nhưng ở trên giường lại có mấy bộ quần lót đang để khá là bề bộn.

Hiển nhiên sáng nay ra khỏi nhà chủ nhân lôi ra lựa chọn mà mặc rồi lại cũng không có cất đi mà để ở đó.

Ta cầm lấy mấy cái quần lót lên…

– Ôi! Em ơi! Trong phòng đúng là có chút bề bộn này! Không biết mấy cái quần lót này em muốn để ở đâu!

Em giậm chân…

– Anh này! Sao anh có thể cầm đồ cá nhân của người ta như vậy?

Ta đặt quần lót của em lên trên miệng mà ngậm…

– Ưm ưm! Vậy anh không cầm nữa! Anh ngậm rồi! Đã được hay chưa!

Em đẩy ta ngã ra xuống giường…

– Không được! Ai cho anh nghịch! Trả đây!

Hai chúng ta vật lộn với nhau, cuối cùng ta đè lên người em, còn cái quần lót thì được em giật được mà nắm trong tay…

Con cặc của ta cạ cạ lên nơi tư mật của em…

Em khẽ run rẩy…

– Anh… anh còn không mau xuống đi!

Ta rướn người lên, cạ cạ con cặc lên xuống mép lồn của em…

– Mệt quá! Không xuống được!

Em đưa tay lên, đẩy ta ra rồi vùng dậy…

– Anh… thật là xấu! Chờ em một chút!

Em chạy vào trong nhà tắm, thò đầu nói vọng ra…

– Chờ em tắm rửa chút nhé! Sau đó em sẽ nấu cơm mời anh ăn nhé! Hôm nay anh Hùng ở lại ăn cơm với em nha! Hi hi!– Ok luôn! Ăn tối với idol luôn là ước nguyện của người hâm mộ đấy! Ha ha ha ha!

Em thè lưỡi ra…

– Em đi tắm đây! Cấm được nhìn trộm!– Yên tâm đi em! Nhìn anh uy tín như thế này cơ mà!

Cánh cửa nhà tắm khép lại, ta lò dò tiến lại, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách.

Em tắm có vẻ rất vội vàng, chẳng mấy chốc đã tắm xong, em khoác trên mình chiếc khăn tắm rồi hé cửa ra nhìn…

– Cấm anh nhìn trộm…

Aa!

Em hét lên một tiếng khi phát hiện ta đang đứng ở ngay khe cửa! Ta bước vào bên trong!

Em giậm chân rồi nhảy tưng tưng lên…

– Anh… anh làm gì vậy! Anh đi ra!!!– Em bảo không cho anh nhìn trộm, anh chẳng nhìn trực diện đây là gì? Có dám nhìn trộm đâu!

Một âm thanh chói tai vang lên, ta bị đá văng ra khỏi nhà tắm. Cánh cửa đóng lại.

Nhưng lần này cánh cửa có vẻ đóng lại quá mạnh mà bật ra, em cởi bỏ khăn tắm mà mặc lên quần áo, ta có thể nhìn thấy qua khe cửa thân hình nuột nà của em.

Đúng là idol tiktok hàng xịn, khúc nào ra khúc đấy…

Em lên video chắc chắn không cần chỉnh app, chỉnh béo thì béo quá, chỉnh gầy thì sẽ gầy quá, duy chỉ có ứng dụng em dùng có lẽ sẽ trang điểm lên khuôn mặt một chút trông trưởng thành hơn, chứ nhìn mặt em baby dễ thương kinh khủng luôn.

Em vừa mặc xong quần áo lót, đang kéo cái váy ngắn lên thì bất ngờ ta chạy vào, ép em dính vào tường…

– Lan Anh à! Em đẹp quá! Anh không nhịn được nữa rồi!

Ta cúi xuống mà trao cho em nụ hôn nồng nàn. Lưỡi của ta đẩy sang bên lưỡi em, luồn lách…

Em vậy mà rướn lên đưa lưỡi đá sang đáp lại…

– Anh ơi… anh… Từ từ đã ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Bàn tay ta đưa xuống bên dưới mà kéo áo lót em vừa mới mặc xuống, xoa bóp bầu ngực tròn trịa của em.

Em đưa tay xuống giữ lấy tay ta, cái đầu em khẽ lắc, tiếng van xin của em ưm ưm trong cổ họng khi đang hôn ta nhưng không thể ngăn cản được cánh tay ta đang tiếp tục nhào nặn hai bầu vú sữa căng mọng…

Bàn tay ta đưa xuống phía dưới.

Em rời môi ta, muốn chạy ra khỏi phòng tắm…

– Anh ơi! Không được! Đừng mà!

Nhưng em bị ta giữ chặt lại! Ta ôm em vào trong lòng, bàn tay chui vào trong quần lót em mà sờ lên cái lồn non mềm mới mọc lún phún vài sợi lông tơ của em…

Em nhắm mắt lại, một dòng nước mắt chảy ra…

– Ngoan! Cho anh đi mà! Sau này anh sẽ đối xử với em thật tốt! Sẽ bảo vệ em! Cho em những gì người con gái khác không bao giờ có thể đạt được!

Em mở mắt ra, nhìn vào mắt ta…

Em nhìn thấy sự chân thành và tự tin trong đó…

Chân của em hơi dạng ra một chút…

Bàn tay ta đã hoàn toàn úp lên cái lồn của em, ngón tay có thể sờ dọc theo khe lồn của em, cảm nhận được cái lỗ ẩm ướt…

Ta day nhẹ lên hột le của em, em ôm lấy ta phát ra những âm thanh rên rỉ…

Ta cúi xuống bên dưới, tụt quần em xuống…

Cái váy em đang mặc được em tự mình vén lên…

Ta ngắm nhìn cái lồn với chút lông mới nhú của em, lè lưỡi ra rồi liếm lên nó…

Đầu lưỡi của ta chọc vào bên trong mà ngoáy…

Ta thậm chí còn cảm nhận được màng trinh bên trong lồn của em…

Ta bế em lên trên giường, nhẹ nhàng đặt em xuống…

Em ở trên giường giống như một nàng công chúa, thật xinh đẹp đang hồi hộp chờ đợi ta khai phá…

Ta dạng chân em ra, đưa mặt vào lồn em rồi tiếp tục liếm láp…

Tay em đặt lên đầu ta xoa xoa, hông em ưỡn lên, hẩy hẩy lồn lên mặt của ta, cảm thụ đầu lưỡi của ta đang mơn trớn…

Ta rướn lên mà hôn môi em, cầm lấy con cặc cạ cạ vào lồn em rồi nhấn vào…

Con cặc ta xuyên qua màng trinh của em…

Em nấc lên, choàng người mà ôm lấy ta…

Em hôn ta nụ hôn nồng nàn trong giờ phút thiêng liêng này…

– Em… em… hạnh phúc lắm!– Anh cũng vậy… idol của anh! Hi hi!

Em đặt tay lên miệng ta, nở một nụ cười nhẹ…

– Được phá trinh idol có sướng không anh! Fan của em!

Ta đưa tay lên xoa bầu vú sữa của em…

– Sướng lắm! Lồn tơ địt bót thế không biết!

Em véo má ta…

– Anh đó! Làm tình giỏi như vậy khiến cho em sướng như thế chắc chắn là đã chơi nhiều em rồi có phải hay không?

Ta hẩy hông, bắt đầu ra vào lỗ lồn của em…

– Hi hi! Em đoán xem!

Em khoanh tay lại, phụng phịu…

– Chắc chắn là nhiều rồi! Nhưng mà sau này mặc kệ anh trăng hoa thế nào cũng phải dành thời gian cho cả em nữa biết chưa? Em chỉ có mình anh thôi! Em không muốn bị bỏ rơi đâu!

Ta vuốt ve tóc em, tăng tốc địt vào lồn của em mạnh hơn…

– Biết rồi! Công chúa idol của anh! Ha ha ha ha!

Em ưỡn lồn lên cho ta địt ngày càng mạnh hơn, tiếng em rên rỉ ngày càng lớn…

Ta hôn lên môi em…

– Công nhận, lồn của idol tiktok địt sướng thật đấy! Sướng hết cả cặc fan rồi đây này! Ước gì sau này idol trở thành con đĩ cho anh để anh thoải mái địt thì thật là tốt!

Em lè lưỡi ra…

– Anh mơ à! Người ta là idol chứ có phải là con đĩ đâu!

Ta cong hông mà địt mạnh…

– Có chịu làm đĩ không? Có chịu không?

Em cắn chặt răng, cơn sướng liên tục xâm chiếm tâm trí theo từng cú địt lút cán của ta…

– Ư Ư… ư… ư… Ư…

Anh ơi! Lồn em bé lắm! Anh địt như thế chết em mất! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Thôi được rồi! Em đồng ý! Đồng ý làm con đĩ cho anh thoải mái địt được chưa! Ư… ư… ư… Ư… Người gì đâu mà cặc to địt vào lồn của thần tượng không thương tiếc như thế cơ chứ! Nát lồn của thần tượng rồi! Sướng quá đi mất! Ư… ư… ư… Ư…

– Ha Ha ha ha ha! Này thì thần tượng này! Này thì địt nát lồn con đĩ thần tượng này! Này thì Lan Anh nhảy đẹp này! Ha ha ha ha! Mọi người ơi! Lại đây xem ta đang địt vào lồn của thần tượng Lan Anh nhảy đẹp của chúng ta này! Địt nát lồn của nàng này! Ha ha ha ha!

Em ưỡn lồn lên đón nhận từng cú địt mạnh, vươn tay lên choàng qua ta mà kéo xuống ôm…

– Ư… ư… ư… Ư… Sướng quá! Địt mạnh đi anh! Địt mạnh! Địt chết em! Địt chết em đi anh! Ư… ư… ư… Ư… Em là Lan Anh, là idol của anh! Cũng là con đĩ của anh để anh thoải mái địt, thoải mái chơi, Ư… ư… ư… Ư…

Ta dập mạnh từng cú lút cán vào lồn của em rồi ghì chặt em trên giường. Con cặc đâm ngập lồn của em mà bắt đầu bắn tinh…

– Ngoan lắm! Ha ha ha ha! Anh ra đây! Ra hết vào lồn của em đây! Ra hết vào lồn của Lan Anh – thần tượng của anh đây! Ha ha ha ha!

Sau khi bắn tinh vào đầy lồn em ta từ từ rút cặc ra. Lan Anh ngoan ngoãn bò xuống mà há miệng ra bú cặc cho ta sạch sẽ.

Nàng lại chạy vào phòng tắm mà xả vòi, tiếng của nàng ngân nga hát vô cùng hạnh phúc và yêu đời…

Sau khi tắm xong, em thay cho mình bộ quần áo váy ngắn trông rất năng động và xinh đẹp. Em lau khô tóc rồi chạy lại giường choàng tay ôm lấy ta, thơm lên má ta…

– Chưa bao giờ em sướng như vậy! Hi hi! Yêu anh quá đi mất!

Ta vỗ vào mông em…

– Phải nói là yêu chủ nhân của con đĩ quá đi mất chứ! Hi hi…

Em lè lưỡi…

– Dạ vâng ạ! Yêu chủ nhân của con đĩ quá đi mất được chưa! Chủ nhân hư!

Sau đó em co một chân lên mà thơm lên trán ta cái chụt!

Em ra bếp và bắt đầu nấu nướng, căn phòng nhỏ nhanh chóng tỏa ra mùi hương thơm lừng…

Mặc dù nấu nhiều món ngon nhưng em cứ gắp cho ta rồi ăn rất ít…

Em nói em sợ mập…

Ta thở dài không biết đây có phải là căn bệnh chung của các bạn nữ mới lớn xinh đẹp hay không…

Bữa ăn kết, thúc, dọn dẹp xong xuôi em vội vã ngồi vào bàn trang điểm, chỉnh trang lại một chút, đánh lên những lớp phấn trở thành một bộ dạng loli vô cùng đáng yêu…

Khuôn mặt em đã xinh đẹp rạng ngời, trang điểm lại còn khéo tay nữa…

Ta tiến đến phía sau em, thơm nhẹ lên môi em…

– Anh ơi! Chờ em một chút ạ! Đến giờ em live rồi! Hi hi!– Ồ vậy à! Anh chỉ xem video em nhảy thôi, nhìn rất là đẹp, anh cũng chưa xem em live bao giờ! Hôm nay xem trực tiếp luôn…

Em lè lưỡi…

– Fan gì mà chưa xem live của thần tượng bao giờ đã địt vào lồn của thần tượng như anh cơ chứ! Nếu vậy hôm nay anh ở lại xem em live trực tiếp luôn nha. Em ngoại trừ nhảy ra thì còn hát nữa, em live hát anh ạ!

Ta vuốt tóc em…

– Em tết tóc lên trông đáng yêu quá! Mà em đa tài thật đấy, đã xinh đẹp lại còn đa tài nữa!– Anh cứ khen em! Chỉ thế thôi à?

Ta đưa tay xuống dưới, luồn vào trong váy của em, sờ sờ lên cái quần lót…

– Chỗ này địt cũng sướng nữa!

E cười tươi xinh, điệu bộ vô cùng tự hào…

– Chuyện! Hi hi! Em là của riêng anh đó!

Em đứng dậy, véo vào má ta…

– Là con đĩ của riêng anh đó! Hi hi! Thôi! Em live nha! Em có nhiều người xem lắm! Cấm anh làm phiền nhá!

Em tiến vào phòng live, rồi ngồi vào trước màn hình máy tính, căn phòng này tuy nhỏ một chút nhưng có cách âm, thiết bị cũng đã được cài đặt đầy đủ…

Em có thể điều khiển máy tính cùng cài đặt các phần mềm thành thạo…

Vẫn là không biết em đã làm nhiều thành quen hay em đa tài đến mức giỏi giang cả về vấn đề công nghệ này…

Ta cũng đi vào bên trong…

Lần đầu tiên vào phòng live của một idol tiktok làm ta không khỏi trầm trồ…

Ánh đèn lung linh cùng nhiều đồ trang trí rất dễ thương…

Nhưng tất cả giống như lu mờ bởi vẻ đẹp hồn nhiên trong trẻo của em…

Ta ẩn mình tại một góc khuất nơi cam của em không soi tới…

Buổi ghi hình của em bắt đầu, rất nhanh đã có rất nhiều mắt hâm mộ hiện lên…

Em là một idol có hàng triệu người theo dõi, các buổi live có tầm ảnh hưởng rất lớn…

Em chào hỏi mọi người, rất nhiều người hâm mộ bình luận đáp lại…

Em bắt đầu bài hát đầu tiên nhưng ta không nghe thấy tiếng nhạc, chỉ nghe thấy tiếng em hát…

Giọng hát của em khá trong trẻo, phong cách dễ thương.

Ta bỏ điện thoại ra, vào live của em…

Lúc này thì có thể nghe thấy tiếng nhạc…

Hơn nữa tiếng hát của em cũng được phần mềm kéo lên, nó hay đến mức làm cho ta bị hút hết cả hồn…

Đúng là em đã xinh đẹp biết trang điểm lại càng đẹp…

Em đã hát hay sử dụng phần mềm lại càng hát hay…

Đã vậy hai cái kết hợp tại cùng một cô gái đáng yêu như em làm cho người ta không tránh khỏi mê mẩn, nhiều người hâm mộ cũng là dễ hiểu…

Em vẫn say sưa ca hát và tương tác cùng người hâm mộ…

Không để ý rằng ta từ lúc nào đã nhẹ nhàng chui xuống bên dưới gầm bàn…

Từ từ tách hai chân của em ra…

Em lúc này đang mải tương tác với mọi người, cơ thể lập tức run rẩy nhưng không dám để lộ cho mọi người biết, tiếp tục vờ như không có chuyện gì xảy ra…

Bàn tay đưa xuống muốn đẩy ta ra…

Ta gạt tay em ra, tách mạnh chân em…

Trước mắt ta hiện ra cái quần lót màu hồng phấn rất dễ thương…

Ta vẫn cầm điện thoại trên tay, trên điện thoại hiện ra màn hình live của em…

Với phần nửa trên hiện ra một cô gái idol xinh xắn dễ thương đang tươi cười với mọi người…

Còn phía bên dưới trong váy của em thì hoàn toàn trực tiếp hiện ra ngay trước mặt của ta…

Ta áp mặt vào quần lót của em mà hít ngửi, dùng mũi cọ vào quần lót…

Em run rẩy, nhẹ lim dim đôi mắt sau đó lại cười tươi đáp trả một người hâm mộ vừa tặng quà cho mình…

Ta từ từ kéo quần lót của em xuống…

Em không dám để lộ, chỉ đành hơi nhấc mông lên để ta có thể cởi quần lót của em một cách nhẹ nhàng nhất…

Ai bảo em vừa mới live đã rất nhiều người xem, họ tặng quà và yêu cầu rất nhiều, hơn nữa đều là fan ruột, hiện tại mà tắt live… như vậy sẽ dẫn đến phản ứng rất dữ dội…

Em hiện tại chỉ có thể thuận theo ta và cố gắng không để bị phát hiện…

Cái lồn tơ xinh đẹp của em đã hiện ra trước mắt ta…

Ta rúc đầu vào, đầu lưỡi tách lồn của em ra mà tiến vào bên trong…

Bên cạnh ta vẫn là màn hình điện thoại hiện ra hình ảnh em đang cố gắng tươi cười trò chuyện trong buổi livestream, còn đầu lưỡi ta thì đang luồn lách bên trong lỗ lồn của em…

Idol tiktok thật xinh đẹp, dễ thương, hơn nữa… Nước lồn cũng thật là ngon lành…

– Cảm ơn anh Nhất Kiến Chung Tình đã tặng quà cho em ạ! Cảm ơn anh Yêu Mãi ạ! Cảm ơn tất cả các anh và các bạn! Xin cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ Lan Anh nhé! Hi hi! Em yêu tất cả mọi người! Bây giờ chúng ta cùng đến với bài hát đầu tiên nhé! Hi hi!

Trong khi em đang cảm ơn những người hâm mộ thì ta vòng tay ôm lấy mông của em mà dí mạnh mồm vào ngoạm lấy lồn em mà mút nhẹ…

Em bủn rủn hết cả lên, cố gắng giữ lấy bình tĩnh…

Tiếng nhạc đã được cất lên, em khẽ đung đưa theo điệu nhạc rồi ngân nga…

Cái lồn của em cũng đung đưa nhẹ nhàng đưa đẩy lên miệng lưỡi của ta…

Giọng hát của em đã cất lên rồi, thật ngọt ngào và trong trẻo…

Lưỡi của ta tiếp tục khua khoắng bên trong lồn em…

Em đặt một tay xuống lên đầu ta, xoa xoa…

Hông em hơi hẩy lên, giống như đang hưởng ứng động tác của ta…

Em đang hưởng thụ miệng lưỡi của ta cùng với giai điệu của bài hát…

Trên live lúc này liên tục được thả tim và tăng mắt xem, bài hát của em thật sự hấp dẫn, những bình luận khen hay hiện lên tràn ngập màn hình…

– Hay quá…– Xinh…– Quá tuyệt vời…– Anh yêu em mất rồi Lan Anh ơi…– Yêu idol quá mà không biết phải làm sao…

Những món quà liên tục được gửi tới…

Bài hát kết thúc một cách hoàn mỹ, em ngân lên những giai điệu cuối cùng…

Giống như thăng hoa trên một sân khấu âm nhạc có hàng vạn người xem, em thăng hoa, nhấn mạnh đầu ta vàng háng mình…

Lồn em hẩy lên, co giật, một dòng nước lồn ngọt ngào trào ra bắn mạnh vào miệng của ta…

Mắt em lim dim…

Giai điệu kết thúc, livestream giống như bùng nổ bởi cơn mưa lời khen và quà tặng…

Cái lồn em ướt nhẹp đang được ta liếm láp…

Cơ thể em run rẩy vì sung sướng và kích thích…

Em mỉm cười hạnh phúc nhìn xuống phía dưới, dùng tay vuốt ve khuôn mặt đang liếm lồn em của ta một chút rồi lại ngẩng lên tiếp tục tươi cười trò chuyện và cảm ơn mọi người…

Ta rời miệng khỏi lồn em, chỉnh sửa tư thế…

Ta đưa hai chân lên từ từ quặp lấy ghế em đang ngồi rồi nhích dần lên…

Tư thế có chút khó khăn nhưng dần dần thì cũng thành công…

Em hơi đứng dậy, giả bộ chỉnh sửa cam cho hơi chếch lên một chút…

Sau đó em ngồi xuống…

Trước khi ngồi xuống em kéo váy làm như chỉnh trang lại y phục cho thật gọn gàng…

Lúc này ta co chân lại, đút hai chân vào giữa háng em, rồi nhích dần lên, con cặc ta chuẩn xác đã đặt ở giữa cái ghế mà em đang ngồi…

Em nhẹ nhàng ngồi xuống thật từ từ…

Vừa hơi cúi người làm động tác chỉnh camera…

Một tay bí mật đưa xuống dưới cầm lấy con cặc của ta…

Vừa tương tác với mọi người, vừa nhẹ nhàng nhét cặc ta vào lồn mình rồi ngồi xuống…

Con cặc của ta lúc này từ từ đâm ngập vào lồn của em trong lúc đang livestream…

Một các giác sung sướng và thoải mái tràn ngập…

Em giống như trở nên quyến rũ hơn, nụ cười em từ thơ ngây giống như trở nên phong tình hơn…

Ta mỉm cười, tay cầm điện thoại có thể ngắm nhìn nụ cười và khuôn mặt xinh đẹp của em trong buổi live ở phía trên…

Trong khi dưới gầm bàn ta hẩy hông, con cặc nhẹ nhàng ra vào địt vào lồn của em…

Vừa xem idol tiktok của mình hát live…

Vừa thoải mái nhấc hông địt vào lồn của nàng…

Ta tăng dần tốc độ, em cũng nhấp nhổm bờ mông một cách khéo léo lên xuống để phối hợp…

Trong phòng ngoại trừ tiếng em hát thì có thể nghe thấy được tiếng nhóp nhép của con cặc địt lồn nhưng bị át đi bởi âm thanh của tiếng nhạc…

Hơn thế nữa bộ mic của em dùng cũng có tác dụng lọc âm rất tốt…

Lại còn qua phần mềm, vì thế các âm thanh này đã được giảm đi rất nhiều…

Người xem live hoàn toàn không biết rằng họ đang nghe một bản nhạc hấp dẫn của thần tượng của mình, hơn thế nữa vẫn là loáng thoáng có cả tiếng lồn của nàng đang bị con cặc của ta địt…

Cuối cùng không chịu nổi những kích thích này, ta trân mình mà phóng tinh trùng ngược vào lồn của em…

Em lim dim đôi mắt tận hưởng, tiếng hát giống như rên rỉ nhưng lại giống như thổi hồn vào lời bài hát hơn…

Chất chứa cảm xúc khiến cho số lượng khán giả cùng quà tặng lại bùng nổ…

Em hơi nhấc hông lên, ta cũng thu chân về, con cặc rút ra khỏi lồn em để lại một đống tinh trùng bên trong dốc một ít chảy xuống ghế ngồi phía dưới…

Em chỉ có thể ngồi lại rồi phủ váy lên. Sau đó cảm ơn tất cả mọi người…


Ta cũng mặc lại quần áo rồi chuẩn bị rời khỏi phòng…

Bất ngờ em cầm tay với lấy ta, giữ tay ta lại rồi kéo vào buổi livestream…

– Giới thiệu với mọi người đây là Anh Hùng ạ! Là bạn mới của em! Nhờ có anh ấy giúp đỡ nên em mới có được buổi live thành công như hôm nay ạ! Hi hi! Hôm nay phá kỷ lục luôn! Em xin được cảm ơn anh rất nhiều!

Nói xong em bất ngờ thơm lên má ta trước mặt tất cả mọi người…