Chapter 13
========================================

Ngày khai giảng cuối cùng cũng đến, ta đã trở thành một cậu sinh viên bước vào cánh cổng đại học…

Trải qua ngày giới thiệu các ngành nghề, rồi sự mồi chài mua tài liệu chẳng có tác dụng con mẹ gì chỉ bé bằng bàn tay với giá cắt cổ của các anh sinh viên cũ thì ta cũng bước vào lớp mà học hành cho đúng nghĩa…

Học trên đại học thì chủ yếu là tự giác, thi được thì qua, các thầy cô giảng dạy cũng chẳng nhiệt tình như hồi cấp ba, ta tình cờ phát hiện ra mình có khả năng ghi nhớ rất tốt, thậm chí với các bài trắc nghiệm còn lờ mờ có thể nhìn thấy trước cả đáp án…

Đây có lẽ là hiệu ứng của cái thứ gọi là hệ thống thôi miên dâm dục vạn giới gì đó trong đầu ta tạo ra…

Có trong mình khả năng học tập như hack lại gặp phải các thầy cô giảng dạy không nhiệt tình dẫn đến các giờ học của ta có phần rất nhàm chán…

Nhưng ta rất ấn tượng với dì của ta, vì dì là một giáo viên rất tâm huyết, khác với các giáo viên khác…

Ngoại trừ dì thì còn một vài giáo viên khác nữa, mặc dù chỉ là số ít trong một đống môn học nhưng có lẽ các thầy cô này mới ra trường nên vẫn còn rất nhiều nhiệt huyết.

Thích thú nhất vẫn là ban ngày thì ở trên lớp học bài do dì dạy, tối về lại túm tóc địt mạnh vào lồn của dì không cần thương tiếc…

Lúc ở trường dì là cô giáo, lúc về nhà dì lại trở thành một người mẹ kế đĩ thõa để cho ta thoải mái mà trút dục…


Hôm nay lại là ngày dì đứng lớp, dì mặc một bộ váy bút chì cùng với áo khoác cùng cặp kính trông rất tri thức.

Môn mà dì dạy là môn tiếng anh chuyên ngành, với nhiều sinh viên mà nói đây chính là một môn học ác mộng…

Có điều đây lại là môn học mà các anh sinh viên trong lớp đi học đầy đủ nhất…

Đơn giản là bởi vì cô giáo quá là xinh đẹp…

Dì đứng ở trên lớp dạy một hồi, chúng ta ở bên dưới chẳng hiểu gì…

Có học đâu, ngắm dì là chính.

Nhìn dì ở trên bục giảng, lại nghĩ đến cảnh tối qua túm tóc địt dì thật là mạnh, thấy dì lom khom viết bảng lại nhớ tới tối qua xiết dây thừng vào cổ dì mà gọi dì là con chó cái rồi dắt dì trần truồng bò quanh nhà…

Nhìn bầu ngực của dì lại nhớ không biết ta đã bóp, nhéo, bú biết bao nhiêu lần…

Nhìn xuống cái váy của dì thì bên trong lỗ lồn sáng nay vẫn còn ngập tràn tinh trùng của ta…

Nhìn cái miệng của dì đang giảng bài trên lớp… ôi thôi, cái miệng điêu luyện bú cặc thật là sướng…

Nhìn cái bụng dì… hình như đang hơi to ra rồi, bị ta địt cho có thai rồi thì phải.

Ôi! Mẹ kế của ta, cũng vẫn là giáo viên tiếng anh trên lớp của ta… hay con đĩ của ta… con chó cái nứng lồn của ta… tối nay nhất định về phải địt cho nát lồn con đĩ giáo viên đáng kính xinh đẹp này cho thật sướng cặc mới được!

Nghĩ như vậy con cặc ta lại cẩng hết cả lên trong lớp rồi.

Ở bên cạnh ta lúc này có một bạn học khá xinh xắn. Nàng tên là Ý Nhi!

Đúng vậy! Nàng vệ sĩ mà bố ta tặng cho ta đã bằng một cách nào đó mà vào của lớp ta mà học. Hơn nữa còn chủ động ngồi bên cạnh của ta.

Chúng ta ngồi ở cuối góc lớp, vị trí cũng khá là khuất. Rảnh rỗi ta ngắm nhìn dì trên bục giảng, mà rảnh rỗi một tí ta cũng đặt tay lên trên đùi của chị mà thoải mái sờ soạng…

Chị Ý Nhi tất nhiên là không phản đối gì, chị là quà tặng của ta, ta hoàn toàn có thể làm bất cứ điều gì với chị nếu muốn.

Ta chỉ không biết với năng lực đai đen ngũ đẳng của chị mà không may ta lệch sóng chị có nhỡ tay vả cho ta một cái bay màu hay không nên ta cũng không dám thử nghiệm làm gì quá đáng với cái phần thưởng hình người này.

Ta sờ lên đùi của chị mà xoa xoa, chị quay sang nhìn ta rồi nhíu mày…

– Cậu chủ à! Đây là lần thứ mấy cậu sờ đùi của chị trong lớp rồi đấy? Tại sao cậu có thể sờ nhiều như vậy chứ?

Ta rụt tay về, giống như một đứa bé hư bị bắt tại trận…

Chị cầm lấy tay ta mà giữ lại, cọ cọ lên khu vực phía trên mà nhích dần vào trong váy…

– Ý của chị là… cậu chủ chỉ biết sờ mỗi đùi hay sao mà sờ nhiều thế, mạnh dạn lên!

Bàn tay ta giống như được giải phóng mà thò vào bên trong, đặt lên trên quần lót của chị, vén vào trong mà sờ lên lồn của chị…

– Chị chỉ được cái làm hư em!

Chị mỉm cười, dí tay vào trán ta…

– Gớm! Ngồi học trên lớp nhìn cô giáo mà cẩng hết cả cặc lên thế kia còn nói!

Ta xấu hổ đang định phản bác thì đã thấy bàn tay chị đặt lên trên quần của ta, kéo khóa rồi lôi con cặc ta ra bên ngoài sóc nhẹ…

– Chị à! Chị làm gì vậy… đây là lớp học nha!!

Chị rướn người thì thầm vào tai ta…

– Hi hi! Lớp học thì sao? Lớp học thì càng kích thích chứ sao?

Nói xong chị cúi người xuống mà há miệng ra ngậm lấy cặc của ta mà bú mút…

Chị bú mút rất nhẹ nhàng, gần như không phát ra âm thanh, nhưng lực hút miệng của chị lên cặc ta rất mạnh, mà đầu lưỡi của chị cũng rất dẻo liếm lên con cặc của ta rất sướng…

Ta phải kìm nén lắm, đưa tay lên miệng để tránh phát ra thành tiếng…

Bàn ta ta luồn vào áo của chị mà vân vê đầu vú…

Việc làm của ta khiến động tác của chị khựng lại một chút…

Bị ta móc lồn rồi vân vê vú chị cũng phải kiềm chế cảm xúc sung sướng, nơi này vẫn là lớp học, không nên để mọi người biết được.

Bất chợt trong đầu ta nảy ra một ý tưởng.

Không phải là ta có hệ thống sao?

Nghĩ vậy ta liền nhắm mắt lại, thâm nhập vào hệ thống rồi phóng xuất ra kỹ năng dâm dục lĩnh vực…

Một làn sóng vô hình giống như đang lan tỏa ra xung quanh…

Dâm dục lĩnh vực khiến cho những người xung quanh ngoại trừ dễ dàng bị kích thích ham muốn ra thì còn thấy những sự việc dâm dục của người khác là việc làm bình thường rất thích hợp để ta có thể thực hiện những hành vi dâm dục tại nơi công cộng…

Ta đặt tay lên đầu của chị mà xoa xoa…

Chị nhẹ nhàng bú mút ta, phát ra những âm thanh ưm ưm…

Cả lớp vẫn chăm chú học tập, không một ai để ý đến âm thanh này…

Ham muốn giống như được đẩy lên cao, chị không kiềm chế được mà chui hẳn xuống gầm bàn mà bú mút…

Theo thời gian, động tác của chị ngày càng tăng dần, ta túm lấy tóc chị mà hẩy mông, bắt đầu địt vào mồm chị…

Một lúc sau ta nhấn đầu chị vào háng mà bắn tinh vào mồm chị. Chị há miệng ra nuốt lấy toàn bộ xuống bụng…

Sau đó chị chui ra khỏi bàn mà ngồi lên, nhưng không phải là ngồi lên ghế mà là ngồi lên đùi ta…

Chị cởi ra quần lót, dạng chân ra, banh lồn rồi cầm lấy con cặc ta mà nhét vào lỗ lồn của mình…

Từ từ ngồi xuống…

Tay ta đặt lên eo của chị, cảm nhận con cặc đang từ từ đi vào bên trong lồn của chị cho đến khi lút cán…

Chị khẽ nhấp nhổm, mang đến cho cả ta và chị cảm giác sướng khoái…

Bàn tay chị cầm lấy bút và vở, bắt đầu lắng nghe bài giảng và ghi chép…

Ta để tay vén váy chị lên mà xoa xoa mông chị, ngắm nhìn con cặc ra vào bên trong lỗ lồn của chị, ngả người về sau mà hưởng thụ…

Rồi bàn tay ta chui vào trong áo của chị, đưa lên trên mà bóp vú chị, hông bắt đầu hẩy vào lồn chị với tốc độ tăng dần…

Trong lớp lúc này nghe thấy tiếng phạch phạch cùng tiếng rên rỉ của chị nhưng không ai quan tâm, mọi người vẫn chăm chú học bài và ghi chép…

Ta cũng không cần câu nệ nữa mà ghì chặt chị xuống, cong hông lên địt những cú mạnh lút cán vào lồn chị rồi trân người mà bắn tinh…

Cảm giác thật là thoải mái…

Ta rút con cặc ra khỏi lồn chị, chị ngoan ngoãn trở lại chỗ cũ rồi cúi xuống mà bú mút con cặc của ta sạch sẽ. Sau đó thì đứng dậy xin phép ra ngoài.

Trước khi rời ra thì cúi xuống tai ta mà thì thầm…

– Chị ra ngoài vệ sinh một chút rồi vào nha cậu chủ yêu! Hi hi!


Dì ở trên bảng dùng một thanh thước gõ gõ lên bảng nói…

– Cho các em mười lăm phút ôn từ mới nhé! Lát nữa cô gọi lên kiểm tra! Tất cả chú ý học bài cho cô!

Bên dưới lúc này vang lên những tiếng rì rầm, tất cả các bạn học đều cúi xuống cố gắng ôn luyện…

Ta giơ tay lên…

– Thưa cô! Em muốn nhờ cô một chút ạ!

Dì thấy người gọi là ta thì nở nụ cười hòa ái đi xuống bên dưới, xoa nhẹ đầu ta…

– Chuyện gì thế em!

Bàn tay ta đặt lên mông của dì mà bóp, ta đứng dậy thì thầm vào tai dì…

– Hi hi! Bạn học nữ bên cạnh vừa ra ngoài! Hiện tại không có lồn để địt nên gọi cô xuống cho em địt để sướng cặc ấy mà!

Cô nhíu mày chống tay lên bàn mà nói…

– Nhưng mà… nơi này là lớp học. Hay là chờ đến lúc về để cô bù cho em nhé!

Ta cầm lấy cái thước trên tay của dì, chọc thước vào khe vú của dì rồi đưa xuống bên dưới gẩy váy của dì lên, để lộ ra cái quần lót màu tím với hoa văn màu đen bên trong…

Dì dùng tay che lại rồi kéo xuống, lắc lắc đầu…

– Đừng mà… con ơi! Ở nơi này không được! Để hết giờ học mọi người về hết cô bù cho… chờ đến hết giờ học… em muốn làm gì cô cũng nghe có được không?

Ta bỏ thước kẻ ra, đưa bàn tay luồn vào trong váy của dì, một tay hất tay của dì ra, rồi xoa xoa lên quần lót của dì…

Dì quay mặt đi chỗ khác, mắt nhắm lại…

Dì run rẩy không dám tưởng tượng ra cảnh các bạn học trong lớp nhìn xuống phía dưới phát hiện ra một giáo viên như mình bị sàm sỡ thì sẽ như thế nào…

Nhưng giống như có một điều kỳ lạ diễn ra, cả lớp vậy mà không ai chú ý đến phía dưới này cả…

Thật là may mắn…

Đang khi dì thở dài, gõ lên đầu ta nhẹ nhàng…

– Đủ rồi nha! Cô lên giảng bài tiếp đây!

Lúc này bàn tay ta không dừng lại mà chui thẳng vào bên trong quần lót của dì mà đặt lên trên cái lồn của dì…

Dì run người lên, mắt nhắm lại…

Dì chưa bao giờ tưởng tượng được là sẽ có chuyện như thế này diễn ra…

Ta kéo dì lại đưa dì ngồi vào trong lòng mình…

Ngón tay ta móc vào lồn dì…

Một bàn ta khác thì chui vào trong váy của dì, kéo áo ngực xuống rồi xoa bóp vú dì…

Dì ngồi trong lòng ta, dạng chân ra, ngả người về sau để cho ngón tay ta ra vào lỗ lồn của dì dễ dàng…

Nước lồn của dì bắt đầu chảy ra ngày một nhiều, âm thanh rên rỉ của dì ngày một to hơn…

– Ư… ư… ư… Ư… Con ơi! Dừng lại đi! Cô… cô… chúng ta… đang ở trên lớp! Em ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta đặt lên môi dì một nụ hôn, rồi thì thầm vào tai dì…

– Bú cặc cho con nào cô giáo kính yêu!

Dì lắc lắc đầu…

– Không được đâu… mọi người sẽ biết mất… Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm tóc dì mà nhấn xuống, con cặc được lôi ra đập vào mặt của dì…

Dì há miệng ra ngậm lấy cặc của ta bắt đầu bú mút…

Trong lòng thầm mong ta mau chóng thỏa mãn để dì có thể trở về nơi bục giảng nơi mọi người đang chờ đợi…

Ta ngả người về sau, đặt tay lên đầu dì mà hưởng thụ…

Mới vừa rồi cô giáo còn ở trên bục giảng gõ thước quát với cả lớp…

Hiện tại đang quỳ dưới gầm bàn mà ngoan ngoãn há miệng bú cặc cho ta…

Rất nhanh con cặc ta trương cứng hết cỡ bên trong miệng dì…

Ta túm tóc dì mà ghì vào lòng rồi bắn tinh…

Dì nuốt hết toàn bộ xuống dưới họng một cách điêu luyện…

Ta lại kéo dì lên đẩy dì chống tay trên mặt bàn…

Dì còn đang tưởng sau khi bú cặc cho ta ra xong, mọi chuyện sẽ kết thúc bất ngờ bị ta dúi lên trên bàn rồi tốc váy lên thì điên cuồng lắc đầu van xin…

– Con ơi! Đừng mà! Dì xin con! Đợi tí nữa học xong con muốn gì thì dì cũng chiều!

Ta mặc kệ mà kéo quần lót của dì xuống, banh mông dì ra rồi nhét cặc vào địt…

Lúc này ta đứng hẳn lên mà nắc hông địt vào lồn của dì…

Ở trên lớp các bạn vẫn học bài, không ai để ý đến cuối lớp đang có âm thanh phạch phạch được phát ra từ một học sinh đang nắc cặc vào lồn cô giáo…

Dì chống khủy tay trên bàn, cơ thể rung lắc theo từng nhịp địt, phải dùng hai tay để che miệng tránh phát ra tiếng…

Ta vỗ mạnh vào mông dì nghe một tiếng chát…

– Con đĩ này! Rên lên cho chủ nhân nghe!

Dì không kìm nén được nữa! Âm thanh rên rỉ vang lên trong lớp học…

Ta túm lấy tóc dì mà kéo lại, tăng tốc địt ngày càng mạnh vào lồn dì khiến cho cả cái bàn rung rinh…

– Ngoan lắm! Ha ha ha ha!

Một lúc sau ta cười lớn rồi địt từng cú lút cán vào lồn dì khiến cho dì trợn mắt về sau mà rên Ư ử. Con cặc liên tục ra vào lồn dì rồi ghì chặt dì xuống bàn mà bắn tinh…

Dì chổng cao mông lên, đầu gục xuống đón nhận từng đợt tinh dịch của ta bơm thẳng vào bên trong lỗ lồn…

Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn dì. Bên trong lỗ lồn chưa thể khép lại, tinh trùng đầy ắp nối đuôi nhau chảy cả ra ngoài.

Lúc này chị Ý Nhi cũng đã về. Dì đứng dậy, chỉnh trang lại quần áo.

Chị Ý Nhi vào lại chỗ ngồi còn dì thì hai má ửng hồng xấu hổ tiếp tục lên bảng dạy học…

Ở trên bục giảng, dì hai má ửng hồng xinh đẹp, thỉnh thoảng nhìn về phía ta mà giảng bài mà nở nụ cười ngọt ngào.

Các học sinh nam say mê nhìn cô giáo vốn xinh đẹp lại càng giống như thêm rạng ngời khiến cho lòng người mê mẩn…

Không ai biết rằng cô giáo xinh đẹp ấy bên trong lỗ lồn hiện tại vẫn đang còn đầy ắp tinh trùng của ta.


Cuối cùng giờ học cũng đã kết thúc…

Mọi người vui vẻ nối đuôi nhau ra về.

Ta cầm sách vở tiến lên trên bục giảng…

– Cô ơi! Em có chút bài tập muốn hỏi cô ạ! Cô hướng dẫn giúp em nhé!

Dì gật đầu…

– Được thôi! Con muốn dì chữa cho bài nào nào?

Ta cầm lấy quyển bài tập đưa ra trước mặt cô mà nói…

– Em nhờ cô chữa giúp em bài này ạ! Hi hi!

Cô nhìn xuống dưới, tại trên vở bài tập ghi một dòng chữ…

– Con đĩ! Chủ nhân nứng cặc! Ở lại lớp cho chủ nhân địt!

Dì đọc được chữ này thì run rẩy rồi nở nụ cười gật đầu nói…

– Được rồi! Bài học này… để cô ở lại kèm cho em nhé!

Ta đặt tay lên xoa lên mông của dì…

– Hi hi! Ngoan lắm!

Dì được ta khen thì khuôn mặt ửng hồng vui vẻ, đánh nhẹ lên ngực của ta…

– Không phải vừa rồi vừa làm trên lớp rồi sao? Vẫn chưa đủ à! Người gì đâu mà khỏe thế không biết nữa? Ở nhà thì đè mẹ kế ra địt không thương tiếc, trên lớp thì hở ra một chút là lại muốn nhét cặc vào lồn cô giáo rồi!

Ta luồn tay vào váy dì, chui vào mông dì mà sờ vào khe mông của dì, vuốt dọc mép lồn của dì và lỗ đít của dì, thi thoảng còn chào một số bạn học ra về…

– Hi hi! Ai bảo dì của con không những xinh đẹp mà còn địt sướng như vậy!

Lúc này các bạn cũng đã về hết. Ta túm lấy tóc của dì mà đẩy dì lên trên mặt bảng…

– Huống hồ dì còn là cô giáo của con nữa! Nhìn là chỉ muốn địt thôi!

Váy của dì lại được tốc lên, con cặc của ta lại lần nữa chui vào lồn dì trên lớp mà bắt đầu địt…

Một tay ta nhấn đầu dì áp má vào bảng, một tay thì luồn vào váy dì mà bóp vú, con cặc không ngừng tăng tốc địt mạnh vào lồn của dì…

Âm thanh phạch phạch da thịt va chạm vang lên trong lớp học…

Tiếng rên rỉ của cô giáo bị học sinh thúc cặc vào lồn trên mặt bảng cũng ngày càng to dần…

Ta vỗ vào mông dì…

– Con đĩ này! Lấy phấn viết chữ cô giáo là con đĩ nứng lồn lên bảng cho em xem nào!

Dì cúi xuống, với lấy viên phấn ở khay đựng…

– Con ơi! Viết chữ khác được không! Làm sao có thể viết như vậy được chứ? Ư… ư… ư… Ư…– Viết nhanh!

Chát!

Ta vỗ mạnh vào mông của dì mà quát…

Dì rên lên một tiếng đành phải bắt đầu mà viết chữ…

Có lẽ cuộc đời của dì chưa từng bao giờ phải viết lên những dòng chữ nào mà khó khăn như thế…

Vừa viết chữ vừa phải chịu đựng từng cú địt mạnh của ta vào lồn…

Sung sướng đến mức không thể cầm nổi viên phấn trên tay…

Cuối cùng những dòng chữ cuối cùng cũng đã viết xong…

Nhìn hàng chữ: Cô là con đĩ nứng lồn của Hùng ở trên bảng ta điên cuồng tăng tốc địt mạnh vào lồn của dì từng nhát lút cán không thương tiếc…

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Ha ha ha ha! Địt chết cô giáo kính yêu nứng lồn của em này! Ha ha ha ha! Địt chết cô này! Địt chết cô!

Ta đè cô dí vào mặt bảng mà gừ lên một tiếng, đẩy hông địt một cú hết sức vào lồn rồi bắn tinh ầm ầm vào lỗ lồn ướt át…

Dì dí mặt vào bảng, mắt trợn lên mà rên ư ử. Hông cong lên tận hưởng giây phút sung sướng được học sinh con chồng nhét cặc vào lồn mà bắn tinh…

Ta đặt tay lên eo dì, hơi nhấc dì, vừa địt dì vừa đẩy dì vào bàn giáo viên…

Dì bị đẩy ngã chúi chống tay lên bàn giáo viên, mông chổng lên…

Con cặc ta lúc này liên tục ra vào với tốc độ cao nhất…

Tay ta vỗ mạnh vào mông dì từng nhát chan chát…

Một tay ta đưa lên, túm lấy đầu dì mà nhấn xuống. Mặt dì dí vào bàn giáo viên, mông chổng lên cao…

Con cặc ta địt một cú như trời sập vào lồn dì rồi điên cuồng mà nhả tinh, tinh trùng tràn lồn dì mà rỉ cả ra bên ngoài.

Dì mặt nghệt ra ở trên bàn giáo viên, chân tay buông thõng. Từ bên trong lỗ lồn chưa thể khép lại, tinh trùng nối đuôi nhau thành hàng chảy cả ra bên ngoài.

Ta xoa xoa lên mông dì, banh mông dì ra ngắm nhìn lỗ lồn chứa đầy tinh trùng của dì mà mỉm cười nói…

– Cảm ơn cô giáo đã ở lại dạy bài cho em nhé! Ha ha ha ha!

Dì cố gắng nhổm người dậy, quỳ dưới chân ta, há mồm ra mà bú cặc cho ta, liếm láp cặc ta một cách sạch sẽ…

Ngẩng đầu lên, mỉm cười hạnh phúc…

– Cô lúc nào cũng sẵn lòng ở lại dạy bài cho con, học trò yêu của cô! Hi hi!