Chapter 15
========================================

Buổi live lại một lần nữa bùng nổ…

Những bình luận liên tục hiện lên…

– Trời đất ơi! Tại sao lại có thể anh tuấn như vậy! Thật là xứng đáng với nữ thần!– Đẹp trai quá đi mất!– A! Đây chẳng phải là nam thần mới nổi ở trường X đây sao! Ta biết anh ấy! Ta cũng là sinh viên trường X!– Trời đất ơi! Tại sao nam thần và nữ thần có thể ngồi cùng nhau như vậy? Thật là ghen tị quá đi!– Vẫn là nói! Bạn nào có thể cho ta tài khoản của anh Hùng được không? Ta nghĩ mình vẫn có cơ hội!– Thôi đi Vạn Kiếp Yêu Anh! Ngươi xinh đẹp như vậy nhưng có thể so được với nữ thần sao? Vẫn cứ là quên đi thì hơn!– Ta cũng thế! Ta mặc kệ! Ai biết tài khoản của nam thần thì chia sẻ cho ta!

Ta vẫn là có tốc độ đọc rất nhanh, không ngờ bản thân mình lại nổi tiếng như vậy…

Chăm học ở nhà cả ngày không ai biết, đi siêu xe đến trường một cái lập tức trở thành nam thần…

Hoặc là nói từ khi hệ thống thức tỉnh, một số điểm mị lực của ta được trả lại do đó ta giống như trở nên anh tuấn hơn, phong thái và hấp dẫn hơn rất nhiều…

Đây cũng có thể là lý do… dẫu sao mang tiếng là cái gì gì dâm dục hệ thống nó cũng chắc chắn sẽ mang đến hiệu quả hấp dẫn người khác giới rất mãnh liệt…

Ta vì thế cũng có thể nhanh chóng khiến cho trái tim của các bạn nữ, thậm chí là cả một idol tiktok xinh đẹp như Lan Anh nhanh chóng bị đổ gục như thế…

Lan Anh kéo ta ngồi xuống, khuôn mặt của em đầy tự hào khi khoác lấy tay ta, em mỉm cười, dựa đầu vào vai ta mà đu đưa…

Ta vẫy tay chào mọi người rồi ngồi xuống, bất giác trong lòng ta có một suy nghĩ, nếu như ta phát động kỹ năng dâm dục lĩnh vực đến buổi livestream thì sẽ có hiệu quả gì…

Kỹ năng này vẫn được giới thiệu là khiến cho không gian khu vực ảnh hưởng làm cho hành vi dâm dục được người khác cảm thấy bình thường và thoải mái chấp nhận để thuận lợi cho các diễn biến dâm dục của ký chủ tại các địa điểm đông người…

Ta cứ thử phát động xem sao? Đằng nào thì cũng chẳng mất gì…

Một làn sóng vô hình giống như được khuếch đại mà giải phóng ra xung quanh, năng lượng bí ẩn không thể giải thích giống như tự tạo ra quy tắc của chính nó mà len lỏi qua các thiết bị điện tử, trong khoảnh khắc phóng ra muôn nơi…

Rất nhiều người đang xem livestream giống như cảm thấy thoải mái và hào hứng hơn, số lượng mắt xem ngày càng tăng nhanh…

– Không hiểu sao ta thấy nam thần thực sự thật sự quá hấp dẫn rồi…– Idol à! Ta thật sự ghen tị với người! Huhu!– Idol! Mặc dù anh là người hâm mộ lâu năm! Nhưng anh mong em hãy tranh thủ cơ hội với nam thần! Tuyệt đối không được bỏ lỡ! Cố gắng lên!– Idol! Chúng ta là fan trung thành của em! Chúng ta bất chấp bị các bạn nữ trên live công kích chúng ta ủng hộ em! Cố lên! Cố lên!

Quà tặng trên live liên tục được gửi đến…

– Nam thần xin hãy kết bạn với em…– Em cũng là một idol, hãy cho em cơ hội được không?

Ta cảm thấy hiệu ứng thay đổi này rất có khả năng liên quan đến dâm dục lĩnh vực mà ta vừa phát động…

Xem ra đúng là kỹ năng này vẫn có tác dụng trong môi trường công nghệ từ xa…

Nếu vậy… thì thật sự là quá tuyệt vời rồi…

Ta ôm lấy eo của Lan Anh rồi trao cho em một nụ hôn, sau đó đặt em lên phía trước, để em ngồi vào lòng ta…

– Xin thất lễ! Đây là buổi livestream của Lan Anh! Nên mong mọi người đừng quan tâm đến ta nữa mà hãy trả lại sự quan tâm dành cho em ấy nhé! Hi hi!

Em xấu hổ bị ta đưa ra trước, ngồi vào trong lòng ta, mông đặt lên trên đùi của ta.

Ta đưa tay lên phía trước đặt lên eo em rồi kéo em lại.

Bờ mông em cứ như vậy di chuyển đến vị trí của con cặc ta rồi…

Ta nhẹ nhàng thúc nhè nhẹ, bàn tay mân mê sờ vào phía bên dưới…

Em xấu hổ vô cùng, tay đặt lên đùi ta mà véo nhè nhẹ…

Em có chút lo lắng…

Chúng ta vẫn đang trong buổi live trực tiếp…

Hơn thế nữa vẫn là có rất nhiều khán giả…

Số lượng hiện tại thậm chí đã vượt qua kỷ lục mà tiến đến hàng triệu…

Ta mặc kệ hơi vén váy em lên mà xoa xoa cặp mông của em…

Cơ thể em run rẩy…

Ta nhấc hông em lên, con cặc cương cứng được lôi ra, cái quần lót em vẫn con chưa có mặt, hiện tại lỗ lồn em lại một lần nữa cảm nhận được con cặc của ta từ từ tiến vào…

Em lim dim đôi mắt…

Việc em lo sợ cuối cùng cũng đã đến…

Trước mặt tất cả mọi người trên buổi livestream ghi hình trực tiếp…

Ta vậy mà cứ thế cắm vào bên trong em…

Thật sự quá kích thích…

Em từ từ hạ hông xuống, rồi ngồi hẳn lên đùi của ta…

Con cặc của ta đang lút cán phía bên trong, cơ lồn của em liên tục bóp nhè nhẹ…

Bờ hông em chủ động đưa đẩy…

Bàn tay ta luồn vào áo em, đưa lên phía trên…

Em giơ tay chặn tay ta lại, khẽ lắc đầu…

Ở phía trên là khu vực ghi hình, bầu ngực của em… nếu như bị sờ… mặc dù là qua áo nhưng khán giả sẽ biết…

Em rất sợ hãi…

Ta bất ngờ tăng tốc độ, bàn tay vụt một cái mà đặt lên phía trên, che lên bầu vú sữa của em…

Có thể lờ mờ nhìn thấy bàn tay của ta hiện ra trong áo em…

Quá muộn mất rồi…

Em hơi cúi thấp người xuống nhưng bàn tay ta cứ bóp ngực em mà giữ em ngồi thẳng lên cho camera nhìn thấy…

Khuôn mặt của em ửng hồng…

Em lim dim đôi mắt thở dài…

Em quyết định buông bỏ hết thảy…

Cắn nhẹ bờ môi, em chống tay xuống bàn livestream, nhẹ nhàng đưa đẩy bờ hông lên xuống…

Cái lồn của em cứ nhấp lên rồi lại nuốt hết con cặc ta đến tận gốc, hơn nữa còn thít rất chặt khiến cho ta sung sướng đến rợn người…

Hơi thở của em có chút dồn dập…

Âm điệu bài hát mới hiện tại lại vang lên, em bắt đầu điều chỉnh hô hấp đong đưa cơ thể rồi bắt đầu hát…

Tiếng hát của em thậm chí hòa cùng âm thanh rên rỉ sung sướng…

Ta xiết tay bóp mạnh vú em, kéo áo lót của em xuống bên dưới rồi nhéo nhéo đầu vú…

Em chống tay lên bàn livestream, cảm giác muốn gục xuống vì kích thích…

Âm thanh tiếng hát đứt quãng rên rỉ…

Số lượng người xem liên tục bùng nổ…

Em vốn cho rằng mình sẽ bị lộ, sẽ bị chê cười, buổi ghi hình cũng sẽ bị sập vì tố cáo…

Nhưng bằng cách thần kỳ nào đó mọi thứ em nghĩ không hề diễn ra…

Em vẫn đang live, vì thế em vẫn cố gắng tiếp tục hát…

Lời ca của em đang lạc giọng…

Em thậm chí mong muốn buổi live này có thể sập sớm một chút…

Để em có thể rên rỉ…

Để em có thể cuồng loạn…

Nhưng không! Số lượng người xem ngày một tăng lên, khán giả liên tục gửi quà tặng và thả tim…

– Idol à! Có nam thần bên cạnh em giống như trở nên hấp dẫn và xinh đẹp rất nhiều!– Cuộc đời của ta chưa bao giờ nghĩ rằng ca khúc này có thể hát lên được hay như thế! Ta không thể rời khỏi màn hình điện thoại!– Nếu như chấm theo thang điểm một trăm, ta mạnh dạn đánh giá bài hát này số điểm là một triệu…

Ta nhổm người nhích lên một chút rồi đứng dậy, đẩy em chúi vào bàn livestream, con cặc địt mạnh vào lồn của em khiến em liên tục rung lắc…

– Cảm ơn mọi người nhé! Cảm ơn mọi người đã ủng hộ! Ha ha ha ha!

Em gục đầu xuống bàn, mông chổng lên. Lúc này màn hình chỉ nhìn thấy ta đang đứng sau em mà hẩy mông…

Ta dùng tay túm tóc em mà nhấc lên…

Khuôn mặt của em lại hiện lên, ánh mắt em giống như dại đi, mái tóc xác xơ…

– Em không cảm ơn mọi người đi! Hi hi!– Cảm ơn… cảm ơn mọi người ạ! Em… Ư… ư… ư… Ư… Cảm ơn mọi người Ư… ư… ư… Ư…

Có thể nhìn rõ bàn tay ta ở trong áo em đang bóp mạnh vú em, tay túm tóc của em ghì em lại vào lòng mình, hông ta đẩy về trước mà trân mình…

Ta địt một cú cực mạnh vào lồn em khiến em nấc lên rồi bắn tinh vào đầy lồn em.

Tinh trùng ta phun vào trong lồn em từng đợt, từng đợt trong buổi livestream trước hàng triệu mắt xem của người hâm mộ…

Hiện tại chúng ta đang có số lượng người xem cao nhất, hơn nữa còn không ngừng gia tăng, những người vào xem thì đều không thoát ra mà ở lại, đưa ra những lời khen ngợi và thả tim đến nghẽn cả hệ thống…

– Thần tượng à! Ta chưa bao giờ xem được một buổi live tuyệt vời đến thế này! Hai người thật là tuyệt vời!– Ai nói cho ta biết trường X là trường nào! Ta muốn thi lại! Ta muốn chuyển trường! Thật sự là quá hâm mộ hai người rồi!

Em mơ màng tỉnh dậy…

Vừa rồi em đã mặc kệ hết tất cả để đón nhận những sung sướng nhất trong đời…

Không ngờ khi mở mắt ra, điều mà em thấy được không phải là những điều em lo sợ…

Số lượng người xem đạt đến kỷ lục…

Cơn mưa tim và quà tặng cùng đánh giá tích cực…

Lượng follower của em vốn tăng chậm trong thời gian qua bất ngờ tăng thêm gần một triệu người nữa…

… những điều này khiến em không kìm lòng được mà quay người lại hôn lên môi ta một nụ hôn nồng nàn…

Em quỳ xuống dưới, bú cặc cho ta, ta đặt tay lên xoa đầu em rồi hướng vào màn hình livestream…

– Cảm ơn mọi người nhé! Hi hi! Hôm nay chúng ta kết thúc buổi live ở đây nha!

Trên màn hình điện thoại lại liên tục vang lên những lời chào tạm biệt của người hâm mộ. Ta tắt lives đi, vuốt ve mái tóc của em…

– Ngoan lắm! Còn biết chủ động bú cặc sạch sẽ cho chủ nhân nữa!

Em lè lưỡi ra liếm láp cặc ta một cách say mê…

– Hi hi! Em chưa bao giờ có buổi live nào tốt như vậy! Cảm ơn anh nhiều lắm!

Ta nhéo nhéo đầu vú sữa của em…

– Cảm ơn chủ nhân chứ!– Dạ! Cảm ơn chủ nhân ạ! Ưm ưm!

Đang khi em bú cặc sạch sẽ cho ta con cặc của vậy mà lại cương cứng trong miệng em…

Em đứng dậy thơm lên má ta nói…

– Chủ nhân vẫn chưa thỏa mãn ạ! Chủ nhân giỏi thật đấy!

Ta vỗ vào mông em…

– Chẳng phải vừa rồi livestream sao, trước nhiều người như vậy vẫn nên giữ ý một chút…

Em đánh lên ngực ta…

– Anh cũng biết là livestream cơ đấy! Biết là livestream mà còn đè idol người ta ra địt trước mặt tất cả mọi người!– Hì hì! Ai bảo em xinh đẹp như vậy còn gì! Với lại em cũng chẳng vừa hát vừa rên ư ử đấy thôi! Idol gì mà dâm thế không biết, vừa hát, vừa trò chuyện với fan vừa nhấp lồn lên cặc người ta như thế bao giờ không?

Em lè lưỡi…

– Tại anh! Ai bảo anh cứ địt vào lồn em làm cho người ta sướng không chịu được! Hì hì! Mà anh giúp em như vậy, tăng cả triệu follow luôn, em cảm ơn anh nhiều lắm nhé!

Ta véo má em…

– Chỉ cảm ơn xuông thôi à!

Em bất chợt ôm chầm lấy ta, áp tai vào ngực ta lắc lắc…

– Tất nhiên là không rồi ạ…

Rồi em chạy đến tủ mà lôi ra một hộp gỗ sau đó cởi nó ra, hai má em ửng hồng…

– Đây là mơ ước thầm kín của em… hôm nay em muốn được làm điều đó với anh ạ!

Chỉ thấy em lôi ra trong hộp gỗ một cái xích sắt rồi tự thòng lên cổ mình…

– Em muốn được trở thành một con chó cái, một con chó cái để phục vụ chủ nhân của mình những điều dâm dục nhất. Hi hi…

Em đặt sợi xích vào trong tay ta rồi bò xuống…

– Từ nay em tặng anh con chó cái này! Anh hãy trở thành chủ nhân của em nhé!

Em bò tới háng ta, cọ cọ vào đũng quần của ta một cách ngoan ngoãn…

Ta túm lấy tóc em dí vào bàn livestream, kéo sợi xích lại rồi đánh vào mông em…

– Nào! Chó cái idol! Banh lồn ra van xin chủ nhân địt nào!

Em ngoan ngoãn tốc làn váy ngắn rồi đưa tay về sau banh lồn ra, mặt em áp xuống bàn…

– Chủ nhân! Em là một idol, là thần tượng trong mắt của hàng triệu người nhưng trước mặt ngài chỉ là một con chó cái nứng lồn lúc nào cũng mong cầu chủ nhân địt, xin chủ nhân hãy nhét cặc vào lồn chó cái và địt thật thoải mái, bắn tinh thật nhiều vào lồn con đĩ chó cái của ngài ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Mới vừa rồi em còn là một idol livestream trước hàng triệu người theo dõi, hiện tại em đã chổng mông lên đúng vị trí này trở thành một con chó cái xinh đẹp van cầu ta địt…

Ta cầm cặc đẩy vào lồn em, bắt đầu địt mạnh khiến cho em cùng cả cái bàn livestream run rẩy…

– Ha ha ha ha! Mọi người ơi mau xem thần tượng xinh đẹp của các ngươi đang bị ta địt này! Em ấy hiện tại đã trở thành chó cái của ta để ta tùy thời có thể thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh, Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này địt thật là sướng nha! Địt! Địt! Địt nát lồn của em này Lan Anh ơi! Này thì idol tiktok này! Này thì hàng triệu followers này! Ha ha ha ha! Địt địt địt! Địt nát lồn em này! Địt chết em này! Địt chết em này! Ha ha ha ha!

Em bị ta siết chặt sợi xích chó, cắn răng rên rỉ trên mặt bàn…

– Ư… ư… ư… Ư… Anh ơi! Chủ nhân ơi! Địt em! Địt chết em đi! Địt nát lồn em đi anh ơi! Em là của anh! Là con chó cái của anh! Con đĩ của anh để anh có thể thoải mái địt em ở bất cứ khi nào! Bất cứ nơi đâu! Địt chết em đi! Em muốn được chủ nhân địt nát lồn! Địt mạnh! Địt chết em! Địt nát lồn em đi anh! Em yêu anh! Em yêu chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tăng nhanh tốc độ rồi địt mạnh hết sức lút cán vào lồn em rồi ghì chặt em trên bàn livestream mà bắn từng đợt tinh trùng cuối cùng vào người em…

Từ từ rút con cặc ra để lại bên trong một đống tinh trùng rỉ cả ra ngoài…

Em gục trên bàn livestream mà không ngừng run rẩy, rên rỉ, cơ thể thậm chí còn thỉnh thoảng co giật vì cơn sướng kéo đến chưa tan…

Em quay người lại, bò xuống, ngoan ngoãn lè lưỡi liếm láp cặc ta giống như một con chó cái ngoan ngoãn…

Ta xoa xoa mái tóc dễ thương của em…

Em ôm lấy hông ta, áp mặt vào cặc ta…

– Chủ nhân! Tối nay đi ăn với em nhé! Hi hi!

Em đứng lên, cởi bỏ sợi xích khỏi cổ rồi ôm lấy ta, giơ một chân lên, rướn người thơm lên miệng ta…

– Rồi lúc trở về em lại đeo xích trở thành chó cái phục vụ cho anh nha!