Chapter 25
========================================

Hôm nay có giờ học giáo dục thể chất, bộ môn mà chúng ta được học là bóng chuyền…

Cô giáo giảng dạy môn học này là cô Thủy, cô có thân hình cao ráo và cặp đùi to tròn, bờ mông to, săn chắc, làn da trắng khỏe, mái tóc đuôi gà buộc đằng sau lưng trông rất năng động và xinh đẹp…

Chỉ có điều cô có một thói quen là mặc quần legging khi dạy, thói quen này làm cho rất nhiều nam sinh hộc máu mũi…

Hơn thế nữa bộ ngực to của cô cũng thường được nhét vào bên trong cái áo thể thao ngắn cũn cỡn, lúc nào cũng có dấu hiệu bùng nổ phóng cả ra bên ngoài…

Với những sinh viên ở tuổi chớm nở như chúng ta mà nói, giờ học của cô Thủy đúng là một món ăn mang đến rất nhiều kích thích…

Những động tác cô giảng dạy kết hợp với cái quần legging, cái áo phông ngắn trễ cổ và cơ thể nóng bỏng của cô khiến cho tiết học trở nên sinh động và hấp dẫn hơn bao giờ hết.

Sinh động ở đây có lẽ là cô đã khiến cho tất cả các con cặc của học sinh phía dưới đều phải động đậy…

Đứng ở trước lớp, cô Thủy cầm trên tay quả bóng chuyền, ánh mắt nghiêm nghị…

– Hôm nay các em học về động tác đỡ bóng nhé! Sau đây là những chú ý khi thực hiện động tác…

Đang khi ta ở phía dưới say mê ngắm nhìn các bộ vị nhạy cảm mê người của cô giáo thể dục đang hướng dẫn cho mình thì cô bất ngờ gọi ta lên…

– Hùng à! Em lên giúp cô làm mẫu cho các bạn nhé!

Ta lên trên, thực hiện động tác đưa hai tay nắm lấy nhau rồi đưa về trước…

– Đúng rồi! Làm rất tốt! Người hơi khụy xuống như vậy! Chú ý lực tập trung ở phần cổ tay, đây là phần tiếp xúc bóng cũng như cần tác dụng lực để điều chỉnh hướng bóng.

Cô vòng về phía sau ta, rướn người lên vòng tay qua người ta mà cầm lấy cổ tay ta hướng dẫn…

Ngực của cô cọ vào lưng của ta, mà ở phía dưới của ta cũng cảm nhận được sự ma sát vô cùng đặc biệt…

Cô vậy mà cố tình cọ cọ ngực mình lên xuống lưng ta nhiều lần, bàn chân cũng bí mật đưa lên đưa xuống cọ đùi vào người ta khi đang hướng dẫn cho tất cả các bạn…

– Thôi được rồi! Làm tốt lắm! Bây giờ thì cô sẽ làm mẫu lại, đổi vị trí cho Hùng để cảm nhận nhé!

Cô tiến về phía trước, làm động tác bắt hai tay vào nhau rồi đưa ra trước, chân hơi dạng ra khụy gối xuống…

Mông tất nhiên là hơi nhổm ra sau…

– Hùng à! Em vòng ra phía sau cầm lấy cổ tay cô và kiểm tra động tác cũng như lực cổ tay của cô nhé!– Dạ vâng ạ!

Ta hồi hộp vòng ra phía sau cô, áp vào mông cô rồi ôm cô từ đằng sau, con cặc lúc này dí chặt vào bờ mông tròn trịa đang mặc quần legging của cô giáo…

Bàn tay ta vòng ra trước để cầm lấy cổ tay của cô…

Thế này khác gì ôm, thậm chí người thì nhoài ra trước, kẻ lại khụy chân chổng mông ra sau thì còn hơn cả ôm nữa ấy chứ…

Con cặc của ta cạ vào mông của cô, nhấn nhấn, day day…

Cô hơi nghiêng đầu quay lại nhìn ta, hai má ửng hồng, khẽ nói nhẹ…

– Hùng!

Nhưng ta mặc kệ, con cặc đang cương cứng trong quần cứ chọc chọc vào khe mông của cô mà đưa đẩy…

Cô thở dài, cố gắng tập trung tiếp tục vào bài giảng…

Trong lòng thầm nghĩ…

Học sinh bây giờ thật là…

… nhấn thì nhấn nhẹ thôi, nhấn mạnh như vậy thì cô giáo làm sao mà đứng vững được chứ…

Sướng thật đấy! Muốn… muốn rên thành tiếng quá! Ư… ư… ư… Ư…

Cặc gì mà to thế không biết, nổi lên cả một cụm, nhấn vào háng mình làm mình kích thích quá…

Ư… ư… ư… Ư… Cứ thế này… cứ thế này thì… Ư… ư… ư… Ư… Không được… không được rồi! Ư… ư… ư… Ư…

Cô khẽ run rẩy…

Ư… ư… ư… Ư… Chết tiệt! Mình… vậy mà chảy ra nước rồi! Nó… nó vẫn không chịu ngừng lại… Ư… ư… ư… Ư…

Con cặc này thật to… nếu mà nhét vào bên trong… Ư… ư… ư… Ư… Không được! Không thể nghĩ như thế được! Ư… ư… ư… Ư… Nó… Nó là học trò của mình! Hơn nữa vẫn còn là ở trước mặt mọi người!

Cô hơi cúi gập người xuống vì kích thích, mặc dù cố gắng kiềm chế nhưng cô vẫn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ…

– Cô ơi! Cô… cô làm sao vậy ạ?

Ta lo lắng hỏi cô, cô lúc này đang gập người lại, bàn tay ta trượt vào trong lòng của cô, một tay len vào bên dưới cái áo ngắn của cô mà chọc lên phía trên, chui vào áo lót của cô mà sờ vào bầu vú lớn bên trong…

Áo của cô bình thường ép chặt vú của cô đã căng chật, hiện tại giống như ép tay ta phải dí thật chặt lên vú của cô, thậm chí có cảm giác khó mà rút ra được…

Nhưng tay ta vẫn co vào bóp vú cô một cách thoải mái, bình thường…

Cô rên khẽ để cho ta nghe được…

– Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em… em làm gì vậy?– Dạ! Cô ơi! Cô có sao không ạ? Cô ơi?

Giọng ta lo lắng hỏi nhưng bàn tay còn lại của ta thì nhanh chóng chui vào bên trong quần của cô mà sọc xuống, úp vào cái lồn bên trong…

Vẫn là quần legging, đút vào sờ lồn của cô thật là quá dễ dàng…

Cô cắn chặt răng, gập người lại sâu hơn, bàn tay ta hoàn toàn được cô giấu kín trong lòng…

Nhưng động tác này đồng nghĩa với việc rằng cái mông của cô càng chổng cao về sau…

Con cặc của ta vì thế mà nhấn và day vào khe rãnh nhạy cảm của cô càng sướng hơn khiến cho cô không ngừng rên rỉ…

Ta tụt quần của cô xuống thấp một chút, cái lồn của cô hiển hiện ra mời gọi, hơi kéo khóa quần lên, con cặc của ta chui ra bên ngoài mà…

Ọt một tiếng… cứ như thế đâm vào bên trong lồn cô rồi…

Một cảm giác sướng khoái tràn ngập tâm trí…

Các bạn ở bên dưới vẫn chăm chú nhìn lên chúng ta để học bài, một số bạn còn đưa tay ra để thực hành động tác…

Nhưng tất cả các bạn giống như không hề cảm thấy kỳ lạ với những việc mà ta đang làm với cô giáo thể dục ở phía trên ngay trước mắt mình…

Cô Thủy cúi gập người, cơ thể cố gắng trụ vững nhưng vẫn rung lên nhè nhẹ theo những cú địt của ta…

“Mình là sao vậy? Sao mình có thể để cho học sinh sàm sỡ, rồi đút vào ngay trước mặt cả lớp như vậy… Ư… ư… ư… Ư…”

“Mình… mình chưa bao giờ dám nghĩ đến điều này… Ư… ư… ư… Ư…”

“Thật quá kích thích rồi…”

“Ư… ư… ư… Ư…”

“Tại sao… tại sao lại có thể sướng như vậy được cơ chứ? Ư… ư… ư… Ư…”

Ta đẩy hông ngày càng mạnh hơn rồi dập một cú cực mạnh dí vào mông của cô rồi bắn tinh…

“Ư… ư… ư… Ư… Thằng nhóc này… Vậy mà bắn hết vào bên trong mình…”

“Ư… ư… ư… Ư… Lại còn ở trước mặt cả lớp…”

“Thật là… Ư… ư… ư… Ư… Sướng… Sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Ở trước mặt học sinh của mình nó là một học sinh lại dám địt vào lồn của cô giáo rồi bắn tinh vào lồn của mình… Ư… ư… ư… Ư… Thế này… Cặc to thế này… Ư… ư… ư… Ư… Nhiều tinh trùng… Nhiều quá… Ư… ư… ư… Ư…”

Một lúc sau ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, kéo khóa quần lên…

Bất ngờ bàn tay cô nắm chặt lấy tay ta, siết lại…

Ta có chút cảm giác đau đớn…

– Hùng! Xong việc rồi, còn không mau kéo quần của cô lên!

Ta rụt rè dùng tay còn lại để kéo quần cô lên, lúc này bàn tay đang chui vào trong quần của ta đã bị cô tóm gọn mà nhấc ra ngoài…

Cô nhìn đám học sinh hồn nhiên phía dưới thở dài…

– May quá! Vừa rồi như vậy mà không bị bọn nhóc phía dưới phát hiện… nếu không thì thật không biết chúi mặt đi đâu nữa…

Cô cố gắng nói lớn…

– Các em! Chia cặp giống như hôm trước để thực hành phát và đỡ bóng. Còn bạn Hùng theo cô vào phòng thay đồ!

Cô nắm chặt tay ta giơ lên trước mặt ta, giọng giận giữ…

– Đi theo cô ngay! Cô có chuyện muốn nói riêng với em!

Ta giống như một đứa trẻ nghịch hư bị bắt tại trận rụt rè…


– Dạ…

Rồi lủi thủi bước theo cô về phòng thay đồ…

Đi phía sau cô, nhìn cái quần legging vậy mà bên dưới khu vực nhạy cảm ướt một mảng…

Cái bờ mông to tròn, cặp đùi săn chắc của cô lắc lắc vô cùng sinh động…

Cảm giác vừa rồi thật quá kích thích… không kiềm chế nổi mà phát động kỹ năng dâm dục lĩnh vực mà địt cô trước mặt tất cả mọi người…

… xem ra hiện tại đã đến lúc đón nhận hậu quả rồi…


Một lúc sau tại phòng thay đồ. Cô đặt tay lên vai ta, thở dài nói…

– Hùng à! Em có biết vừa rồi em đã làm cái gì không? Tại sao em lại có thể làm như vậy? Tại sao em có thể làm chuyện đó với cô trước mặt tất cả bạn học chứ? Nếu như các bạn trông thấy được thì biết làm sao?

Ta ngước lên ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp pha lẫn năng động của cô…

– Dạ! Xin lỗi cô! Tại… tại lúc đó quá kích thích, em không kiềm chế được ạ! Tại… tại cô quá xinh đẹp, hơn nữa cơ thể lại hấp dẫn nên…

Cô thở dài, vuốt ve khuôn mặt của ta…

– Cô hiểu những gì em nói, cũng hiểu cảm giác của em… bản thân cô cũng có những cảm giác này… có điều nếu như em muốn chúng ta có thể đến một nơi kín đáo để làm mà, tại sao lại làm trước mặt mọi người như vậy?– Dạ?

Ta ngước lên nhìn cô bằng ánh mắt thơ ngây, trong phút chốc không hiểu được những gì cô nói…

Cô nhoẻn nụ cười xinh đẹp, rồi hôn lên môi ta…

– Thằng nhóc này, bóp vú cô, sờ lồn cô, địt cô rồi bắn tinh vào đầy lồn cô, có việc gì với cô mà đã từng không làm đâu cơ chứ, hiện tại còn giả vờ không hiểu cái gì?– Cô ơi! Nghĩa là… cô trách em vì em không đưa cô đến nơi kín đáo hơn ạ?

Cô gật đầu, nhấn tay lên trán ta…

– Tất nhiên rồi! Mặc dù làm tình ở chỗ đông người như vậy rất kích thích nhưng phải chú ý để an toàn không bị phát hiện chứ! Em gan thật đấy! Học sinh gì mà dám địt cô giáo ở trước mặt các bạn học! Làm cho cô vừa sướng vừa sợ đến bây giờ vẫn còn nứng rỉ cả nước lồn ra rồi đây này!

Cô quỳ xuống, kéo cạp quần ta xuống, lôi con cặc ra bên ngoài…

– Sinh viên năm nhất gì mà cặc to thế không biết! Thảo nào địt cho cô giáo sướng bủn rủn hết cả người! Hi hi! Yêu con cặc này quá đi mất! Hùng à! Sau này muốn địt cô thì cứ lôi cô ra chỗ nào kin kín, giống như ở trong phòng thay đồ này…

Mặt cô áp sát vào con cặc của ta, đầu lưỡi lè ra liếm lên con cặc một cách hưởng thụ…

– Chỉ cần không có ai… cô sẵn sàng làm con đĩ cho Hùng thoải mái địt, Hùng có thích hay không? Ưm ưm ưm…

Nói rồi cô há miệng ra bắt đầu bú liếm con cặc…

– Công nhận, cặc em to thế, ngon thế không biết nữa, ưm ưm! Cô bắt đầu nghiện bú cặc của em rồi đấy! Hi hi!

Ta đặt tay lên đầu cô…

– Cô ơi! Cô bú cặc sướng quá cô ơi! Ư… ư… ư… Ư… Không ngờ cô giáo Thủy dạy thể dục ăn mặc nóng bỏng mà học sinh nào cũng thèm rỏ rãi lại dâm đãng như vậy đấy! Lôi học sinh vào phòng thay đồ rồi bú cặc gạ địt, còn sẵn sàng làm con đĩ cho học sinh chơi nữa! Ha ha ha ha!

Cô ngậm sâu con cặc rồi rời miệng ra, kéo theo từng tia chất lỏng nhớp nháp…

– Ưm ưm! Ai bảo Hùng vừa đẹp trai, chơi thể thao giỏi lại còn cặc to làm gì? Cứ mỗi lần trên lớp nhìn thấy cặc của em cộm lên trong quần là cô lại nứng hết cả lồn chỉ muốn làm con đĩ banh lồn ra cho em địt thôi! Hi hi! Cô là cô giáo như vậy chứ cô dâm lắm! Cô thích được làm con đĩ cho học sinh địt lắm! Thích được làm chó cái cho học sinh thuần hóa trở thành bồn chứa tinh rồi địt nát lồn ở trên trường học, hi hi! Ưm ưm ưm! Cặc em ngon quá! To quá! Hay em là chủ nhân của cô nhé! Cô từ nay sẽ là con chó cái cho em địt, em thuần hóa cô thành nô lệ tình dục, thành bồn chứa tinh cho em, dạy dỗ cô, sau này bắt cô phải banh lồn ra cho em địt ở chỗ đông người luôn em có chịu không? Hi hi!

Ta túm lấy tóc cô mà hẩy hông, con cặc đâm vào họng của cô, ép mạnh cho cô không thở được…

– Ha ha ha ha! Cô giáo thể dục gì mà dâm thế không biết? Còn muốn làm chó cái cho học sinh huấn luyện nữa! Ha ha ha ha! Được rồi! Từ nay cô sẽ là con chó cái của em nhé! Em sẽ huấn luyện cô thành một con đĩ sẵn sàng banh lồn ra cho chó địt luôn! Ha ha ha ha!

Cô hưng phấn ngẩng đầu lên nhìn ta, đầu lưỡi uốn éo liếm láp con cặc của ta…

– Hi hi! Thật nha! Chó cái giáo viên thể dục Thủy ra mắt chủ nhân ạ! Cô hứa sẽ ngoan ngoãn trở thành một con chó cái vâng lời, sau này trở thành một nô lệ tình dục, một bồn chứa tinh dâm đãng nứng lồn cho chủ nhân trút dục ạ. Hi hi!

Ta vỗ vỗ vào mặt cô…

– Ngoan lắm!

Cô đứng dậy, đi vào tủ đồ, lôi ra một sợi xích chó rồi quấn lên cổ, cô bò lại gần ta, miệng ngậm lấy sợi xích rồi đưa cho ta, lưỡi cô thè ra bên ngoài, thở bằng miệng như một con chó…

– Chủ nhân ơi! Vừa rồi chó cái hư dám quát chủ nhân! Bây giờ mời chủ nhân đánh mông chó cái rồi ra lệnh cho chó cái phục vụ chủ nhân như một con đĩ đi ạ! Hi hi! Chó cái giáo viên thích được chủ nhân hành hạ và chà đạp ạ! Xin chủ nhân đừng nương tay, cô giáo là một con chó cái biến thái, càng bị đánh, càng bị sỉ nhục thì càng sung sướng ạ! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Đánh mông cô! Hành hạ cô đi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta vỗ mạnh vào mông của cô…

– Con đĩ này! Vừa rồi dám quát tao! Dám quát tao này!

Chát chát chát…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Chó cái biết sai rồi ạ! Ư… ư… ư… Ư…

Ta tụt hẳn quần của cô xuống, bờ mông to của cô hiện ra, tiếp tục tát mạnh…

– Biết sai chưa? Biết sai chưa? Sau này trở thành con đĩ rồi! Chủ nhân thích địt ở đâu thì địt, thích địt lúc nào thì địt, kể cả địt ở giữa đám đông người cũng phải banh lồn ra cho chủ nhân địt biết chưa?– Ư… ư… ư… Ư… Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Chó cái biết rồi! Ư… ư… ư… Ư… Sau này lồn dâm sẽ để cho chủ nhân thoải mái địt ở bất cứ đâu, bất cứ khi nào, kể cả là ở giữa đám đông người ạ! Ư… ư… ư… Ư…– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Bây giờ banh lồn ra van xin chủ nhân địt nào! Chủ nhân nứng hết cả cặc lên rồi đấy!

Cô nghe thấy ta nứng cặc vì mình thì cảm thấy vô cùng vui vẻ và tự hào…

Ngoan ngoãn bò lại quả bóng thể dục dụng cụ cỡ lớn, úp bụng lên trên đó rồi banh lồn của mình ra…

– Chủ nhân! Chó cái giáo viên thể dục banh lồn mời chủ nhân địt ạ! Xin chủ nhân xem cô giáo mình như là một con đĩ để thoải mái địt và bắn tinh đầy lồn cho thật sướng ạ! Hi hi!

Ta tiến lại, vỗ vào mông cô rồi nhét cặc vào…

Con cặc từ từ đâm sâu vào lồn cô…

Cả ta và cô đều lim dim đôi mắt rên rỉ tận hưởng sự sung sướng mà sự giao thoa nhục dục mang lại…

Ta nhanh chóng tăng dần tốc độ mà địt mạnh vào lồn của cô…

Âm thanh phạch phạch liên tục vang vọng trong căn phòng…

Quả bóng có tính đàn hồi nên địt vào lồn của cô ép cô xuống rồi mông cô lại nảy lên theo từng nhịp địt khiến cho cả ta và cô đều vô cùng thoải mái…

Vừa mạnh mẽ, thâm sâu đến tận cùng lại vừa nhịp nhàng mà êm ái…

Tiếng rên rỉ của cô giáo thể dục xinh đẹp gợi cảm đang bị học sinh thúc cặc mạnh vào lồn liên tục vang lên trong căn phòng vắng…

– Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Cô sướng quá! Lồn của chó cái được học sinh sướng quá! Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Tiếp tục địt mạnh vào lồn của cô! Địt nát lồn của cô! Địt chết con chó cái của em đi! Cô thích bị em địt! Thích bị học sinh địt nát lồn! Ư… ư… ư… Ư… Các em ơi! Lại đây mà xem bạn Hùng đang địt nát lồn cô giáo thể dục của các em này! Ư… ư… ư… Ư… Bạn Hùng địt mạnh làm cho lồn cô sướng quá các em ơi! Sướng không chịu nổi nữa rồi các em ơi! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Cô chết mất Hùng ơi! Chủ nhân! Địt chết cô! Địt chết cô! Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm tóc cô mà ghì xuống, con cặc điên cuồng ra vào lỗ lồn của cô lút cán không hề thương tiếc…

– Ha ha ha ha! Này thì cô giáo thể dục này! Này thì dám mặc quần legging đến lớp này! Ha ha ha ha! Con đĩ nứng lồn này! Địt chết mày này! Địt chết mày này! Ha ha ha ha! Các bạn ơi! Tớ đang địt vào lồn của cô Thủy thể dục của chúng ta đây này! Lồn con đĩ này địt sướng lắm các bạn ơi! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng cặc quá đi mất! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Em ra đây cô ơi! Ra hết vào lồn của cô đây! Bắn tinh vào lồn dâm của cô làm cho cô có thai đây! Ha ha ha ha! Con đĩ nứng lồn! Chó cái nứng lồn! Nhấc cao cái mông thêm lên, đón nhận tinh trùng của chủ nhân rót vào lồn mày này! Ha ha ha ha!

Ta ghì chặt cô xuống, ép chặt quả bóng cũng xẹp sâu xuống theo mà túm tóc cô, thúc từng cú vào lồn cô lút cán một cách tàn bạo rồi đâm một cú cực mạnh như trời giáng hết cỡ vào lồn cô rồi nhả tinh. Tinh trùng xối xả như nước lũ bơm vào lồn của cô từng đợt khiến cô trợn mắt mà rên lên sung sướng…

Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của cô, lồn của cô bị địt cho hơi sưng hồng, chưa thể khép lại, bên trong chảy tràn ra rất nhiều tinh trùng trắng đục.

Cô nằm lên trên quả bóng, hai mắt trợn ngược, lưỡi lè ra ngoài, cơ thể không ngừng co giật, miệng há hốc, chảy cả dãi, tinh trùng rỉ ra khỏi lồn xuống tận nền nhà trông vô cùng hấp dẫn và xinh đẹp…

Ta vỗ vào mông cô…

– Con đĩ này! Địt sướng thật đấy! Đúng là giáo viên thể dục có khác, cơ thể rất săn chắc, mà cái lồn thì cũng mút sướng không thể nào tả được…

Cô nhổm người dậy, quỳ xuống trước con cặc ta mà bú liếm một cách ngon lành…

– Ưm ưm! Học sinh gì mà địt rồi bắn tinh vào lồn cô giáo rồi còn gọi cô là con đĩ nữa chứ! Ưm ưm! Yêu thế không biết! Hi hi! Cặc gì mà to thế, địt nát lồn cô giáo của em rồi đây này! Ưm ưm! Sướng quá đi mất thôi! Ưm…

Ta xoa đầu cô…

– Cô giáo gì mà đĩ thế! Thích được học sinh địt rồi gọi là con đĩ! Mà để em bắn tinh nhiều như thế vào lồn có sợ có thai không?

Cô nhoẻn miệng cười…

– Hì hì! Có thai thì càng tốt! Có thai thì đẻ con cho em luôn cũng được chứ sao? Chồng của cô biến thái lắm! Cứ gạ cô có thai với học sinh để cho ổng nuôi đấy! Cặc bé, yếu sinh lý mà biến thái ghê! Nếu như mà biết cô được em địt cho sưng lồn rồi có thai luôn chắc ở nhà mở tiệc không biết chừng ấy chứ!

Ta cười lớn, đập đập con cặc vào mặt của cô…

– Ha ha ha ha! Không ngờ cô giáo thể dục dâm đãng lại lấy được một người chồng vừa vô dụng lại biến thái như vậy? Sau này em phải về nhà cô địt nát lồn cô rồi bắn tinh đầy lồn cô ngay trước mặt chồng cô cho chồng cô xem mới được!

Cô đứng dậy, ôm chầm lấy ta…

– Hi hi! Nhớ nha! Chủ nhân kính yêu! Sau này về nhà cô cứ xem cô như là con đĩ mà địt mà hiếp trước mặt chồng cô nhé, lão cứ ước mơ suốt mà may mắn gặp được em đấy! Hi hi!

Ta vỗ vào mông cô rồi nhéo nhéo…

– Cô giáo dâm thế, cứ suốt ngày mặc quần legging thế này thì làm sao mà học sinh nào chịu được! Lần sau phải chọn loại thật mỏng mặc và không được mặc quần lót, với lại áo cũng phải thật ngắn, cũng không được mặc áo ngực biết chưa? Nếu ngại thì khoác thêm áo quần bên ngoài nhưng đến tiết của em thì phải ăn mặc như vậy? Với lại sau này phải lựa lựa rồi vén lên cho em bóp vú địt lồn ở trong giờ học nhé, em thích địt cô giáo em trong giờ học…

Cô hai má ửng hồng, xấu hổ nhưng lại giống như cảm nhận được kích thích trước mệnh lệnh của ta, hôn nhẹ lên má ta mà mỉm cười…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân biến thái! Hi hi!