Chapter 28
========================================

Sáng hôm ta được nghỉ học. Bố cũng trở về từ sớm, mọi người ra đón bố ở sân bay.

Hành trình cũng khá dài mà bố sức khỏe cũng khá yếu nên vừa về đến nhà đã ngả lưng ra mà kêu mệt…

Dì lúc này ở trong bếp tất bật nấu những món ăn ngon mà mẹ thì ở sau lưng bố không ngừng xoa bóp…

Bố đưa tay ra mà nắm lấy tay của mẹ…

– Cảm ơn vợ nhé!

Mẹ có chút lo lắng…

– Ông đó! Suốt ngày ra ngoài đàn đúm không giữ gìn sức khỏe gì cả? Bây giờ đã thấy tác hại chưa? Mà ông đi qua bên đó khám bệnh kết quả thế nào rồi…

Bố thở dài…

– Bệnh cũng khá nặng, nhưng hiện tại tìm ra được một chút hy vọng rồi vợ à!

Mẹ tiếp tục hai tay động tác nhẹ nhàng trên vai mang đến cho bố cảm giác dễ chịu…

– Còn hy vọng là tốt! Chúng ta cũng đã từng này tuổi rồi! Con cái cũng học đại học rồi! Ông cũng bớt chơi bời lại thôi!

Bố đặt tay lên vai mẹ, vỗ nhẹ rồi gật đầu…

– Bà xã à! Anh biết rồi!

Ta lúc này đang ở bên trong bếp cùng với dì nấu nướng…

Dì quả là người phụ nữ đảm đang, đã rất lâu rồi nên bố mới đến đây thăm dì nên dì quyết định đích thân vào bếp nấu những món ngon nhất để bố tẩm bổ.

Ta tiến lại phía sau dì, vỗ vào mông dì…

– Dì à! Bố con lấy được dì thật là may mắn đấy! Chồng mới có về thôi mà đã chuẩn bị nhiều món ăn ngon như vậy?

Dì hơi đánh nhẹ vào người ta…

– Con à! Đừng nghịch nữa! Bố con đang ở ngoài đó với mẹ! Lúc nào bố con đi thì dì lại chiều con nhé!

Bàn tay ta đặt lên eo của dì mà xoa xoa, ta rướn vào tai dì nói nhỏ…

– Dì có biết vì sao bố con ra nước ngoài chữa bệnh, mà chữa bệnh gì không?

Dì nhẹ gật đầu…

– Dì biết! Dì… thật lòng rất mong bố con có thể khỏi bệnh!– Hi hi! Vậy thì dì phải ngoan ngoãn để cho con thoải mái sờ soạng, như vậy mới kích thích bố làm cho ông nhanh chóng khỏi bệnh đấy!

Dì quay sang nhìn ta, nhíu mày…

– Con nói gì thế? Làm sao có thể như vậy được chứ?

Ta vỗ vào mông dì…

– Không phải nói nhiều! Dì cứ biết nghe lời là được!

Bàn tay ta chọc vào bên trong váy của dì mà xuyên qua quần lót, chạm vào lồn của dì, ngón tay móc móc vào bên trong lồn khiến dì khựng lại, chống tay trên bếp…

– Hay là dì quên mất thân phận con đĩ của mình rồi?

Dì run rẩy, thở ra từng tiếng nặng nhọc…

– Không… dì… dì biết rồi ạ! Nhưng… Ư… ư… ư… Ư…

Ta rút tay ra khỏi lồn dì, ngón tay dính đầy nước lồn nhớp nháp…

– Mới sờ có một chút đã ra bao nhiêu là nước rồi đây này! Liếm sạch tay cho chủ nhân đi!

Bàn tay ta đưa lên trên miệng của dì.

Dì nhìn về phía của bố đang nói chuyện với mẹ ở bên ngoài, có chút lo lắng…

Nhưng kèm theo đó là hồi hộp và kích thích…

Mùi tay của ta mang theo hương vị dâm thủy của dì…

Dì há miệng ra mà ngậm lấy, lè lưỡi ra liếm láp…

Ta móc móc vào cái lưỡi hồng hào của dì…

– Ngoan lắm! Ha ha ha ha!

Dì mỉm cười, giọng nhỏ nhẹ…

– Thôi nha Hùng! Dì còn phải nấu ăn nữa! Đừng quấy dì nữa mà!

Nói rồi dì lại tiếp tục đảo bếp, mùi thức ăn thơm ngon bốc lên nồng nàn…

Dì đang mặc một chiếc váy ngắn trong nhà kết hợp cùng chiếc tạp dề. Ta ở phía sau đặt tay lên eo của dì…

– Đừng mà… Hùng! Dừng lại đi! Cha con còn ở bên ngoài! Ông ấy biết thì sao?

Ta vén váy dì lên…

Dì sợ hãi đặt tay lên trên tay ta…

Ta vỗ mạnh vào mông dì…

– Chổng mông lên! Đây là mệnh lệnh của chủ nhân!

Dì nghe thấy vậy thì run rẩy, thở dài một tiếng…

– Dạ!

Mông dì hơi nhếch về sau. Bàn tay ta đặt lên trên mông của dì mà xoa xoa…

– Ha ha ha ha! Ngoan!

Nhẹ nhàng ta kéo quần lót của dì xuống…

Dì nhắm mắt lại, không dám nghĩ đến cảnh tượng tiếp theo…

Cảm giác con cặc của ta đang đập đập lên khe mông của dì…

Rồi trượt xuống… đầu khấc tìm đến lỗ lồn của dì…

Ta cong hông mà áp sát vào dì, ôm lấy dì từ phía sau, con cặc cũng từ từ tiến vào…

Lúc này dì đang tiếp tục đảo thức ăn, mà ta thì ôm lấy eo của dì nhẹ nhàng nhún nhảy…

Con cặc bắt đầu ra vào bên trong lỗ lồn của dì nhịp nhàng…

Trong lòng của dì bấn loạn và sợ hãi…

Dì vừa nấu ăn vừa sợ ba sẽ quay sang đây và phát hiện ra mình…

Cơ thể của dì không ngừng run rẩy, lỗ lồn thít chặt lại lấy con cặc của ta khiến cho ta vô cùng sung sướng…

Bất ngờ ta với ra ngoài gọi…

– Ba ơi! Ba thấy dì nấu ăn có ngon không? Hi hi!

Ta vừa gọi ba vừa hẩy hông mà địt vào lồn dì một cách nhịp nhàng…

Ba quay về phía chúng ta, mỉm cười…

– Ngon lắm! Ngửi mùi rất hấp dẫn! Em à! Em đang nấu món gì vậy? Hình như tay nghề lại tiến bộ hơn rồi đấy! Ha ha!

Dì sợ hãi thật rồi…

Ngay vào lúc này dì vẫn phải chống tay lên trên bếp, một tay đảo thức ăn…

Trong khi ta vẫn thúc vào lồn của dì từng nhát không hề dừng lại…

Mặc dù cặc và lồn của chúng ta không hoàn toàn hiển lộ ra ngoài mà vẫn được quần áo che chắn nhưng hành động của ta thúc liên tục vào mông dì như vậy cũng quá lộ liễu rồi…

Dì run rẩy, cảm thấy xấu hổ vô cùng…

– Em… em…

Cha gật đầu…

– Cứ tiếp tục nấu đi nhé! Hùng à! Giúp dì nấu bếp nha!– Ha ha ha ha! Dạ vâng ạ! Ba không thấy con đang giúp dì đây sao?

Ta vừa nói vừa túm lấy tóc dì mà kéo lại, hông cong lên địt vào lồn dì từng nhát thật mạnh…

Trong bếp lúc này vang lên những tiếng phạch phạch của da thịt và chạm.

Thậm chí bàn tay ta cũng đưa lên, thoải mái chui vào trong áo của dì mà bóp vú dì trong lúc địt…

– Nào! Nấu nhanh cho xong nào dì yêu! Mọi người đang chờ chúng ta đấy! Ha ha ha ha!

Ta túm tóc dì nhấn xuống bàn bếp rồi địt ngày càng mạnh hơn, dì quay đầu lại nhìn ta đưa tay lên miệng để ngăn cản những âm thanh rên rỉ, đầu liên tục lắc sợ hãi bị ba phát hiện…

Ta vỗ vào mông dì nghe tiếng chát rồi cúi xuống nói nhỏ vào tai dì…

– Con đĩ này! Vẫn chưa nhận ra sao? Ba thích nhìn thấy cảnh mày bị tao địt như vậy đấy! Không việc gì phải giấu! Rên lên cho ba tao nghe tiếng mày rên khi bị tao địt nào!

Dì lắc đầu…

– Không được! Làm sao có thể chứ?

Ta vỗ vào mông dì nghe cái chát…

– Con đĩ! Rên lên!– Ư… ư… ư… Ư… Hùng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Đừng mà! Ư… ư… ư… Ư… Dì… dì sướng quá! Dì sướng không chịu được! Không giữ được nữa rồi! Ư… ư… ư… Ư…

Ta mỉm cười hài lòng, tiếp tục thúc cặc vào lồn dì từng nhát không thương tiếc vừa quay sang ba…

– Ha ha ha ha! Ba à! Ba thấy con giúp đỡ dì như vậy có được không?

Ba nhìn sang thấy ta đang túm tóc dì mà đè xuống, dì bị dí trên bàn bếp, mắt trợn ngược về sau, miệng há hốc, lưỡi lè ra, cơ thể rung nắc đón nhận từng cú địt mạnh của ta mà rên ư ử thì gật đầu hài lòng…

– Làm tốt lắm con trai! Ha ha! Y Nhã à! Cứ tiếp tục như vậy nhé! Anh tin rằng món em đang nấu sẽ rất ngon đấy!

Dì lúc này ngẩng đầu lên nhìn về phía ba, hông thì chổng về sau đón nhận từng cú địt mạnh của ta…

Bật ngờ ta tăng nhanh tốc độ rồi thúc một cú lút cán vào lồn dì làm cho dì nấc lên…

Ta vòng tay ôm lấy dì mà kéo mạnh dì vào lòng mình, mông hẩy hẩy lên, con cặc đâm lút cán vào lồn của dì rồi thoải mái mà nhả tinh, từng đợt tinh trùng xối xả nối đuôi nhau đi vào bên trong cơ thể của dì…

Sung sướng mãnh liệt khiến cho dì run rẩy…

Ta từ từ rút cặc ra khỏi lồn của dì rồi vỗ vào mông của dì…

– Con đĩ! Bú cặc!

Dì ngoan ngoãn nhổm người dậy rồi nhìn về phía bố ta, lúc này bếp cũng đã tắt, không khí trong phòng rất yên ắng…

Ba nhìn về phía dì rồi gật đầu mỉm cười, bàn tay ba đưa vào trong quần mà sóc nhẹ…

Dì gật nhẹ đầu nhìn ba rồi quỳ xuống phía dưới, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta bắt đầu bú mút. Trong phòng lúc này bắt đầu phát ra những âm thanh ưm ưm dâm dục…

Giống như dì đang cố tình phát ra để cho ba nghe thấy vậy…

Sau khi bú cặc cho ta sạch sẽ thì dì đứng dậy, tiếp tục sửa soạn các món ăn.

Dì thơm nhẹ vào má ta trong khi hai tay vẫn đang tất bật…

– Con ngoan ra ngoài thôi! Trong này dì xong hết rồi! Cảm ơn con đã giúp đỡ cho dì nha! Hi hi!

Ta cầm lấy trái táo cắn nhẹ một miệng…

– Vâng! Vậy con ra ngoài trước nhé!

Dì rướn người liếm nhẹ vào tai ta mà thì thầm…

– Vừa rồi con đĩ sướng lắm! Cảm ơn chủ nhân nhé!

Ta xoa nhẹ mông dì rồi bước ra bên ngoài.

Lúc này mẹ đang xoa bóp cho ba, mà ba thì bàn tay đang ở trong quần cũng vội vàng tụt về…

Ta ra bên ngoài khiến cho ba có chút ngại ngùng…

Mẹ nhìn ta tiến lại cũng bất giác cảm thấy xấu hổ, động tác bóp vai cho ba cũng có chút rụt rè…

Ta từ từ tiến đến sau lưng của mẹ, bàn tay đặt nhẹ lên mông của mẹ mà xoa xoa…

Mẹ run rẩy trước hành động của ta, nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ta như van xin…

Vừa rồi ta và dì làm tình bên trong bếp mẹ cũng có thể thấy được, nhưng hai người làm ở khoảng cách xa, mặc dù ở trước mặt ba nhưng ba cũng không nhìn thấy được rõ ràng. Còn hiện tại mẹ vẫn là đang ở ngay bên cạnh ba, hơn thế nữa tay vẫn còn đặt trên người của ba, chạm vào ba mà xoa bóp đây này.

Ta vậy mà vào lúc này đặt tay lên mông của mẹ mà xoa thì làm sao mà mẹ không hoảng được…

Có điều do khoảng cách với ba quá gần, mẹ cũng chẳng thể giống như dì nói nhỏ với ta mà van xin, chỉ có thể quay đầu nhìn ta, đưa tay lên miệng làm dấu dừng lại, đầu không ngừng lắc lắc…

Ta vén váy của mẹ lên, cái quần lót hiện ra rõ ràng cùng với cặp đùi thon dài, ta vén quần lót của mẹ mà tiến vào…

Bàn tay ta đã úp lên lồn của mẹ mà sờ soạng…

Mẹ cắn chặt răng, hơi khựng người lại…

– Ba à! Được mẹ xoa bóp như vậy sướng lắm có phải không?

Ngón tay ta móc vào lồn của mẹ một cách chậm rãi một cách kín đáo, bàn tay kia cũng rón rén chui vào trong áo mẹ mà đưa lên để bóp vú mẹ từ đằng sau…

Mẹ cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường, tiếp tục công việc xoa bóp…

Ba có chút run rẩy, ba có thể cảm nhận được sự khác lạ từ đôi bàn tay của mẹ, lực đạo giống như bối rối, liên tục đứt quãng.

– À… lâu rồi ba mới về được tận hưởng cảm giác này! Đúng thực là rất thích!

Ta áp sát mông vào mẹ, con cặc cạ vào khe mông mẹ qua lớp quần, ngón tay lúc này đã móc hẳn vào bên trong lồn của mẹ mà nhịp nhàng ra vào…

– Hi hi! Mẹ à! Ba đang khen mẹ kìa! Mẹ thật là thiên vị nha! Chưa thấy mẹ bóp vai cho con bao giờ?

Mẹ khựng người lại, tiếp tục công việc một cách miễn cưỡng.

– Ư… ư… ư… Ư… Mẹ… Để mẹ sau này sẽ thường xuyên bóp vai cho con nha!

Bàn tay ta ở phía trên se se đầu vú của mẹ, xiết núm vú săn cứng vì nứng của mẹ qua kẽ bàn tay khiến mẹ liên tục bủn rủn vì kích thích…

– Hi hi! Mẹ nhớ nhé!

Ta bất ngờ tụt quần lót của mẹ xuống, con cặc đâm vào lỗ lồn bị ta móc cho trào nước của mẹ.

Lồn mẹ ướt đẫm nước vì nứng khiến cho con cặc của ta chui vào rất trơn trượt và dễ dàng…

Bây giờ mẹ mát xa cho bố chắc cũng mỏi lắm, để con mát xa lại cho mẹ nha…

Bàn tay ta đặt lên vai mẹ mà bóp bóp chặt lại làm điểm tựa rồi cong hông lên thúc cặc vào lồn mẹ…

– Ư… ư… ư… Ư… Con ơi! Mẹ… mẹ… Ư… ư… ư… Ư…

Mẹ đang bóp lưng cho bố mà run rẩy theo từng nhịp địt của ta, khiến cho ghế bố đang ngồi ngả lưng cũng đung đưa theo từng nhịp địt…

– Ha ha ha ha! Mẹ có thích con mát xa cho mẹ thế này không mẹ?– Mẹ… Mẹ…

Chát!

Ta vỗ vào mông của mẹ một cái thật mạnh khiến mẹ nảy người lên…

– Có thấy sướng không hả mẹ?– Có! Ư… ư… ư… Ư… Mẹ thích lắm! Mẹ mẹ thấy sướng lắm con ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Ba đang ngồi cảm nhận được mẹ giống như tì lên trên vai mình, động tác bóp giống như hờ hững mà liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ nhẹ giống như không thể kiềm chế.

Cảm giác kích thích tác động lên thân thể khiến cho con cặc ở trong quần của ba có dấu hiệu ngỏng lên. Ba mừng rỡ cho tay vào trong quần mà sóc nhẹ…

Ta tăng dần tốc độ, địt càng lúc càng mạnh vào lồn của mẹ…

– Ha ha ha ha! Con cũng thích được mát xa cho mẹ thế này lắm! Sau này con sẽ mát xa cho mẹ thế này thật nhiều để cho mẹ sướng nhé! Mẹ yêu! Ha ha ha ha!

Mẹ chổng mông về sau, nhấc lồn cao hơn đón nhận những cú địt mạnh của ta…

– Ư… ư… ư… Ư… Vâng! Mẹ thích lắm! Sau này… sau này con hãy mát xa thế này cho mẹ thật nhiều con nhé! Ư… ư… ư… Ư…

Ta túm lấy tóc mẹ mà ghì đầu mẹ trên vai ba, con cặc thúc một cú lút cán vào lồn của mẹ mà trân mình bắn tinh một cách thoải mái…

Mẹ áp miệng chặt vào vai ba giống như muốn kìm nén bản thân không được phát ra tiếng rên rỉ, cảm nhận sự sung sướng mãnh liệt khi tinh trùng của ta đang ồ ạt tiến vào sâu tận bên trong lỗ lồn của mình…

Ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của mẹ, tinh trùng bên trong đặc quánh nhiều đến nỗi chảy cả ra bên ngoài…

Ta đặt tay lên vai ba…

– Để con thay mẹ xoa bóp cho ba một chút nhé! Hi hi!

Ta vừa xoa bóp cho ba vừa hất hàm với mẹ…

Mẹ mỉm cười, quỳ xuống, há miệng ra mà ngậm cặc ta vào mồm, bắt đầu quá trình bú liếm sạch sẽ…

Vừa bóp vai cho ba, ta vừa lim dim đôi mắt tận hưởng mẹ đang quỳ ở dưới háng mà bú cặc.

– Ba ơi! Ba có sướng không ạ?– Ba… ba sướng lắm con ơi! Ha ha!

Con của ba giỏi quá! Thật sự là quá giỏi rồi! Ba cảm thấy mình tốt hơn nhiều lắm!

Ba cho tay vào cái quần mình rồi ngẩng đầu nháy mắt với ta…

Ta tiếp tục xoa bóp cho ba…

– Ha ha! Con cũng thấy sướng lắm ba ạ!

Chân của ta hơi khép lại, ghì chặt đầu của mẹ đang bú cặc ta ở phía dưới…

Mẹ cũng chủ động vòng tay ôm lấy hông ta mà bú cặc ta sâu hơn…

Tiếng ực ực do ngạt thở của mẹ phát ra nhưng ta mặc kệ, cứ kẹp chặt đầu mẹ mà hẩy mông thúc cặc vào sâu trong họng mẹ…

Tinh quan buông lỏng, ta lại tiếp tục bắn từng đợt tinh trùng vào sâu trong họng của mẹ…

Mẹ ngoan ngoãn nuốt hết toàn bộ…

Ta nhả chân, thả mẹ ra…

Mẹ điên cuồng ho khan vì ngạt, nước mắt nước miếng chảy tùm lum trên gương mặt xinh đẹp…

– Em sao vậy?

Ba cố gắng ngước lên để hỏi…

– Không? Không sao ạ? Em không sao? Anh cứ ngồi đi!

Mẹ vội vã giải thích, sợ ba đứng dậy và nhìn thấy tất cả…

Ta túm tóc mẹ nhấn vào cặc mình…

Đang trong lúc sợ hãi nhưng mẹ cũng chỉ có thể tiếp tục há miệng ra mà ngậm lấy cặc ta bú mút…

Ba tất nhiên là vẫn ngồi lim dim đôi mắt hưởng thụ…

Bàn tay vẫn che giấu cho vào bên trong cái quần của mình mà sóc nhẹ…

Ta bỏ tay xuống, không xoa bóp cho ba nữa…

Bàn tay ta túm vào đầu của mẹ…

Giữ chặt đầu mẹ…

Hông cong lên điên cuồng địt liên tiếp vào mồm mẹ…

– Ha ha ha ha! Sướng thật đấy! Sướng! Sướng quá đi mất! Ha ha ha ha!

Ta ghì chặt đầu mẹ lại mà địt mạnh không thương tiếc vào mồm mẹ, sâu tận họng mẹ rồi trân mình bắn tiếp đợt tinh nữa vào trong họng của mẹ…

Mẹ choàng tay ôm lấy hông ta, há miệng ra to hết cỡ, mắt trợn lên, nước mắt và nước miệng nhầy nhụa đón nhận từng cú địt mạnh của ta vào mồm…

Ta sung sướng đến thoát lực mà buông mẹ ra, bàn tay đặt lên vai của ba mà thở gấp thỏa mãn…

Mẹ lại tiếp tục ngoan ngoãn bú liếm con cặc cặc ho ta sạch sẽ trở lại…

Ta cúi xuống, thì thầm vào tai ba…

– Ba à! Con đĩ mẹ này địt sướng lắm!

Ba run rẩy. Đưa tay vào trong quần mà trân mình, một chút chất lỏng rỉ ra trong sự mừng rỡ của ba…

– Hùng à! Cảm ơn con! Cảm ơn con!

Mẹ lúc này cũng đứng dậy, ôm chầm lấy ta từ đằng sau…

– Con của mẹ giỏi quá! Làm cho bệnh tình của cha tốt hơn rồi! Cảm ơn con nhé!

Mẹ cúi xuống, thơm lên má ta…

– Mẹ con chúng ta cùng tiếp tục cố gắng giúp đỡ cha của con nha con yêu! Hi hi!