Chapter 19
========================================

Một lúc sau khi đang giảng bài thì có một học sinh đi vào trong lớp thì thầm gì đó với thầy Bạch.

Đầu lão chảy mồ hôi chạy lon ton đến khu vệ sinh sau trường…

Gặp đám chị Hoa lão thân là giáo viên vậy mà lại tỏ ra khúm núm, nở nụ cười nịnh nọt…

– Các em… các em gọi thầy đến có việc gì ạ?– Biết anh Hùng lớp quản trị kinh doanh chứ?

Chị Hoa lạnh nhạt…

Lão tỏ ra vui vẻ…

– Dạ! Biết ạ! Hôm nay có trò đến nhờ về việc của thằng nhóc này! Biết nó đang gây chuyện với đám của các em nên thầy đã làm ngơ nó. Khi nó trở về còn quát mắng và tống cổ nó ra khỏi lớp nữa!

Thầy mong rằng em và anh Long không hiểu lầm gì thầy nhé! He he!

Bốp!

Một cú tát như trời giáng vào mặt của lão làm lão ngã ra. Đang định ôm mặt đứng dậy thì bị chị đặt chân lên vai mà dí xuống…

– Mày ăn gan hùm à mà dám đối xử với đại ca chúng tao như thế! Mày có biết anh Long cũng là đàn em của anh Hùng không? Lần này mày tiêu rồi!

Lão nghe vậy sợ hãi…

– Sao sao lại có thể như vậy được? Không phải thằng nhóc đó gây chuyện với các em sao?

Bốp…

– Mày là cái thá gì mà chúng tao phải giải thích! Nếu mày muốn sống yên ổn thì từ nay thấy anh Hùng tao cụp cái pha xuống nếu không bọn tao móc mắt mày đấy!

Lão bị đám con gái nữ sinh đối xử nhục nhã như vậy nhưng lại cúi đầu ngoan ngoãn…

– Dạ dạ! Thầy biết rồi ạ! Các em tha cho thầy! Xin các em tha cho thầy!

Điệu bộ hèn nhát vô dụng đến kinh tởm…

Kế đó đám con gái xúm lại, mỗi người đạp cho lão một cái rồi nhổ bãi nước bọt…

– Nhớ đấy! Thằng chó!

Cũng không hiểu lão là giáo viên hay là cặn bã của xã hội nữa. Chỉ liên tục gật đầu vâng dạ trước hành động này của đám nữ sinh. Đúng là bắt nạt người hiền, hèn nhát với kẻ ác, làm việc vô trách nhiệm, lại còn thêm cái combo yếu sinh lý.

Đáng thương cho chị Vy lấy phải người như lão. May mà gặp được ta nên hưởng thụ được chút ít niềm vui cuộc sống…


Lão đi vào trong lớp tiếp tục dạy học trong tâm trạng bất an.

– Không ngờ lại trêu chọc vào người đáng sợ như vậy…

Một thằng nhát chết khi biết nó nhỡ dại trêu chọc phải trùm cuối là đủ thấy cái cảm giác của nó sợ hãi đến thế nào…

Cảm thấy tâm trạng không khỏe hắn bỏ việc dạy học, mặc kệ đám sinh viên nhốn nháo mà vào phòng y tế…

Chị Vy thấy chồng đến thì hồ hởi đấm bóp…

– Chồng hôm nay mệt ạ? Thấy không khỏe chỗ nào vậy?

Tâm trạng lão cảm thấy tốt hơn rất nhiều…

Nắm lấy tay của chị…

– Vợ à! Cảm ơn vợ! Vợ là tình yêu và là nguồn động viên lớn nhất đối với chồng!

Lão ôm lấy chị, cảm giác hạnh phúc ngọt ngào…

Có thể lấy được người con gái xinh đẹp lại tốt như Vy chính là may mắn trong cuộc đời của lão…

Mặc dù lão yếu sinh lý, luôn tự thầm trách bản thân không thể chăm sóc cho Vy được tốt, không làm cho chị được thỏa mãn nhưng chị chưa từng trách móc lão, còn luôn ở bên cạnh yêu thương lão…

Lão ôm lấy chị, hai vợ chồng trao cho nhau nụ yêu thương nồng nàn…

Bỗng cánh cửa phòng y tế mở ra, ta bước vào bên trong với đám người chị Hoa…

Chị Vy sợ hãi, lùi lại đằng sau…

– Các em sao lại vào đây nhiều như vậy?

Lão bất giác thu mình lại mà run rẩy…

– Các em? Các em muốn làm gì???

Chị Hoa tiến lại vỗ vỗ vào má lão…

– Làm gì à? Tất nhiên là đến đây tìm mày giúp đại ca tao trả thù rồi?

Lão nghe thấy vậy thì run sợ, nhìn thấy ta tiến lại vội quỳ xuống…

– Hùng à! Thầy xin lỗi em! Thầy không dám nữa! Thầy biết sai rồi! Các em… tha cho thầy đi!

Ta nhếch mép…

– Tha cho thầy? Nào có đơn giản như vậy? Xem nào? Đây hình như là chị y tế vợ của thầy phải không? Đúng thực là rất xinh đẹp nha? Nhìn ngon thật đấy! Ha ha ha ha!

Ta túm lấy tay chị mà kéo lại, ôm chị vào lòng liên tục mà sờ soạng…

Chị giãy giụa chống cự, liên tục lắc đầu…

– Đừng mà… buông tôi ra… buông tôi ra???

Ta đặt tay xuống, vén váy chị cho vào trong mà xoa xoa bờ mông chị qua cái quần lót rồi hất hàm về phía thầy…

– Muốn em tha cũng được, bảo thằng chồng chị lại đây cứu chị đi, rồi em tha cho! Ha ha ha ha!

Ta đẩy chị xuống giường bệnh rồi nằm đè người chị, cười lớn, kéo mạnh cái áo của chị ra, để hở áo lót màu trắng lộ ra ngoài…

– Chồng ơi! Cứu em với! Hu hu hu!

Nghe tiếng của chị cầu cứu thầy run rẩy, nhưng cuối cùng lại cúi đầu xuống…

Bàn tay ta đặt lên trên cái áo ngực của chị, hất tay của chị ra…

– Ha ha ha ha! Thấy không? Chồng của chị không muốn cứu chị rồi, ngoan ngoãn cho em trai hưởng thụ đi nào?

Chị cắn chặt môi, đau đớn trong lòng, tay nhẹ buông ra…

Ta kéo cái áo lót của chị xuống, bầu ngực lớn tròn đẹp lập tức bị ta nhào nặn, bú mút…

Ta rướn lên, hôn lên môi chị, thì thầm vào tai chị…

– Con đĩ này! Đóng kịch đạt lắm! Ha ha ha ha!

Chị mỉm cười, liếm nhẹ vào tai ta rồi thì thầm…

– Không phải là chủ nhân của em thích như vậy hay sao? Chúng ta cùng giúp chủ nhân trả thù bằng cách hiếp dâm nát lồn vợ của thầy ngay trước mặt thầy nhé! Hi hi!

Ta trườn xuống phía dưới, kéo quần lót của chị ra…

Cái váy y tá được kéo lên để lộ ra cái lồn xinh đẹp mời gọi…

Chị liên tục lắc đầu, giãy giụa và kêu cứu, nước mắt chị chảy ra…

Ta mặc kệ, tách đôi chân chị ra thật rộng, úp mặt vài cái lồn chị rồi hít một hơi thật sâu…

– Thầy à! Lồn của vợ thầy thật là thơm nha!

Ta nhìn về phía thấy đang quỳ úp mặt trên đất, run run…

Ta nhếch mép khinh thường, lưỡi lè ra mà liếm lên lồn của chị…

– Mùi vị còn thật là ngon!

Ha ha ha ha! Đúng là lồn của vợ thầy giáo có khác!

Đầu lưỡi ta men theo mép lồn của chị, chọc vào lồn của chị mà ngoáy ngoáy…

Chị mặc dù điên cuồng giãy giụa nhưng lại hẩy mông lên, sàng sảy cho ta liếm lồn vô cùng thoải mái…

– Đừng mà! Đừng mà! Đừng liếm chỗ đó! Ư… ư… ư… Ư… Đừng! Sướng quá! Đừng liếm mà! Sướng không chịu được! Chồng ơi! Vợ đang được trai liếm lồn ngay trước mặt chồng mà chồng không nhìn à chồng ơi! Sướng lồn vợ quá chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư… Em ơi! Liếm kiểu gì mà sướng thế! Sướng hết lồn chị rồi!

Đầu lưỡi ta quẹt lên quẹt xuống rãnh lồn ướt nhẹp của chị…

– Ha ha ha ha! Chị thấy em liếm lồn chị sướng lắm à? So với thằng chồng chị thì thế nào?– Ư… ư… ư… Ư… Sướng lắm! So với chồng của chị thì sướng hơn nhiều lắm! Ư… ư… ư… Ư…

Ta ngoạm lên cái lồn của chị mà mút mút…

– Ha ha ha ha! Nghe thấy chưa thầy ơi! Vợ thầy bảo là em liếm lồn nó sướng hơn thầy này! Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ này ngon thật đấy! Liếm thật là sướng thầy ạ! Ha ha ha ha!

Chị đặt tay lên đầu ta…

– Chồng ơi! Sướng quá! Em ra rồi! Em không chịu nổi nữa rồi! Ư… ư… ư… Ư…

Em ra!!!

Chị ưỡn lồn lên mà trân mình bắn ra rất nhiều nước lồn tràn cả vào miệng ta bị ta nuốt sạch…

Ta rướn người lên mà hôn môi chị. Chị lè lưỡi ra mà liếm mút cái miệng còn dính đầy nước lồn của ta…

Ta cầm lấy con cặc cạ cạ vào lồn của chị…

Lúc này thầy ngẩng đầu nhìn lên, thấy con cặc ta đang tìm đến cái lỗ lồn của chị chuẩn bị đâm vào…

– Không!

Thầy hét lên một tiếng…

Ta hẩy mông…

Con cặc đâm lút cán vào bên trong lỗ lồn của chị…

Đâm sâu tận vào bên trong đáy lồn của vợ thầy ngay trước mặt thấy…

Ta bắt đầu hẩy hông…

Vừa hôn môi của chị say sưa vừa địt…

Chị giống như liên tục nghiêng đầu mà hôn môi ta…

Hông ưỡn lên, đón nhận những cú địt của ta sâu hơn, sướng hơn…

Chị phát ra những âm thanh rên rỉ, hưởng thu…

– Ưm ưm! Sướng! Sướng thật đấy! Sướng quá! Chưa bao giờ sướng như vậy! Cặc to địt thật là sướng! Ưm ưm! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá chồng ơi! Lồn của vợ chưa bao giờ được địt sướng như thế này chồng ơi! Ư… ư… ư… Ư…

Hình ảnh ta vừa hôn vừa dập cặc xuống địt vào lồn chị hiển hiện ra rõ ràng ngay trước mắt thầy…

Những tiếng rên rỉ của chị văng vẳng rõ ràng ngay trong tai của thầy…

Từng lời chị nói xâu xé trái tim và sự sĩ diện cuối cùng bên trong người thầy…

Con cặc bé tí của thầy ngẩng lên trong quần…

Đúng vậy, thật là bé…

So với con cặc của ta đang nong rộng lồn của chị thì cặc của thầy bé lắm…

Chắc là cặc ta địt chị khiến cho chị sướng lắm nên mới có thể phát ra được những tiếng rên như vậy…

Chưa bao giờ chị nghe được những tiếng chị kêu kích thích như thế…

Sự sung sướng của chị giống như làm cho thầy được thỏa mãn…

Thầy nhìn chăm chú vào nơi con cặc ta đang địt mạnh vào lồn của chị rõ hơn…

Nghe tiếng rên rỉ của chị, giống như hưởng thụ cùng chị…

Chưa bao giờ thầy có thể nghĩ được mình có thể rơi vào hoàn cảnh này…

Chưa bao giờ thầy nghĩ rằng mình có thể có được kích thích như thế này…

Ta ghì chặt chị xuống giường bệnh mà địt từng cú lút cán vào lồn của chị…

– Ha ha ha ha! Thầy ơi! Xem em địt nát lồn vợ của thầy này! Vợ của thầy địt thật là sướng thầy ơi! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này địt thật là bót! Em ra đây! Em không chịu nổi nữa rồi! Em bắn hết tinh vào bên trong lỗ lồn của vợ thầy nhé! Cắm sừng thầy nhé! Ha ha ha ha!

Ta nghiến răng địt rầm rầm những cú lút cán vào lồn của vợ thầy ngay trước mặt thầy khiến cho cái giường bệnh run rẩy, còn vợ thầy thì trợn ngược mắt lè lưỡi ra mà rên ư ử…

– Em ra đây! Ha ha ha ha! Ra hết vào bên trong lồn vợ của thầy đây thầy ơi! Ha ha ha ha! Ra a a a!

Con cặc đâm ngập lút cán vào bên trong lỗ lồn của vợ thầy rồi bắn tinh…

Tinh trùng ầm ầm, xối xả bơm vào bên trong lỗ lồn tràn cả ra bên ngoài…

Ta từ từ rút con cặc ra. Cầm cặc đặt tại gần mặt của vợ thầy…

Vợ thầy thỏa mãn há miệng ra mà bú liếm, điệu bộ nâng niu và đam mê…

Đầu lưỡi quấn lấy con cặc ta, mút mút ngay trước ánh nhìn không chớp mắt của chồng mình…

Ta kéo quần lên, để lại vợ thầy ngả người ra giường, hai chân dang rộng, từ bên trong lỗ lồn không thể khép lại, tinh trùng đầy tràn rỉ cả ra bên trên giường bệnh…

Ta cười lớn, đi qua người thầy đang quỳ trên mặt đất mà xoa lên đầu thầy…

– Địt vợ của thầy sướng thật đấy! Lúc nào nứng cặc em lại xuống phòng y tế lôi con đĩ này ra địt tiếp nha! Thầy lúc đấy nhớ phải bỏ dạy ra quỳ bên cạnh xem em địt vợ đấy! Ha ha ha ha!