Chapter 9
========================================

Đêm tối qua đi, bình minh lại đến, ngày hôm sau ta rời giường mà vươn vai đi ra bên ngoài. Sau khi vệ sinh răng miệng thì tắm qua nước ấm rồi ngồi vào bàn ăn sáng.

Hôm nay dì ngồi đối diện ta, bàn chân ta tinh nghịch đưa vào bên trong háng của dì, ngón chân cọ lên cọ xuống cái quần trong của dì mà kích thích…

Dì nhìn về phía ta lắc đầu, ánh mắt lo lắng hướng sang mẹ ở bên cạnh…

Ta vẫn không ngừng lại mà day chân vào quần lót của dì mạnh hơn, còn là trực tiếp tác động vào khu vực hột le của mình khiến dì vừa ăn cơm mà nấc lên thành tiếng rên rỉ yêu kiều…

Mẹ ở bên cạnh lúc này cũng chẳng để ý được dì có biểu hiện bất thường.

Bản thân mẹ cũng đang cố gắng tỏ ra ăn cơm một cách bình thường vì bàn tay ta đã chui vào trong váy mẹ mà sờ lồn từ lúc nào…

Hiện tại lồn của mẹ đã ướt đẫm rồi. Ngón tay của ta đang chọc ra, chọc vào lồn mẹ một cách rất dễ dàng…

Hai người mẹ của ta, mẹ ruột và mẹ kế trong bữa cơm đang cố tỏ ra bình tĩnh sợ để đối phương biết mình đang là trò đùa dâm dục của con trai mà không biết rằng cả hai đều chung một số phận.

Cả hai đều lo lắng, run rẩy mong sao ta nhanh chóng chấm dứt trêu đùa, còn ta thì thoải mái không hề lo lắng, hưởng thụ sự kích thích từ những va chạm nhạy cảm và sự hồi hộp run rẩy của hai người.

Ta hất hàm với dì nói nhỏ…

– Chó cái! Bú cặc!

Mặt của dì tái đi, nhìn về phía mẹ. Phải biết rằng lời ta ra lệnh cho dì tuy nhỏ nhưng mẹ của ta đang ngồi ăn cơm bên cạnh chắc chắn có thể nghe thấy được…

Trong lòng dì khá là hoảng hốt, có chút run sợ…

Nhưng mẹ của ta không hề có phản ứng giận dữ gì cả. Thậm chí nàng hai má ửng hồng, khẽ rên rỉ…

Vì tay của ta lúc này đang móc vào lồn của mẹ mạnh hơn khiến cho nước lồn của mẹ liên tục tràn ra ngoài.

Dì cảm thấy ngờ ngợ… có lẽ nào…

Dì bèn cúi xuống gầm bàn…

Mẹ lập tức hốt hoảng muốn thu chân lại nhưng bị ta cường hoành đút tay vào giữa háng, làm sao có thể hoàn toàn khép chân lại được, ngón tay ta đút sâu vào bên trong mà ngọ nguậy khiến cho tiếng rên của mẹ phát ra thành tiếng…

Dì bò xuống gầm bàn tiến đến giữa háng của ta. Ta xoa lên đầu dì…

– Con đĩ này! Sao lâu vậy?

Dì mỉm cười, cọ cọ vào háng của ta, lôi ra con cặc rồi há miệng mà ngậm lấy, bắt đầu quá trình bú mút thành thục…

– Tại… tại dì sợ mẹ con biết. Dì không nghĩ tới, quan hệ của hai người đã tiến đến bước này rồi!

Ta túm lấy tóc của dì mà nhấn vào háng mình, cặc cặc đâm vào họng dì…

– Thật là hư! Sau này dù có sợ gì cũng phải ngoan ngoãn mà làm theo mệnh lệnh của con nghe chưa?

Dì ngước lên nhìn ta, con cặc vẫn ở trong họng của dì, nước mắt dì trào ra tắc nghẹn rồi gật đầu…

– Ưm ưm…

Ta mỉm cười hài lòng rồi nhẹ buông đầu dì ra.

Dì giống như sợ ta giận và muốn chuộc lỗi mà không rút đầu về, còn chủ động nhấn sâu đầu mình xuống con cặc ta hơn, cảm nhận sự bí bách một cách mạnh mẽ, nhưng dì làm như vậy đúng thực là khiến cho ta cảm thấy rất sướng…

Ta xoa đầu của dì hài lòng…

– Tốt lắm! Con đĩ! Sau này ngoan ngoãn thì chủ nhân sẽ không giận nữa!

Dì nghe thấy ta nói vậy thì giống như vô cùng vui vẻ mà rút miệng ra khỏi cặc của ta, nở nụ cười hạnh phúc, sau đó hôn nhẹ lên con cặc ta rồi tiếp tục bú mút một cách chăm chỉ…

Ở phía bên này mẹ nhìn thấy vậy thì nhẹ nhấn tay vào trán của ta mà nói…

– Con trai của mẹ vậy mà bắt nạt cả dì Y Nhã rồi à!

Ta vòng tay ra phía sau, ôm lấy mẹ, bàn tay vén áo mẹ lên rồi bóp vú mẹ trong khi tận hưởng dì đang bú cặc phía dưới…

– Con có bắt nạt dì đâu? Dì ấy thích như vậy ấy chứ! Phải không con đĩ!

Dì nghe ta gọi vậy thì rời miệng ra khỏi cặc ta cười nói…

– Vâng ạ! Nếu không phải ngại chị ở đây thì em lúc nào cũng banh lồn ra van xin con trai địt rồi ạ! Hi hi! Em thích làm con đĩ của chủ nhân con trai để chủ nhân địt lắm! Không ngờ chị cũng có với con mối quan hệ này! Vậy thì từ nay chúng ta hãy thoải mái nhé! Hi hi!

Mẹ nghe dì nói vậy thì trách giận…

– Em đó! Chị đẻ ra nó mà em định giấu chị hay sao? Cũng may con của chị lớn rồi! Tối hôm qua còn biết đè mẹ ruột ra mà hiếp! Nếu không làm sao mà chị có thể được hưởng thụ con cặc lớn này giống như em! Chị rất giận em đấy! Em phải bảo chị để chị biết đường học theo em để trở thành con đĩ cho con trai hưởng thụ chứ!

Dì lè lưỡi ra liếm dọc con cặc của ta từ dưới lên trên…

– Hi hi! Em biết lỗi rồi ạ! Chị tha thứ cho em nhé! Từ hôm nay chúng ta cùng làm con đĩ để phục vụ chủ nhân con trai nhé!

Mẹ mỉm cười ngọt ngào…

– Tất nhiên rồi! Từ nay chị và em đều là mẹ và cũng là con đĩ của con trai, để con trai chúng ta thoải mái địt. Chúng ta sẽ là một gia đình hạnh phúc. Chị là mẹ ruột còn muốn có con với con trai chủ nhân đây này! Hôm qua được con trai bắn rất nhiều tinh trùng vào lồn chị không uống thuốc, chị muốn được con trai thụ tinh cho có thai đây!

Dì cũng gật đầu…

– Hi hi! Em cũng vậy! Mấy hôm nay con bắn nhiều tinh vào lồn của em lắm! Em nghĩ mình cũng sắp có con với con trai rồi! Chúng ta nhất định sẽ là một gia đình hạnh phúc!

Mẹ hôn lên môi của ta…

– Con trai nghe thấy gì chưa? Cả hai mẹ của con đều muốn có thai! Con mấy ngày nay phải chăm chỉ vào nhé! Cứ thoải mái coi hai mẹ như là con đĩ mà địt, bắn thật nhiều tinh vào lồn của hai mẹ biết không?

Ta nhéo nhéo vú mẹ…

– Dạ biết rồi ạ! Mẹ yên tâm, con sẽ địt cho hai con đĩ mẹ của con to hết bụng thì thôi! Ha! Ha! Ha! Ha!

Mẹ gật đầu hài lòng rồi chống tay lên trên bàn ăn…

– Lại đây con yêu! Mẹ nứng lồn lắm rồi! Địt lồn con đĩ mẹ của con đi nào! Nhớ bắn thật nhiều tinh trùng vào trong lồn mẹ đấy! Mẹ muốn cảm nhận tinh trùng của con bơm đầy lồn của mẹ!

Ta rút cặc ra khỏi miệng của dì rồi đứng phía sau mẹ, ngắm chuẩn con cặc rồi đâm vào lồn mẹ từ phía sau. Bàn tay ta đặt lên hông mẹ mà bắt đầu đưa đẩy…

Âm thanh va chạm của da thịt cũng những tiếng rên rỉ vang vọng bên trong căn phòng…

Dì đứng dậy, tiến về đằng sau ta, ôm lấy ta, cọ bộ ngực sữa to lớn của dì đằng sau lưng ta, rướn về phía trước mà hôn môi…

Chẳng mấy chốc sau ta tăng tốc, điên cuồng địt mạnh rồi ghì chặt lấy mẹ trên bàn mà bắn tinh, trong khi quay đầu lại hôn lấy bờ môi ngọt ngào của dì…

Mẹ nhận lấy tinh trùng thỏa mãn nằm ngửa ra bàn mà dạng chân khoe ra cái lồn không thể khép lại, bên trong chứa đầy tinh trùng trắng đục đang rỉ ra ngoài, khuôn mặt sung sướng run rẩy…

Dì lúc này tiến lại nằm đè lên mẹ, lồn dì cọ xát vào lồn của mẹ, hai người trao cho nhau nụ hôn đầy nhục dục…

Ta đưa con cặc vào giữa lồn của hai người…

Dì và mẹ cùng hẩy mông dùng lồn chà sát lên con cặc của ta.

Có cảm giác như ta đang địt vào lồn hai người mẹ này cùng một lúc. Ta hơi hẩy mông cho con cặc ra vào khe rãnh của cả hai liên tục…

Cả hai mẹ đều rên rỉ giống như đồng thời bị con cặc của ta chinh phục…

Ta nhấn đầu cặc lên phía trên. Con cặc rất nhanh chui vào bên trong lỗ lồn của dì…

Dì lập tức phát ra âm thanh dâm đãng. Trong phòng lại vang lên tiếng vang phạch phạch của da thịt cùng tiếng rên rỉ ngày càng to dần cùng đĩ thõa…

Ta tăng tốc dần cho đến khi không chịu nổi nữa thì điên cuồng nghiến răng mà địt từng cú cực mạnh vào lồn dì rồi nhấn dì lên trên người của mẹ mà bắn tinh.

Dì hai mắt trợn trừng, lưỡi lè ra mà rên ư ử đón nhận tinh trùng của ta không ngừng bơm thẳng vào trong lồn, mẹ thấy dì như vậy thì rướn người lên mà ôm lấy dì, trao cho dì nụ hôn…

Dì sung sướng vừa nâng lồn lên đón nhận tinh trùng của con chồng, vừa hôn lên làn môi của chính thất. Thân là một người vợ lẽ, dì có lẽ đang tận hưởng giây phút sung sướng nhất của cuộc đời…