Chapter 6
========================================

Chiều hôm đó thì mẹ cũng tới nơi. Mẹ của ta tên là Thiện Mỹ là một người rất giản dị và xinh đẹp. Tất nhiên là giản dị so với ba của ta, có thể nói mặc dù gia cảnh rất tốt nhưng mẹ lựa chọn cho mình một cuộc sống rất bình thường, và giúp cho ta cũng có một cuộc sống bình thường như vậy.

Mặc dù chẳng khoác lên mình những đồ hiệu đắt tiền nhưng nhìn mẹ của ta vẫn ngon lành ăn đứt rất nhiều siêu mẫu hiện tại.

Vừa xuống xe nhìn thấy ta thì mẹ đã ôm ta vào lòng, vuốt ve tóc ta mà nói…

– Con trai của mẹ!

Ta cũng ôm lại mẹ, cảm nhận hơi ấm của mẹ!

– Mẹ à! Con đây! Mẹ đừng lo gì cả! Thời gian qua con sống tốt lắm ạ!

Mẹ mỉm cười…

– Thằng nhóc này! Lại còn dạy lại mẹ nữa cơ đấy!

Dì ra chào hỏi mẹ, hai người làm quen với nhau một chút thì cũng là lúc bữa trưa được chuẩn bị…

Hàng ngày thì đến bữa cơm là ta lại làm đủ trò dâm dục với dì nhưng hôm nay có mẹ đành tạm hoãn lại khiến cho trong lòng thấy nao nao, thiêu thiếu.

Bữa cơm vui vẻ và ấm cúng qua đi. Dì nhìn về ta bằng ánh mắt thèm khát. Ta đây cũng bí bách lắm rồi vì thế liền nói…

– Dì à! Con vào nhà tắm một chút ạ!

Dì có chút giật mình, gật nhẹ đầu nói…

– Uh! Con đi đi!

Mẹ thì vẫn hồn nhiên sau khi ăn xong cơm thì ngồi xem tivi tiếp tục nói chuyện phiếm với dì…

Hai người tính cách giản dị và gần gũi chẳng mấy chốc đã trở nên thân thiết. Mẹ cầm lấy tay của dì mà nói…

– Em à! Chị biết về chuyện của em, chị rất thương em! Mong rằng sau này em để ý chăm sóc cho Hùng giúp chị nhé!

Dì gật đầu…

– Dạ vâng! Xin chị cứ yên tâm ạ! Em coi Hùng như con của mình vậy!

Bỗng lúc này có tiếng nước vang lên, âm thanh của ta nói vọng ra…

– Dì ơi! Mang cho con cái khăn tắm!

Thật lòng mà nói ta đã ra hiệu cho dì như vậy rồi, có lẽ dì bận việc gì mà quên mất, không kiềm chế được nữa ta phải nghĩ ra hạ sách này mà gọi dì. Hiện tại con cặc của ta đã cương cứng hết cả lên, thật sự muốn đè dì ra mà chơi lắm rồi.

Dì nghe ta gọi thì không suy nghĩ nhiều mà đứng lên lấy khăn tắm đi về phòng tắm. Mẹ ở lại xem ti vi ánh mắt hơi nhíu lại, giống như suy nghĩ điều gì…

Dì cầm lấy khăn tắm mà tiến về phía ta, ta lập tức mở cửa phòng tắm mà kéo dì vào trong…

Ánh mắt của dì hớt hải, dì lắc đầu nói…

– Đừng mà con! Không được!

Nhưng ta nào nghe dì nói, con cặc cứng ngắc chờ mãi mới thấy lồn dì đi đến thì làm sao mà buông tha được, ta tốc váy dì lên mà tụt quần lót xuống, dí dì vào tường nhà tắm mà bắt đầu địt…

Dì muốn nói gì đó ta mặc kệ, túm lấy tóc dì, bịt mồm dì lại mà địt phành phạch.

Ta cũng có xả nước ra để âm thanh át đi nhưng tiếng phạch phạch của da thịt vang lên không ngừng, dì liên tục lắc đầu phản đối nhưng đến nước này cảm thấy mọi việc cũng đã quá muộn màng, cũng chẳng có thể ngăn cản được ta nên đành chấp nhận chổng cao mông lên cho ta địt mạnh, trong lòng thầm mong ta sẽ sớm thỏa mãn mà bắn tinh vào trong lồn của dì thật là nhanh…

Một lúc sau khi thỏa mãn, ta bóp mạnh vú của dì trong nhà tắm, nắc hông địt dì như cái máy rồi đè dì vào tường mà rùng mình bắn đầy tinh vào lồn của dì. Sau đó vẫn chưa cho dì đi mà túm tóc dì bắt dì quỳ xuống bú cặc sạch sẽ. Sau khi bú mút cặc cho ta một cách cẩn thận dì mới có thể rời khỏi phòng tắm. Ánh mắt của dì có chút bất đắc dĩ và bất an bước đi ra ngoài.

Bất ngờ khi nhìn thấy bóng dì đi ra ngoài có một bước đi vội vã giống như không muốn bị dì phát hiện.

Dì ra bên ngoài thì thấy mẹ đã không còn ở đó xem tivi nữa, mà tivi thì vẫn để nguyên.

Dì trong lòng có chút lo lắng, tắt tivi đi rồi tiến về phía phòng ngủ dành cho mẹ, thấy mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn, điệu bộ giống như là đang ngủ rất yên tĩnh.

Dì an tâm một chút rồi trở về phòng. Lúc này ta cũng vừa đi ra ngoài. Dì hờn trách đánh nhẹ vào người ta một cái. Ta đáp lại bằng cách vỗ lên mông của dì. Dì xấu hổ nhưng mỉm cười, rướn người hôn lên môi ta thì thầm…

– Dì sướng lắm! Nhưng lần sau đừng mạo hiểm như vậy nữa nhé! Lỡ mẹ con biết thì sao? Nguy hiểm chết! Giờ ngủ ngon nha chủ nhân của em! Khi nào mẹ anh về em bù cho nha! Cái lồn này anh lúc nào muốn chơi đều được hết! Hi hi!

Nói xong thì dì trở về phòng, ta cũng trở về phòng của mình. Vừa tắm rửa xong lại địt vào lồn của mẹ kế xinh đẹp mà bắn tinh giống như hiếp dâm trong phòng tắm thật là thoải mái. Tinh thần của ta rất phấn chấn nhanh chóng đi vào giấc ngủ…

Ta không biết rằng ở bên kia phòng, mẹ đang nằm trên giường đắp chăn giả vờ ngủ mà tim đập thình thịch…

Việc chúng ta làm bên trong nhà tắm đã bị mẹ phát hiện, mẹ không tin vào mắt mình, bao nhiêu tâm sự trong lòng mẹ ngổn ngang.

Mẹ cũng không hiểu nổi bình thường thì mẹ sẽ làm cho mọi chuyện tanh bành mong muốn ta rời xa khỏi nơi dâm dục này nhưng vì sao mẹ lại không muốn làm cho ta bị tổn thương…

Hơn thế nữa mẹ vẫn còn là cảm thấy kích thích. Thậm chí phía dưới vậy mà có dấu hiệu rỉ nước…

Mẹ không biết rằng khi bước vào nhà này… mẹ đã bị ảnh hưởng bởi kỹ năng dâm dục lĩnh vực… do đó mới có những hiệu quả như vậy.

Một người phụ nữ gương mẫu và cổ điển như mẹ vậy mà đã bắt đầu có những suy nghĩ lệch lạc…

Mẹ bất ngờ rời dậy khỏi giường mà lần mò sang phòng của ta, ngắm nhìn ta đang ngủ…

Bàn tay mẹ đặt lên trên đầu của ta, vuốt ve ngắm nhìn yêu thương.

Bất giác ta trở mình, khiến mẹ chột dạ giống như làm việc gì mờ ám mà rụt tay về.

Lúc này ta nằm ngửa hẳn ra, chân đạp chăn mỏng xuống, con cặc trong cái quần cộc ngỏng lên trời…

Ta đi ngủ vẫn là không có mặc quần sịp cho thoải mái…

Hiện tại được mẹ vuốt ve trong mơ màng cảm nhận sự ôn nhu của con gái lên cơ thể mà con cặc lại ngẩng đầu lên giống như là một cái cột.

Mẹ đưa tay lên miệng. Trong lòng có chút khó xử…

Bất giác mẹ đặt tay lên trên đầu ta, ngắm nhìn ta một lần nữa…

– Con trai yêu của mẹ… đã lớn thật rồi!

Mẹ ngước xuống nhìn phía dưới…

Bất giác nuốt nước bọt…

Cặc gì mà lớn như vậy… trong quần thành một cục…

Chẳng bù với cha của con năm ấy…

Trong đầu mẹ hẳn là có những suy nghĩ như vậy thoáng qua…

Thậm chí còn có suy nghĩ… nếu như nó đút vào bên trong mình…

Nước bên dưới lại rỉ ra rồi!

Mẹ thầm trách bản thân hư hỏng.

Mẹ lại nhìn lại về phía ta.

Ta lúc này vẫn đang ngủ say.

Đúng rồi… ta vẫn đang ngủ say như chết. Ta hoàn toàn không biết gì cả…

Mẹ chợt có ý nghĩ…

Nếu như mình xem một chút… chắc có lẽ không sao. Nó đang ngủ… sẽ không biết được đâu.

Không được! Tại sao mình có thể xem của con. Nó là con trai của mình mà!

Nhưng mà… đang ngủ mà cứng như vậy liệu có phải là vấn đề không? Liệu con có khó chịu không? Mình là mẹ vẫn là nên xem một chút, có gì thì giúp đỡ con có phải không?

Đúng rồi! Con… nhất định là khó chịu! Nếu không tại sao lại cương lên như vậy chứ! Mình phải kiểm tra xem!

Nghĩ rồi mẹ đưa tay đặt lên quần của ta, sờ nhẹ lên trên con cặc. Cảm nhận được nó qua bàn tay qua lớp quần…

Bàn tay mẹ run rẩy vì kích thích. Ánh mắt mẹ không giấu nổi tò mò và ham muốn…

Cuối cùng mẹ lấy hết quyết tâm mà tụt quần của ta xuống…

Con cặc của ta lập tức thoát ra ngoài mà ngạo nghễ ngẩng lên trời trong ánh mắt không chớp của mẹ…

Lớn… lớn quá! Lại còn đẹp nữa…

Nếu mà ở bên trong thì…

Hơn nữa… nhìn có vẻ lại còn rất ngon! Ư…

Mẹ khẽ nuốt nước miếng…

Mẹ lắc đầu…

Vì sao mình lại có những suy nghĩ biến thái này chứ! Mình là mẹ nó! Mẹ con làm sao có thể có những ham muốn này!

Mẹ chợt đau lòng…

Nhưng mà ở trong nhà tắm… vì sao em ấy có thể làm điều này với con trai mình! Em ấy là mẹ kế của nó cơ mà!

Không phải! Phải nói là vì sao em ấy có thể làm những việc như vậy… trong khi mình lại không được!

Đúng rồi! Mình chính là mẹ đẻ của nó! Mình yêu nó hơn tất cả mọi thứ! Mình mới là người có quyền! Người xứng đáng!

Nó là của mình! Là của mình!

Ưm ưm ưm ưm!

Mẹ há miệng ra mà ngậm lấy cặc ta…

Ngon… ngon quá! Cặc của con mẹ thật là ngon! Ưm ưm! Con là của mẹ! Cặc của con cũng là của mẹ! Mẹ có quyền ăn, có quyền thưởng thức! Ưm ưm! Thật là ngon! Thật là to! Ưm ưm!

Bất ngờ bàn tay ta đặt lên trên đầu của mẹ! Mẹ sợ hãi dừng lại, cơ thể mẹ run rẩy nhìn lên trên ta…

Ta vẫn đang nhắm mắt ngủ say, bàn tay xoa xoa lên đầu mẹ rồi bất ngờ túm lấy tóc mẹ mà nhấn xuống…

Hông ta hẩy lên, con cặc đâm sâu vào mồm mẹ…

Mẹ chưa bao giờ bị cường hành tống cặc vào tận cổ họng như thế này!

Cảm giác bị lăng nhục cùng với cái mồm chứa đầy cặc của con trai mình khiến mẹ bị kích thích…

Nước lồn của mẹ trào ra ngoài.

Cơ thể mẹ bủn rủn…

Mẹ vậy mà sung sướng lên đỉnh…

Chỉ mới bị ta mơ màng túm tóc tống cặc vào mồm mà đã sung sướng đến lên đỉnh rồi…

Ta lẩm bẩm nói…

– Sướng! Sướng lắm! Bú nữa đi!

Mẹ giống như được khen ngợi, cảm thấy tự hào vì kỹ năng của bản thân.

Mình thật là giỏi, chỉ bú cặc dựa theo cảm xúc chẳng có kỹ xảo gì mà đã làm con trai sướng như vậy! Hi hi! Đúng rồi! Con yêu! Miệng này là của mẹ yêu của con. Của mẹ đẻ ra con nên tất nhiên bú cặc con, con phải sướng rồi! Tận hưởng tiếp đi con nhé! Mẹ lại tiếp tục bú cặc cho con đây!

Cái miệng của mẹ lại tiếp tục nhấp nhô, cơn sướng liên tục ùa về khiến cho ta cuối cùng cũng hé con mắt mà tỉnh lại…

Nhìn thấy mẹ ta đang quỳ bên giường mà vục đầu vào say sưa bú cặc cho ta thì ta có chút giật mình không hiểu chuyện gì xảy ra.

Ta quyết định tiếp tục giả vờ ngủ mà nói…

– Mẹ ơi! Con sướng lắm! Con yêu mẹ lắm!

Mẹ trong lòng thầm mừng vui nhưng lại có một chút buồn…

Có khi nó nằm mơ nghĩ rằng mình chính là mẹ kế của nó! Nó đang gọi mẹ kế của nó, giá như nó biết người mang đến cho nó những sung sướng này chính là mình thì tốt…

Mình có nên gọi nó dậy để cho nó biết hay không?

Đang trong lúc mẹ đang băn khoăn, đang đau lòng thì ta lại nói tiếp…

– Mẹ ơi! Con muốn liếm của mẹ! Con thèm quá!

Mẹ nhìn ta bằng ánh mắt yêu thương…

Tội nghiệp! Nghe tiếng con thèm mà lòng mẹ đau lòng!

Mẹ có thể cho con liếm của mẹ hay sao? Không thể nào! Đó là nơi riêng tư của mẹ! Chỉ dành cho ba của con thôi!

Tiếng của ta lại vang lên…

– Mẹ ơi! Nhanh lên đi! Con không chịu nổi nữa rồi!

Mẹ nghe tiếng ta van xin thì cũng không suy nghĩ nhiều nữa…

Con ơi! Mẹ đây! Tại sao lại không chịu nổi chứ! Mẹ đây! Mẹ thương! Mẹ cho con hết tất cả của mẹ đấy!

Mẹ leo lên giường, mông chổng về phía ta, tụt quần xuống bao gồm cả quần lót rồi đặt bờ mông trắng về phía mặt ta, nhẹ nhàng, cẩn thận đem lồn mình để lên miệng ta…

Ta nhắm hờ đôi mắt nhìn thấy cận cảnh cái lồn của mẹ đặt lên miệng mình. Rồi lè lưỡi ra mà liếm láp…

Mẹ cảm nhận đầu lưỡi của ta đi vào trong lồn. Trong lòng của mẹ lẩm bẩm…

Không sao đâu! Con đang ngủ mơ, khi tỉnh dậy con sẽ không nhớ gì cả! Mẹ sẽ cho con làm tất cả những gì con muốn với mẹ đêm nay!

Tay ta đặt lên mông mẹ để banh mông mẹ ra, lồn của mẹ được tách ra một chút, đầu lưỡi của ta dễ dàng tiến vào.

Mật dịch của mẹ chảy ra rất nhiều…

Có lẽ những hành động này cũng mang đến cho mẹ rất nhiều kích thích, khiến cho mẹ không ngừng run rẩy mà rỉ ra liên tục nước lồn…

Lúc này thì ta đang liếm lồn mẹ trong khi mẹ thì đang mải mê bú cặc cho ta.

Trong lúc ta liếm lồn mẹ, ta tận tình chăm sóc liếm láp hột le của mẹ. Rất nhanh cảm thấy nó cương cứng ta biết mẹ đã nứng lắm rồi. Liên tục dùng đầu lưỡi kích thích lên đó khiến cho mẹ run rẩy vừa bú cặc cho ta vừa rên ư ử…

Ta vỗ lên mông mẹ…

– Mẹ ơi! Con muốn địt! Cho con địt mẹ đi!

Mẹ lắc đầu thầm nghĩ…

Không được con ơi! Mặc dù mẹ nứng lắm! Mẹ muốn lắm nhưng mà không thể! Mẹ không thể làm như vậy với con! Như vậy là loạn luân! Chuyện này sẽ không thể xảy ra!

Mẹ nhìn về phía ta đau lòng, nhưng mẹ đã hạ quyết tâm là sẽ dừng lại. Mẹ từ từ rút mông rời ra khỏi miệng của ta. Rồi bò xuống giường…

Lúc này thấy mẹ chuẩn bị rời đi, ta hơi hẩy mông lên, trên miệng nở nụ cười mà nói như trong mơ…

– Sướng quá! Mẹ ơi! Con sướng quá! Mẹ thật là yêu con! Mẹ kế của con! Ư! Dì của con! Mẹ yêu con nhất! Mẹ Thiện Mỹ của con sẽ không bao giờ làm như vậy! Không yêu con bằng mẹ! Ư ư ư!

Mẹ đau lòng thật rồi!

Tại sao con lại nghĩ như vậy chứ! Trên đời này làm sao có ai có thể yêu con được bằng mẹ cơ chứ!

Những gì người ta làm được cho con, mẹ cũng làm được!

Sao con lại nghĩ mẹ không làm được!

Mẹ sẽ cho con thấy mẹ cũng làm được! Vì con! Mẹ sẵn sàng làm tất cả!

Mẹ lại trở lại giường, há miệng ra ngậm lấy con cặc của ta mà điên cuồng bú mút, rồi cầm tay mà sóc mạnh. Sau đó, con cặc của ta vẫn cứ cứng rắn. Mẹ liền không suy nghĩ nữa mà kéo quần xuống, cởi hắn quần ra ngoài rồi dạng cặc hân ra, từ banh lồn mình, một tay cầm lấy con cặc của ta, chỉnh chỉnh đầu cặc đặt lên lỗ lồn của mình…

Rồi ngồi xuống…

Ta hé mắt nhìn. Khoảnh khắc con cặc của ta từ từ ngập sâu vào lồn của mẹ…

Cảm giác thật nâng nâng và sung sướng.

Mẹ ngồi hẳn xuống. Con cặc của ta đã lút cán bên trong lồn của mẹ. Cảm nhận từng sự co bóp mang đến khoái cảm…

Mẹ cũng giống như đang thít lại, để cảm nhận lấy toàn bộ con cặc to lớn của ta bên trong lồn rồi rướn lên trao cho ta nụ hôn yêu thương…

Ngắm nhìn ta đang ngủ say mà nói khẽ…

– Chào mừng con trở về nơi con từng sinh ra… con yêu!!!


Bất chợt bàn ta quàng lên mà ôm lấy mẹ, kéo mẹ xuống, hông ta bắt đầu hẩy lên mà chủ động địt vào lồn của mẹ. Ta giả vờ nói trong mơ màng…

– Mẹ ơi! Sướng lắm! Con yêu mẹ nhất trên đời!

Mẹ cắn chặt răng kiềm chế tiếng rên rỉ!

– Mẹ… mẹ cũng sướng lắm! Mẹ yêu con nhiều lắm! Con yêu của mẹ!

Mẹ cúi xuống trao cho ta nụ hôn nồng nàn. Lưỡi của ta luồn vào miệng mẹ mà hôn môi đá lưỡi. Mẹ cũng tận tình mà đáp lại.

Cặc của ta hẩy lên liên tục địt mạnh vào lồn của mẹ từng nhát lút cán. Bàn tay tay ghì chặt mẹ vào lòng, không cho mẹ giãy giụa. Mẹ cảm nhận được một điều không mong muốn xảy đến sắp xảy đến, cố gắng muốn thoát ra nhưng không được. Bị ta ghì chặt lại, hai mắt mở lớn, liên tục lắc đầu…

– Không! Không! Đừng con ơi! Dừng lại! Ư ư ư ư!

Tiếng mẹ rên rỉ van xin nhưng không dám nói lớn, giống như sắp khóc vì sợ hãi cùng với những âm thanh ư ử do liên tục bị ta thúc cặc địt mạnh vào lồn…

Rồi ta hẩy mông lên hết cỡ. Ghì mẹ thật chắc…

– Không!!!

Mẹ hét lên trong lòng nhưng đã muộn. Con cặc của ta đâm ngập vào lồn của mẹ mà ghì chặt mẹ vào lòng, điên cuồng bắn tinh.

Thậm chí hông của ta còn hẩy hẩy lên địt sâu vào lồn mẹ mà bắn. Bắn rất nhiều…

Từng đợt, từng đợt tinh trùng ấm nóng của ta đang không ngừng bơm thẳng vào lỗ lồn của mẹ…

Tiếng lòng của mẹ thét gào…

Nước mắt của mẹ chảy ra…

Không… con ơi… con ơi…

Sau một lúc lâu ta thỏa mãn rút con cặc ra ngoài. Lồn của mẹ lúc này đã chứa đầy tinh trùng.

Mẹ sợ hãi thoát ra khỏi bàn tay ta, muốn bỏ trốn ra bên ngoài. Nhưng tóc mẹ bị ta túm lại, nhấn mặt mẹ vào con cặc của mình…

Mẹ thấy ta có dấu hiệu tỉnh dậy vội vã vuốt ve ta, há miệng ra mà bú liếm con cặc của ta sạch sẽ.

Sau khi mẹ liếm sạch cặc ta mới thả lòng đầu mẹ ra, xoa lên đầu mẹ nói…

– Sướng lắm! Con yêu mẹ lắm!

Mẹ bất giác cảm thấy vui vẻ. Rướn lên thơm lên trán ta…

– Mẹ cũng yêu con! Con yêu rồi từ từ rời ra khỏi căn phòng!

Trong trái tim mẹ đang loạn nhịp…

Mẹ vào nhà tắm xả nước đi tất cả…

Tinh dịch của ta bắn vào bên trong mẹ rất nhiều. Thật là lo lắng!

Nhưng nghĩ đến sự sung sướng và câu nói cuối cùng của ta, bất giác mẹ mỉm cười ngọt ngào…

Nếu là vì ta… mọi thứ đều đáng giá!