Chapter 3
========================================

Sau khi được xả hết đống tinh trùng thì ông Lâm cũng không làm khó thêm cho Thảo nữa, nàng mở cửa bước từng bước nặng nề về căn hộ của mình lòng ngổn ngang suy nghĩ. Liệu bước lên con đường này có phải một sai lầm, nhưng nếu không thì cái tổ ấm thân thương của nàng sẽ đi về đâu, nàng không vào địa ngục thì ai đây… Tất cả là vì gia đình, chỉ 3 tháng để đổi lấy sự bình an cho gia đình nàng, Thảo cam chịu điều đấy.

– Đi đâu vậy em?– Ơ… anh về rồi à?

Hôm nay Tuấn được về sớm, khi mà Thảo đóng cánh cửa nhà ông Lâm lại, khi mà nàng quyết định trở thành người tình của lão thì cửa thang máy cũng mở ra. Tất cả đều vừa vặn, chậm một khoảnh khắc vừa đủ khiến bí mật nhỏ của Thảo không bị phát hiện, và có lẽ cũng đủ để khiến Tuấn không kịp ngăn vợ mình bước vào con đường không lối thoát.

– Hôm nay anh được về sớm, mà em đi đâu vậy?– Em… em đi đưa tài liệu cho đồng nghiệp, sẵn tiện nói chuyện tí ấy mà.

Hỏi cho có lệ chứ thật tình thì Tuấn chẳng hề để ý vợ anh ra ngoài có việc gì. Được vợ đưa cơm trưa vài lần mỗi khi cô có thời gian khiến Tuấn cảm thấy hạnh phúc vô cùng, anh cảm thấy yêu vợ hơn và cũng dễ tính hơn rất nhiều. Ánh mắt ghen tị của mấy lão bác sĩ cùng bệnh viện mỗi khi nhìn Thảo khiến Tuấn thích thú, ai có vợ vừa xinh đẹp vừa đảm đang lại không muốn khoe ra cơ chứ.

Sợ chồng hỏi nhiều thì dễ bị hố, Thảo đuổi chồng đi tắm còn mình thì vào bếp chuẩn bị cơm tối. Tuấn cũng vui vẻ làm theo lời vợ mà chẳng mảy may bận tâm, anh tắm rửa thoải mái rồi lại ra phụ vợ, nhịp sống vợ chồng vẫn như thường ngày.

Uhm… Uhm…

Và thường ngày có nghĩa là địt trước khi ngủ, dù tỉ lệ là thấp nhưng Tuấn vẫn muốn có con theo cách bình thường. Thế nên anh phải thường xuyên thả đống nòng nọc của mình vào trong hang.

– Uhm… uhm…– Anh sướng quá… vợ ơi… em thích chứ.– Vâng… ơ ơ… em sướng quá… mạnh lên anh.– Cho anh bú ngực em nào…– Đây… làm em sướng đi anh…– Ngực em đẹp quá… mông nữa… sao vợ anh ngon thế nhỉ…– Ngon thì ăn đi anh… ăn em đi…– Trưa nay nhìn mấy lão cùng khoa nhìn em… anh thấy tự hào lắm…– Thế… uhm… thế em có nên đến nữa không…– Có chứ… mấy lão chỉ được nhìn thôi… chỉ có anh là được chạm vào thôi.– Uhm… uhm… uhm…

Tuấn vẫn luôn tin mình là người duy nhất được địt vào cái lồn nóng hổi của Thảo, anh là người lấy đi trinh tiết của nàng nên đương nhiên cặc anh là cái duy nhất được đút vào. Thảo thì khác, ngoài con cặc của chồng thì cái lồn của nàng đã từng bị hành hạ bởi con cặc của ông Nhân cả một đêm dài. Dù cho đêm ấy cả hai cùng say, cô chẳng thể nhớ nổi cặc bố mình thế nào, nhưng việc nó cày nát cái lồn hồng hào của cô khiến cô phải đi hai hàng thì chẳng thể sai được. Chưa kể bắt đầu từ ngày mai, cô còn phải banh cái lồn của mình ra cho thêm một con cặc to béo khác đút vào. Nước mắt Thảo âm thầm rơi, nó bị che khuất bởi bóng tối và những tiếng rên của dục vọng. Cả sự hời hợt của Tuấn nữa, làm xong cái nhiệm vụ duy trì nòi giống thì anh vui vẻ đắp chăn mà đi vào giấc ngủ. Anh đâu biết bên cạnh mình, Thảo đã thức trắng đêm vì lo lắng và ám ảnh tội lỗi của chính mình.


Trưa nay Thảo phải dạy đến tiết 5 nên không thể chuẩn bị bữa trưa cho chồng, nhưng nàng cũng không muốn về nhà, nàng sợ, thực sự sợ. Chạy xe loanh quanh một vòng, trong lòng Thảo có chút ấm ức, sáng nay Tuấn vẫn không đủ tinh tế để thấy được đôi mắt đang hơi sưng của cô. Chỉ cần anh phát hiện ra, chỉ cần anh hỏi thăm thôi, cô sẽ kể hết cho anh nghe, cô sẽ cầu xin sự tha thứ, cô chấp nhận tất cả. Tiếc là…

– Để cháu về thay đồ.– Không cần đâu, mặc nguyên vậy đi.

Chạy loanh quanh vài vòng rồi thì Thảo cũng chịu về nhà, dù sớm dù muộn, kết quả cũng đâu thay đổi. Ông Lâm thì đã đứng đợi trước cửa căn hộ của mình từ lâu, lão còn đáng tính gọi điện vì mãi không thấy nàng về. Thế nên khi cửa thang máy mở và Thảo bước ra, lão chẳng thể chờ nổi mà ngay lập tức đi đến kéo tay nàng đi theo mình. Thảo lúc này thì đã buông xuôi mọi chuyện, đôi chân nàng chỉ ngoan ngoãn đi theo lão.

Vừa dắt Thảo vào tới phòng ngủ của mình thì ông Lâm đã xoay người lại, hai tay giữ chặt hai bên má nàng mà hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng. Đã chuẩn bị tâm lý sẵn, Thảo lúc này nhắm mắt, móng tay ghim chặt vào lòng bàn tay, ngoài chịu đựng ra thì nàng còn làm được gì khác. Cái lưỡi của ông Lâm không ngừng len vào miệng nàng mà lục lọi khắp mọi nơi, và khi đã chán, lão lại kéo lưỡi nàng qua miệng mình mà nút say mê.

Hôn chán, ông Lâm tạm lùi ra sau một bước mà nhìn ngắm toàn bộ cái cơ thể đã quyến rũ biết bao ông thầy ở trường cũ. Nếu mấy lão đấy mà biết từ hôm nay ông có thể thưởng thức cái body ngon cơm này mỗi ngày thì chắc là sẽ ghen tị đến chết mất. Thấy Thảo chỉ đứng nhắm mắt bất động, ông Lâm biết mình phải làm chủ cuộc chơi này. Ông thong thả đưa tay cởi bớt chiếc áo len bên ngoài ra, thân hình Thảo trong chiếc áo dài chiết eo ngay lập tức được khoe ra thật hoàn mỹ. Bộ ngực căng tràn giờ đây không còn bị chiếc áo len che khuất đi nữa, thêm vào vòng eo thon gọn trong tà áo dài khiến nó trông thật to lớn và gợi cảm. Vòng eo ấy cũng khiến cho bộ mông căng mẩy của Thảo lấp ló hững hờ phía trong chiếc quần trắng và tà áo dài hồng nữ tính bên ngoài. Tay ông Lâm vẫn tiếp tục công việc của mình, dù chưa một lần mặc áo dài nhưng không quá khó để lão tháo nó xuống khỏi người Thảo. Trái với vẻ quyến rũ bên ngoài thì bộ đồ lót trắng tinh của Thảo phía trong khiến nàng thật thuần khiết, thứ cảm giác của mấy đứa con gái nhà lành có lẽ là đây.

Ông Lâm không nhịn được nữa mà bắt đầu tham lam xoa bóp ngực của Thảo bên ngoài tấm áo lót. Nó to thật, bàn tay khá nhỏ của lão chẳng thể ôm trọn vẹn được bầu ngực ấy. Con cặc phía dưới liên tục đòi ngóc đầu lên khiến ông phải ngừng tay mà giải thoát mình khỏi đống quần áo. Lao tới đặt nụ hôn lên môi nàng lần thứ hai, nhưng rất nhanh sau đó, lão ấn nàng quỳ xuống rồi tống cặc vào cái miệng ướt át mà mình vừa mới hôn say đắm. Thảo không hề phản kháng, nàng lúc này cực kỳ hợp tác khi hay tay đặt trên đùi lão còn miệng thì bú mút con cặc mũm mĩm của ông Lâm. Được người đẹp phục vụ, ông Lâm sung sướng ngửa đầu lên trời nhắm mắt mà hưởng thụ. Vẫn như ngày hôm qua, Thảo bú cặc thật kích thích hòng cho ông Lâm xuất luôn thì càng tốt. Nhưng một con cáo già thì làm gì để điều ấy xảy ra, lão rút cặc ra khỏi miệng nàng vừa đúng lúc và chỉ cần một lát để bình tĩnh lại. Kéo đẩy nàng lên giường, ông Lâm lao đến gỡ bỏ chút che chắn còn lại của Thảo.

Lúc này thì cơ thể nàng hoàn toàn phô ra trước mắt của ông Lâm, không còn tàn tạ như lần trước mà giờ đây là sự hấp dẫn mà khó một thằng đàn ông nào cưỡng lại được.

– Cháu đẹp quá…

Chỉ nói được một câu rồi miệng ông Lâm ngay lập tức tìm đến đầu ti của Thảo mà bú mút say mê, ông muốn nếm cho đã cái bộ ngực mà mình say mê bấy lâu nay. Bàn tay của lão cũng từ từ lướt qua bụng Thảo mà chạm tới đám lông mu được cắt tỉa gọn gàng, rồi tiếp đến là vùng đất cấm nhưng lại ẩn chứa thứ mang lại sung sướng nhất trên đời. Miệng lão sau khi đã ăn thỏa thuê vú thì cũng nối gót bàn tay mà tìm đến phía dưới Thảo. Hôm nay không còn là cái lồn sưng mọng nữa, cái khe trước mắt lão hôm nay thật hồng hào, hai mép lồn e ấp khép lại khít chặt vào hai ngón tay đang bớt móc phía trong.

“Uhm…”

Thảo khẽ rên lên trước khi tay nàng kịp chặn miệng khi mà ông Lâm thay thể hai ngón tay bằng cái lưỡi của mình, một ít nước bắt đầu rỉ ra cũng bị lão liếm cho bằng hết. Xoay người lại để tọng con cặc vào trong miệng Thảo một lần nữa, ông Lâm lại tiếp tục cúi xuống thưởng thức từng chút một cái lồn đang dần trở nên ướt át.

Lần thứ hai rút nhanh cặc ra khỏi miệng Thảo mà kiềm chế bản thân cũng là lúc ông Lâm biết màn dạo đầu có lẽ nên kết thúc. Khéo léo gài người mình vào giữa rồi tách hai đùi nàng ra, ông Lâm dễ dàng đặt con cặc to béo của mình trước ngưỡng cửa thiên đường. Cảm nhận được thứ đang từ từ dí vào giữa hai môi âm đạo của mình, Thảo mắt nhắm nghiền, tay nàng nắm chặt khăn trải giường lòng thầm hối lỗi với chồng. Trái lại, ông Lâm thích thú nhìn con cặc mình từ từ tách hai mép lồn ra mà chui dần từng chút một vào phía trong. Rồi cái dương vật to béo cung chui tọt hết vào trong âm đạo của Thảo.

– Uhm…– Ôi sướng quá… lồn cháu khít quá.

Ông Lâm dừng lại một nhịp mà thưởng thức cái cảm giác được địt vào cái lồn sạch sẽ, không phải lo lắng như lần trước nên lão có thể chậm rãi mà cảm nhận mọi thứ. Uhm… uhm khi lão bắt đầu nhấp thì cũng là lúc những tiếng rên bắt đầu phát ra từ miệng Thảo, dù đã cố lấy tay che đi nhưng tay nàng lại bị lão gạt sang hai bên.

– Aaaa… sướng quá… lồn cháu êm quá…– Uhm… uhmm…– Sướng quá… thằng Tuấn sướng thật… uhm… chắc là nó địt cháu mỗi ngày đấy nhỉ…– Uhmm… đừng nói về chồng cháu… bác làm nhanh đi…– Uhm… bác biết rồi… xoay người lại cho bác địt kiểu chó cái nào.

Câu nói khá sỗ sàng của ông Lâm khiến Thảo cảm thấy mình thật nhục nhã, cô khác nào một con đĩ đang banh lồn ra cho khách làng chơi. Nhưng nàng cũng biết tình cảnh của mình lúc này, nuốt hết nước mắt tủi nhục vào trong, Thảo đành ngoan ngoãn xoay người bò ra cho lão địt từ phía sau. Lồn nàng lại được lấp đầy bởi ông Lâm, tuy không dài bằng của Tuấn nhưng cặc của lão lại mập mạp hơn. Nó khiến lồn nàng bị banh ra rộng hơn, cảm giác mới lạ hơn và thật lòng, dù thấy có lỗi với chồng nhưng Thảo đang cảm thấy sướng khi được ông Lâm đi hùng hục từ phía sau. Không chỉ nhấp nhịp nhàng, hai bàn tay của lão vẫn không quên nâng niu bộ ngực săn chắc của Thảo, hai đầu ti cũng bị lão sẽ cứng ngắc.

– Sướng quá… bác sướng quá… cháu sướng không?– …– Lồn cháu mút chặt quá… địt sướng… sướng…– …– Chết rồi… bác hết chịu nổi rồi… bác ra… bác ra…– Khoan…

Hét lên thất thanh một tiếng rồi Thảo nhanh chóng xoay người đẩy ông Lâm ra khỏi mình. Hơi bất ngờ nhưng ông Lâm đã không còn kiềm chế nổi mà cứng người lại mà phóng tinh. Né không kịp, toàn bộ đống tinh trùng ấy được bắn thẳng lên mặt Thảo. Cảm giác nhục nhã ê chề lại càng nhiều hơn trong lòng Thảo, nhưng cũng may là nàng đẩy ra kịp thời, nếu không thì…

– Xong rồi đúng không? Cháu về đây, lần sau bắt buộc phải dùng bao.

Vừa nói, Thảo vừa lấy tay quẹt hết đống tinh trùng trên mặt đi. Nàng nhanh chóng mặc lại đồ lót và chiếc áo dài đang bị vứt dưới nền nhà lại rồi về thẳng nhà mình để che đi sự xấu hổ nhục nhã. Còn ông Lâm sau khi được địt thì chẳng còn để ý gì thêm, lão mặc kệ Thảo mà nằm xuống giường nở nụ cười hạnh phúc.

“Lần sau phải dùng bao… lần sau… đúng vậy, còn lần sau haha”.


Một tuần trôi qua kể từ cái buổi chiều ông Lâm được địt Thảo một cách chính thức, giờ đây sau khi từ trường về, chỉ cần không có Tuấn ở nhà thì Thảo sẽ ngoan ngoãn mà đi qua căn hộ đối diện, thời gian nàng ở căn hộ của ông Lâm giờ đây còn nhiều hơn ở nhà mình. Đó là kết quả của một bản giao kèo mà Thảo buộc phải đồng ý với ông Lâm để hạn chế tối đa nguy cơ mọi việc bị bại lộ. Mỗi buổi sáng Tuấn luôn vui vẻ thưởng thức điểm tâm được vợ chuẩn bị sẵn rồi đi làm, anh thiếu đi một chút sự quan tâm để nhận ra rằng gần đây Thảo luôn lấy lý do không ăn sáng cùng mình, anh đâu biết rằng mỗi ngày Thảo đều chuẩn bị đến 3 phần điểm tâm. Khi Tuấn rời đi cũng là lúc Thảo lấy hai phần còn lại mà mang qua phía căn hộ đối diện, ở nơi đó có một lão già đang chờ nàng để cùng ăn sáng. Sau đó nếu có tiết dạy trên trường thì Thảo sẽ rời đi, ông Lâm thậm chí còn đưa nàng ra tận cửa thang máy như một người chồng tiễn vợ đi làm. Còn nếu không phải lên trường, thay vì về nhà soạn giáo án hay chấm bài, Thảo sẽ ở lại làm việc ngay tại nhà ông Lâm. Bữa trưa giờ đây cũng do Thảo đảm nhiệm, hôm nào sớm thì nàng sẽ mang cơm cho chồng như cũ rồi về ăn với ông Lâm, muộn thì Thảo chỉ đành gạt chồng qua một bên mà ở nhà ăn cơm với lão.

Đó là điều kiện mà ông Lâm bắt Thảo phải đồng ý, cuộc sống cô đơn lâu ngày khiến lão thèm khát được có bóng dáng của một người phụ nữ trong nhà. Từ khi Thảo chịu qua nhà mỗi ngày, ông Lâm đôi khi tưởng mình đang sống trong mơ, một giấc mơ thật đẹp khi mà ở tuổi xế chiều ông lại có một cô vợ trẻ trung và xinh đẹp khiến bao chàng trai trẻ say đắm. Và để đổi lại cho cái giấc mơ đấy, Thảo sẽ được về nhà lúc 3 giờ chiều, nàng không muốn phải về sau chồng thêm lần nào nữa, nó quá nguy hiểm. Và từ lúc đó cho tới sáng hôm sau khi nàng mang điểm tâm sang, lão không được phép xuất hiện trong cuộc sống vợ chồng nàng vì bất cứ lý do gì. Ông Lâm vui vẻ đồng ý với điều đó, dù gì thì Thảo cũng là vợ Tuấn, trả lại vợ cho anh mỗi tối cũng là điều nên làm. Giao kèo là thế nhưng sau đó một tuần nữa thì biến số của cuộc sống xuất hiện.

“Chỉ vài tháng thôi rồi mọi thứ sẽ lại như cũ, nó quan trọng cho tương lai của anh”.

Tuấn được mời tham gia vào một nghiên cứu khoa học quan trọng và Thảo đương nhiên là ủng hộ chồng cả hai tay. Tốt nghiệp nước ngoài, giờ lai có thêm công trình nghiên cứu khoa học thì con đường tương lai của Tuấn sẽ trở nên sáng lạng hơn bao giờ hết. Thảo vui vì điều ấy, nhưng nàng cũng buồn vì điều ấy có nghĩa là thời gian Tuấn phải ở bệnh viện sẽ nhiều hơn trước. Thời gian làm việc của Tuấn ở bệnh viện vẫn bình thường nên anh phải tận dụng các ngày nghỉ cũng như ngủ lại tại bệnh viện mỗi tối để làm nghiên cứu với nhóm của mình. Anh chỉ có thể ngủ lại ở nhà với Thảo vào hai ngày cuối tuần, còn trong tuần thì Tuấn chỉ về nhà tắm rửa và ăn cơm tối với vợ rồi lại xách đít lên bệnh viện tiếp. Thời gian ở nhà ít nên Tuấn không hề nhận ra rằng, căn nhà ấm cúng của hai vợ chồng giờ đây thiếu hơi người đến kỳ lạ.

Ông Lâm là người hưởng lợi khá nhiều lúc này, Thảo đương nhiên phải tuân thủ đúng theo những gì đã hứa với lão, khi không có chồng ở nhà thì nơi ở của Thảo sẽ là căn hộ của lão. Thảo giờ đây ngoài thời gian đi dạy vào buổi sáng và về lại căn hộ của mình một lát vào buổi chiều để lo cho chồng, còn lại thì thời gian của nàng hoàn toàn sống ở căn hộ của ông Lâm. Trước đây lâu lâu nàng mới phải ngủ lại với lão khi chồng trực ca tối và nàng luôn thức dậy sớm đề về nhà trước khi Tuấn về. Nay ngoại trừ cuối tuần ra, còn lại thì Thảo ngủ lại bên cạnh ông Lâm mỗi tối mà không cần phải lo nghĩ về việc về sớm đón chồng. Thậm chí tủ đồ trong phòng ngủ của lão còn có ngăn riêng cho nàng để quần áo đồ đạc như thể đây là phòng ngủ của nàng, ông Lâm còn mua luôn một chiếc bàn trang điểm để Thảo có thể trang điểm và thay đồ ngay ở bên nhà lão rồi đi dạy mà chẳng cần về nhà.

Khi mà bạn tiếp xúc với một người quá nhiều, sẽ luôn có một sợi dây liên kết dần hai người lại với nhau, và lúc này thì thời gian Thảo ở bên ông Lâm còn nhiều hơn bên chồng mình. Bằng một cách nào đấy, không biết từ bao giờ mà ông Lâm đã không còn là một người xấu trong lòng Thảo. Sự ác cảm và chán ghét trong lòng nàng dần được thay bởi lòng thương cảm cho một lão già phải sống cô đơn một mình trong thời gian dài. Thêm vào đó thì sự yêu chiều, nâng niu của ông Lâm đối với nàng khiến Thảo cảm nhận được sự quý trọng mà lão dành cho mình. Có lẽ vì thế mà nàng mới đồng ý ngủ lại ở nhà ông Lâm mỗi tối. “Chắc là do cô đơn quá lâu không chịu nổi nên lão mới ép buộc mình như thế, trong thâm tâm lão vẫn là một người tốt”.

Ông Lâm lúc nào cũng quấn lấy nàng nhưng không phải lúc nào Thảo cũng phải banh lồn ra cho lão địt. Có nhiều hôm Thảo dùng miệng cả nửa tiếng mà con cặc béo múp của lão cũng chẳng chịu đứng dậy, những lúc như vậy thì ông Lâm cũng đành buông tha cho nàng chứ chẳng thể làm gì khác. Dù gì thì lão đã gần 70 rồi nên đôi khi “trên bao dưới không nghe” cũng là chuyện thường. Đôi khi thì lão chỉ ngắm nhìn nàng từ xa, khi lại phụ giúp nàng chấm bài hay góp ý khi nàng soạn giáo án mới. Ông Lâm luôn tinh tế như thế, dù ở cạnh nhưng luôn cho nàng thời gian và không gian dành riêng cho mình.


– Anh đi cẩn thận, nhớ ngủ sớm, đừng thức khuya quá.– Anh biết rồi, em ở nhà cũng cẩn thận cửa nẻo diện đóm đấy.– Vâng.

Sau khi thang máy của Tuấn đi xuống thì Thảo không về căn hộ của mình ngay, nàng đứng nhìn xuống từ cửa sổ gần đó mà đợi bóng xe của chồng mình hòa vào dòng người rồi biến mất. Thở dài một tiếng, Thảo xoay người đi về “nhà”, nhưng nhà ở đây có nghĩa là căn hộ của ông Lâm chứ không phải là căn hộ của hai vợ chồng nàng như lúc trước. Thảo tự bấm mật mã vào nhà, nàng đi đôi dép trong nhà vào rồi chậm rãi bước vào phòng khách, nơi ông Lâm cũng đang ngồi đấy uống trà.

– Hôm nay thằng Tuấn đi sớm à?– Vâng, chắc là đang bận lắm.

Hỏi vu vơ một câu rồi ông Lâm lại quay lại với cuốn sách trên tay còn Thảo thì ngồi bệt xuống bên cạnh bàn trà mà soạn tiếp giáo án lúc chiều đang làm dở. Trên bàn lúc này ngoài ly trà ở góc bàn của ông Lâm ra thì toàn là sách vở giấy tờ, chai nước và cái laptop của Thảo để lung tung lên, ai mà ngờ một cô nàng xinh đẹp thế này lại có phần hơi bê bối cơ chứ. Ông Lâm chợt cười, khung cảnh trong phòng khách lúc này thật giản dị, cả hai không nói với nhau lời nào nhưng lão cảm thấy mình và Thảo như đôi vợ chồng đang cùng nhau tận hưởng buổi tối êm đềm. Còn trong mắt Thảo thì khác, nó giống kiểu người bố và đứa con gái dù đang mỗi người một việc nhưng lại cùng đang đợi vợ, đợi mẹ trở về nhà. “Bố” lại là bố trong mắt Thảo.

– Làm nhanh rồi đi ngủ, ngủ trễ không tốt đâu.– Vâng.

Được một lúc thì ông Lâm có vẻ mệt nên đi về phòng ngủ bỏ lại Thảo một mình ở phòng khách. Haizzz… Thảo lại thở dài, lão nói là ngủ trễ không tốt nhưng nàng biết, chắc gì bây giờ vào phòng thì nàng được ngủ sớm. Đã hai hôm rồi ông Lâm không được địt, Chủ nhật thì Thảo ở nhà với chồng còn hôm qua thì lão chỉ có thể thưởng thức ngực và lồn của nàng bằng miệng và tay, cặc lão không chịu cứng lên dù cho nàng đã bú liếm rất nhiệt tình. Nhớ lại khuôn mặt đáng thương của lão ngày hôm qua khiến Thảo cũng đành gấp sách vở lại, mở chai nước uống một ngụm rồi đứng lên tắt điện đi về phòng ngủ, hôm nay chẳng hiểu vì sao mà nàng cũng cảm thấy hứng tình.

Đúng như nàng nghĩ, vừa mở cửa ra thì nàng đã thấy ông Lâm ngồi ở cạnh giường nhìn chăm chăm về phía cửa chờ đợi. Đã quen với cảnh này rồi nên Thảo chẳng bận tâm mà quay mặt đi tới mở chiếc tủ quần áo trong phòng.

– Đợi tí, cháu đi vệ sinh với thay đồ ngủ đã.– Từ Từ, cháu… cái này… tặng cháu.

Đang định vươn tay lấy bộ đồ ngủ thì quay ra Thảo đã thấy một chiếc hộp không quá to nhưng được gói ghém khá đẹp trong tay ông Lâm. Dù hơi bất ngờ nhưng Thảo cũng vẫn đưa tay đón lấy chiếc hộp.

– Cho cháu sao? Cái gì đây?– Cháu mở ra xem đi.

Ban đầu thì Thảo hơi nhăn mặt đề phòng nhưng khi mà hộp quà được mở ra thì mặt nàng đỏ ửng lên còn hơi thở trở nên gấp gáp khi thấy được thứ bên trong. Những bộ đồ lót với đủ kiểu loại và màu sắc được xếp gọn gàng bên trong, chúng khác xa với đồ lót của nàng với chỉ duy nhất một kiểu cổ điển màu trắng mà thôi.

– Cái này…– Đồ của cháu chỉ toàn màu trắng, đôi khi cũng phải cho bản thân được khoác lên những bộ đồ lót quyến rũ hơn chứ.– Nhưng… nó khác với cháu quá… lỡ ai phát hiện…– Không sao… bình thường cháu cứ ăn mặc như cũ, chỉ khi ở nhà bác cháu mới mặc đồ này thì ai mà biết. Mà bác muốn chỉ mình bác được ngắm cháu mặc những thứ này mà thôi.– Nhưng… nhưng…– Cứ mặc vào xem trước đi cháu.

Thật lòng thì Thảo cũng háo hức, gái nhà lành như nàng thì đã bao giờ mặc mấy bộ đồ lót sexy thế này đâu. Ngày nhỏ thì đồ lót toàn do bố mua cho, lớn lên dù rất muốn thử nhưng lại chẳng dám chỉ vì ngại. Mỗi lần nhìn thấy quảng cáo trên tạp chí hay vệt đồ lót nhiều màu sắc hằn trên người mấy cô giáo đồng nghiệp thì Thảo vẫn khát khao được thử mặc chúng một lần. Giờ thì nó ở trước mặt rồi, nhưng mà, nàng mặc cho ai xem, người đó đâu phải chồng nàng.

– Nhanh đi cháu, mặc vào xem vừa không.

Thấy Thảo cứ đứng mà chẳng chịu thay vào, ông Lâm sốt ruột sợ nàng không chịu nên hối liên tục. Thấy khuôn mặt chờ đợi của lão, Thảo cũng đành dẹp bỏ mọi suy nghĩ trong lòng mà lấy đại một bộ trong hộp ra chuẩn bị thay vào. Thấy Thảo đã xuôi, ông Lâm tươi cười về lại cạnh giường ngồi mà xem nàng thay đồ.

Dù gì thì Thảo cũng đã bị ông Lâm ăn sạch từng tấc thịt trên người, vả lại gần một tuần nay sáng nào nàng chẳng thay đồ trước mặt lão nên dù có hơi ngại thì quần áo của nàng vẫn được cởi ra từng món một, kể cả bộ đồ lót trắng tinh phía trong. Bộ đồ lót mới nhanh chóng được mặc lên người, và rồi, nó khiến Thảo bị bất ngờ với hình ảnh của chính mình trong gương.

Giờ đây khi nhìn chính bản thân mình trong bộ đồ lót mới, Thảo thấy tiếc vì sao mình không thử chúng sớm hơn. Bộ ngực phổng phao của nàng được chiếc áo ngực đen vừa vặn nâng đỡ bên ngoài, phần da thịt phía trong nửa ẩn nửa hiện sau lớp vải ren khiến làn da trắng nõn của nàng được dịp khoe ra đầy quyến rũ. Phía dưới nàng thậm chí còn khiêu gợi hơn thế, chút vải ít ỏi chỉ đủ che đi mờ mờ vùng mu lồn vun cao, vài sợi lông thậm chí còn chồi hẳn ra khỏi lớp vải ren mỏng manh. Phần phía sau của chiếc quần chỉ như một sợi dây lọt thỏm vào giữa hai mông Thảo, nó cạ vào lỗ đít khiến nàng cảm thấy hơi cộm nhưng chút đó chẳng là gì khi chiếc quần đang giúp nàng khoe trọn bờ mông săn chắc của mình. Đang thầm chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của bản thân thì Thảo phát hiện ra ông Lâm cũng đang tròn xoe đôi mắt nhìn mình.

– Nhìn gì mà khiếp thế.– Cháu đẹp quá… đẹp hơn cả mấy con nhỏ trong quảng cáo…– Nịnh hoài.– Hehe.

Được ông Lâm khen khiến Thảo ngượng ngùng, địt nhiều thành quen, giờ đây trong nàng không còn là sự cam chịu mà thay vào đó là sự tự nguyện. Ông Lâm lao tới mà hôn thật sâu lên môi nàng, tay lão cũng bắt đầu xoa bóp bầu ngực quyến rũ, chiếc áo ngực không được cởi ra mà bị kéo tuột xuống phía dưới khiến bầu vú Thảo được nâng lên cao cao hơn. Nút lưỡi Thảo chán rồi, ông Lâm nhẹ nhàng di chuyển miệng mình hôn lên cổ nàng trước khi tìm tới cái đầu ti đã bị ông se cứng lại. Tay ông cũng rời ngực nàng mà tìm đến cái khe suối đang thoắt ẩn thoắt hiện phía trong lớp vải mỏng.

Uhm… uhmm…

Đặt hai tay lên vai ông Lâm làm điểm tựa, Thảo khẽ rên lên khi mà cả hai nơi nhạy cảm của mình bị kích thích. Cái lồn ngứa ngáy nãy giờ của nàng cũng bắt đầu tiết ra chất nhờn khi mà hai ngón tay của ông Lâm không ngừng lục tung phía bên trong.

– Vú ngon quá… sao người mảnh mai mà ngực lại rõ to.– Lão già dâm đãng này.– Hehe.

Không đứng giữa phòng thêm nữa, ông Lâm đặt Thảo nằm ngửa trên giường rồi vục mặt vào cái lồn hồng hào của nàng mà thưởng thức.

– Để cởi ra cho dễ.– Không cần đâu… mặc vầy nhìn mới kích thích.

Thấy ông Lâm chỉ kịp vén chiếc quần lót qua một bên rồi tham lam bú lồn mình thì Thảo định vươn người xuống cởi ra nhưng bị ông Lâm ngăn lại. Lão thích được nhìn, được địt nàng trong bộ đồ lót do chính tay lão mua tặng. Vả lại thì bộ đồ lót vừa mỏng vừa nhỏ chẳng thể gây cản trở gì mấy cho lão. Ông Lâm xoay người đưa con cặc lên phía trên cho Thảo còn mình thì vẫn cắn nuốt cái lồn ướt nhẹp phía dưới.

Há miệng thật to rồi ngậm trọn con cặc to béo vừa được đưa đến trước mặt, Thảo cũng bú mút nhiệt tình để đáp trả ông Lâm. Mới đầu có chút áy náy có lỗi nhưng sau một thời gian thì giờ đây Thảo cảm thấy bình thường khi so sánh cặc của lão với chồng mình. Thật lòng thì nàng thích được mút cặc của ông Lâm hơn là của Tuấn. Cặc của lão ngắn hơn một chút nên cổ họng nàng cũng đỡ bị nghẹn, thân cặc lão lại to béo hơn nên cảm giác ngậm nó trong miệng thích hơn hẳn. Chỉ ghét cái là lão hay bắt nàng phải nuốt đống sản phẩm xuất ra từ con cặc mập mạp ấy, may là nó khá loãng và cũng ít nên Thảo cũng đành cố nuốt xuống.

“Póc… uhm…”

Đang mút sướng thì ông Lâm rút cặc ra khỏi miệng Thảo. Có lẽ không nhịn nổi nữa nên lão lại xoay người lại mà kê con cặc đầy nước miếng của chính nàng vào ngay mép lồn đang hé mở gọi mời.

– Đợi chút.

Thấy ông Lâm sắp đút cặc vào trong mình, dù đang nứng nhưng Thảo vẫn còn chút lý trí để vươn người lấy cái bao cao su trên bàn trang điểm của mình mà đeo vào cho lão.

“Ót…”

– Uhm… uhm…– Ohm… lồn gì mà sướng quá.

Đút một phát lút cán vào trong lồn Thảo rồi ông Lâm ngửa cổ lên trần nhà mà cảm nhận. Thảo cũng khẽ rên khi mà cái lồn chật chội của nàng bị con cặc của lão nông rộng ra.

Chẹp… chẹp… chẹp…

– Uhm… uhmm…– Ohm… lồn bót quá… sướng… uhm…– Uhm…

Ông Lâm bắt đầu nhịp đều đều khiến cho những tiếng chóp chép liên tục phát ra ở nơi kết nối giữa cặc và lồn. Hông vẫn nhịp còn hai tay lão thì không buông tha cho hai bầu ngực của Thảo, dù gì thì lão cũng thích cặp vú nhất trên cái cơ thể quyến rũ của cô.

“Uhm… Uhm…”

Thảo thì chỉ biết rên theo mỗi nhịp đâm vào của lão. Nếu nói nàng thích mút cặc ông Lâm hơn thì khi đút cặc vào lồn để địt lại là chuyện khác. Rõ ràng là con cặc vừa dài vừa cứng lại gân guốc của Tuấn ăn đứt ông Lâm. Dù là vậy thì khi cơn nứng kéo đến, con cặc to bè của lão cũng đủ để khiến Thảo sướng điên lên.

– Uhm… ohm…– Ư… đổi thế nào… bò lên đi Thảo.– …

Thảo ngoan ngoãn xoay người lại, hai tay chống xuống giường còn mông chổng cao để khoe cái lồn ướt nhẹp ra cho ông Lâm địt từ phía sau, cô biết đây là tư thế mà ông Lâm thích nhất. Con cặc của lão lại một lần nữa được nhét vào trong lồn Thảo, lão vươn người ra trước ép sát mình vào lưng nàng còn tay thì vòng ra trước mà xoa bóp, mà se hai cái đầu ti hồng đang cương cứng của nàng.

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng hạ bộ của lão chạm vào bờ mông săn chắc của nàng vang lên khắp căn phòng ngủ.

– Sướng không Thảo… uhm… có sướng không?– Uhm… có… sướng… uhm…– Có thích quà của bác không?– Ohmm… có… thích lắm…– Uhm… Thế… đồng ý với bác… uhm… một việc nhé… uhm…– Ư… ư… việc gì?– Đồng ý trước đã rồi bác nói…– Thôi… uhm… bác nói trước đi… ơ… ơ…– Không quá đáng đâu… cháu đồng ý đi rồi bác nói…– Uhm… được rồi… đút vào nhấp tiếp đi… cháu đồng ý mà…– Thế từ ngày mai bình thường ở nhà bác không cần mặc đồ bên ngoài nữa… chỉ cần mặc đồ bác tặng thôi.– Uhm… thôi… mặc mỗi đồ lót kì lắm… lạnh nữa… mà đút vào lại đi bác… đang sướng mà.– Lạnh thì bật điều hòa, còn bác với con địt nhau bao lần rồi còn gì nữa đâu mà ngại… đồng ý đi rồi bác đút vào.– Đút vào trước đi bác… cái đó để cháu suy nghĩ đã.– Nghĩ gì nữa… bác còn ở đây bao lâu đâu… chiều bác đi rồi bác đút vào.– Uhmm… được rồi… đút vào đi… cháu đồng ý.

“Ót…”

Vừa được nghe Thảo đồng ý làm theo ý mình thì ông Lâm ngay lập tức đút cặc vào lại trong lồn nàng mà dập thật mạnh, lão cũng nứng lắm rồi.

“Uhm… uhmm…”

Thảo lại tiếp tục rên khi mà cái lồn đang nứng của cô lại được con cặc của lão thỏa mãn. Thảo không hiểu vì sao hôm nay nàng cảm thấy đặc biệt nứng, lồn nàng ngứa ngáy và trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần ông Lâm kích thích vào vú hay lồn là dâm thủy của nàng lại tuôn ra ào ạt.

“Bạch… bạch… bạch…”

– Ư… lồn cháu bót quá… bác chịu không nổi rồi.– Nhanh đi bác… uhm… cháu cũng ra…– Ừ… bác ra đây…– Nhanh lên bác… ohm… sướng… sướng quá…

Ông Lâm cuối cùng cũng tăng tốc rồi dập một cái thật mạnh vào mông Thảo mà xuất tinh, con cặc lão đâm sâu vào lồn khiến Thảo gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cố tình giữ lại trong lồn Thảo thêm một chút để cảm nhận ít dư âm còn lại nhưng sau khi xuất tinh thì con cặc của lão cũng nhanh chóng mềm đi rồi tuột ra khỏi lồn nàng kéo theo một đống dâm thủy từ từ chảy ra. Ông Lâm rút cái bao ra dục xuống dưới giường rồi nằm ôm Thảo vào lòng từ phía sau, lão chỉnh chiếc áo ngực của nàng lại đúng vị trí rồi luồn tay vào trong mà tiếp tục xoa bóp đôi gò bồng đảo. Vừa rồi đã lên đỉnh mấy lần nên Thảo cũng thỏa mãn, nàng nằm yên mặc cho phía dưới lồn vẫn đang rỉ nước ướt hết cả chiếc quần lót mới và cũng mặc cho ông Lâm sờ soạng cơ thể mình. Thậm chí Thảo thích sự vuốt ve sau khi làm tình ấy, thứ mà Tuấn chẳng bao giờ làm. Nàng cảm thấy được sự yêu thương, sự khao khát của ông Lâm dành cho mình.

Mặc kệ những đúng sai, Thảo dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của người tình lớn tuổi. Còn ông Lâm, chim thì vẫn còn thèm mà sức lực không cho phép nên đành thỏa mãn sự thèm khát thông qua đôi bàn tay nhỏ bé suốt đêm dài.