Chapter 2
========================================

Ông Lâm sảng khoái bước ra khỏi cửa thang máy trở về căn chung cư của mình sau khi đi tập thể dục về. Là một thầy giáo đã về hưu, hai đứa con gái lại ở hết bên nước ngoài khiến ông phải sống một mình. Thế nên ra công viên trong khu dân cư tập thể dục mỗi sáng là lúc duy nhất để ông nói chuyện và tiếp xúc với mọi người trước khi trở về căn hộ cô đơn của mình. Hôm nay cũng vậy, chơi thắng vài ván cờ tướng với mấy ông lầu dưới khiên ông vui hẳn ra mặt vừa đi vừa vu vơ vài câu hát. Sắp về tới cửa thì ông Lâm khựng lại một nhịp, tòa chung cư cao cấp chỉ có 2 căn hộ mỗi tầng và không hiểu sao cửa của căn hộ đối diện lại chỉ khép hờ chứ không khóa vào. Bất ngờ là bởi ông khá thân thiết với hai vợ chồng Tuấn, trước khi nghỉ hưu thì ông còn là đồng nghiệp của Thảo, cả hai vợ chồng đều được nuôi dạy bởi những người lính nên tính tình rất cẩn thận, không thể nào họ lại để cửa như thế này. Hay là trộm? Ngó sang thấy cửa nhà mình vẫn khóa, ông Lâm chần chừ vài giây rồi quyết định lấy cán cây lau nhà bị hư đang để gần thang máy rồi tiến lại gần từ từ đẩy cửa bước vào.

– Tuấn ơi… Thảo ơi… có nhà không hai đứa?

Cố gọi với vào trong và hy vọng có người đáp lại nhưng tiếc là không có ai hồi âm, căn nhà vẫn lặng im. Nắm chặt thanh kim loại trong tay, ông Lâm nhẹ nhàng bước từng bước vào phía trong đầy cẩn thận. Nhưng rồi bước chân dừng lại, ông vô thức hít một hơi thật sâu trong khi đôi mắt đang mở to nhìn chằm chằm vào chiếc ghế sofa. Cơ thể người con gái đang độ xuân xanh căng tràn sức sống như một thỏi nam châm thu hút khiến ông Lâm quên cả chớp mắt. Ông không ngờ mình lại có diễm phúc được chiêm ngưỡng thân hình mà biết bao người đàn ông ao ước, cái cơ thể luôn được lấy ra bàn tán trong bàn nhậu với đồng nghiệp lúc ông chưa nghỉ hưu.

“Ực…”

Vô thức nuốt nước miếng, ông Lâm căng mắt nhìn cho rõ thân hình vệ nữ trước mặt khi mà tấm chăn mỏng được bố đắp lên đã bị Thảo hất ra từ lúc nào. Sở hữu phần gốc ngực lớn nên bầu ngực của nàng dù to nhưng lại không hề bị xệ, đôi gò bông của Thảo luôn vươn lên đầy tự tin để thu hút ánh nhìn của mọi người, nhưng… Trên bầu ngực to tròn trắng mịn ấy là vô số những vết xước do vật gì đó sượt qua, có cả dấu ngón tay, và cả dấu răng trên đó. Ông Lâm hơi nhíu mày rồi lướt nhìn xuống phía dưới, chính giữa đôi chân thon dài của Thảo là đám lông mu đang dính bết vào nhau đúng như những gì ông nghĩ.

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Hiếp dâm?”

Mặc dù có chút sợ hãi với suy nghĩ ấy, ông Lâm tạm rời mắt khỏi người Thảo mà tiếp tục xem xét các phòng khác trong nhà. Đi một vòng không thấy ai, ông Lâm mới mạnh dạn quay lại chỗ Thảo. Mùi cồn sộc lên khiến ông khẽ nhăn mặt, “chắc là nhậu xỉn rồi địt nhau đây mà”.

– Thảo ơi, dậy cháu.

Ông Lâm thử lay người gọi Thảo dậy nhưng nàng chẳng phản ứng gì, có lẽ do chỗ rượu kia, hoặc có lẽ do đêm qua mất sức quá nên nàng vẫn đang nhắm nghiền mắt lại mà say giấc. Nuốt nước miếng lần nữa, ánh mắt ông dần di chuyển xuống cặp vú đang nhấp nhô phập phồng theo từng nhịp thở đều của nàng. Đánh bạo một lần, bàn tay ông nhanh chóng chộp lấy hai bầu ngực mà xoa bóp. Thật mềm mại, thật đã tay, cái cảm giác được xoa bóp bộ ngực tuyệt đẹp của Thảo khiến ông sung sướng tột độ. Và rồi không kiềm được mình thêm nữa, ông vục cả mặt mình vào bộ ngực ấy mà bú mút như một đứa trẻ đang đói sữa mẹ.

Khi mà đôi tay và miệng đã thỏa mãn, cũng như ông Nhân, cái đầu thứ hai của ông Lâm cũng bắt đầu ngóc lên đòi quyền kiểm soát. Kéo vội hai chiếc quần đang chèn ép xuống, con cặc mập mạp của ông ngay lập tức vươn mình tỉnh giấc. Đã mười mấy năm rồi, kể cả khi vợ còn sống, ông Lâm chỉ dùng chú chim của mình cho 1 việc duy nhất, đi đái. Nhưng giờ thì nó chỉ muốn được làm cái việc duy trì nòi giống mà thôi. Đã lâu không quan hệ nhưng ông Lâm vẫn dễ dàng banh hai chân Thảo ra mà đặt con cặc vào vị trí. Dù gặp chút khó khăn khi mà lồn Thảo giờ này không có tí nước nào để bôi trơn, nhưng khi mà cơn nứng đã lên tới đỉnh thì ông Lâm vẫn kiên trì đẩy con cặc to béo của mình vào hết cỡ.

“Uhm…”

Lúc con cặc được đút ngập vào trong cái nơi ấm nóng mà lâu nay nó dường như đã quên mất thì cơn sướng cũng lan tỏa khắp cơ thể ông Lâm. Dừng lại một nhịp để cảm thụ cho đã rồi ông cũng bắt đầu nhịp nhàng đẩy cây hàng của mình ra vào trong lồn Thảo. Đợi nước lồn bắt đầu được tiết ra cũng là lúc ông có thể tăng tốc như ý muốn, nhưng vì lâu chưa địt nên chỉ vài phút là ông suýt tí thì không kiềm lại được. Vội rút cặc ra khỏi lồn, ông Lâm thở dốc từ hơi để giữ lại bình tĩnh. Rồi như nhớ ra điều gì, ông vội với lấy chiếc quần gần đó mà lấy điện thoại, ông muốn lưu giữ lại những hình ảnh ngàn năm có một này. Ông chụp ngực, chụp lồn, chụp toàn bộ cơ thể quyến rũ của Thảo. Chưa thỏa mãn, ông Lâm lần nữa đút cặc vào lại lồn Thảo rồi chụp tiếp, ông muốn giữ lại mọi khoảnh khắc để làm bằng chứng rằng ông đã thực sự được địt vào cái lồn tươi trẻ này.

“Khoan, lưu giữ khoảnh khắc… hehe”

Nở nụ cười tà dâm, ông Lâm ra chiếc bàn trà cạnh đó, lấy mấy cái ly để dựng cái điện thoại đứng lên, bỗng…

…‘Xin lỗi con, tối hôm qua là một sự sai lầm. Cả hai bố con ta chỉ là say quá chén thôi, tất cả là do bố không làm chủ được mình. Con cũng đừng tự trách mình mà đau khổ. Bố về quê rồi, khi nào bình tĩnh lại thì con về quê, hai bố con ta sẽ nói chuyện.

Thảo à, bố xin lỗi’“Ôi… cái gì thế này?”

“Cái này là… là… là loạn luân… là loạn luân sao?”

“Bố địt chính con gái đẻ của mình”

“Ha ha ha ha”

Liếc nhìn qua Thảo rồi quay lại đọc tờ giấy một lần nữa, cứ tưởng loạn luân chỉ có là nói cho vui nhưng hôm nay thì ông biết là nó có diễn ra ngoài đời thật bằng lý do này hay lý do khác mà thôi. Tưởng tượng cảnh bố chơi con gái làm ông Lâm bị kích thích tột độ. Ông nhấn vội nút quay trên điện thoại rồi nhanh chóng quay về bên cái lồn của Thảo mà đút cặc vào. Bị kích thích quá độ nên ông Lâm không kiềm được mình mà tăng tốc liên tục mặc cho Thảo vẫn đang say rượu nằm yên bất động. Con cặc mập mạp của ông sau vài phút cũng bắt đầu nhả đạn, năm sáu đợt tinh trùng nóng hổi được bắn vào tận sâu trong lồn Thảo trước khi ông Lâm đổ gục lên người nàng mà thở. Con cặc cũng dần teo lại rồi trôi tuột ra khỏi mép lồn.

Khi mà cái đầu phía dưới được thỏa mãn rồi thì cái đầu phía trên của ông Lâm cũng quay lại làm việc. Nghỉ được một lát thì ông nhận ra tình huống hiện tại, ông vội vàng rời khỏi người Thảo rồi lấy cái chăn cạnh đó đắp lên người nàng lần nữa. Vác vội quần lên vai, ông Lâm lấy chiếc điện thoại bỏ vào túi tiện thể cầm luôn tờ giấy trên bàn rồi ba chân bốn cẳng chạy ngay về căn hộ của mình mà đóng cửa lại.

“Hú hồn… nãy đang địt mà thằng Tuấn về thì toi”.

Nói rồi ông Lâm đặt tạm lá thư của ông Nhân lên bàn sách rồi lấy điện thoại ra xem lại đoạn clip vừa quay và mấy tấm ảnh cơ thể của Thảo. Nó thật xuất sắc và rõ nét từng chi tiết. Ông Lâm ngôi trong nhà mỉm cười sung sướng vì những gì mình vừa thu hoạch được.

Những ngày tiếp theo, ông Lâm bắt đầu làm cái việc mà trước đây ông chưa từng nghĩ mình sẽ làm. Mỗi tối ông đều phải thủ dâm bằng những bức hình và đoạn clip của Thảo vài lần thì mới có thể thoải mái đi ngủ được. Nhưng làm hoài thì cũng chán, xem hoài thì cũng nhàm, sau hai tuần cày cuốc thì ông Lâm cũng bắt đầu hết hứng thú để thủ dâm với những thứ đó. Cảm giác được đút cặc vào một cái lồn thực sự vẫn khác biệt hoàn toàn với việc phải tự làm mình ra bằng tay. Đó là chưa kể đến sự tiếc nuối, tiếc vì hôm đó nứng quá nên làm hơi nhanh, tiếc là Thảo xỉn nên nàng chẳng khác nào một con búp bê tình dục mặc cho ông địt.

Hơn hai tuần sau buổi tối định mệnh ấy, bên đối diện căn hộ của Tuấn và Thảo, có một ông thầy giáo già đã về hưu đang ngồi bày mưu tính kế để được địt cô vợ nhà hàng xóm.


Khi mặt trời lên tới đỉnh đầu cũng là lúc mà Thảo dần tỉnh lại sau một giấc ngủ dài. Thử động đậy một chút nhưng tất cả những gì nàng cảm nhận được là sự mệt mỏi và nặng nề. Đôi mắt với hàng lông mi dài vẫn nhắm nghiền, nhưng từ khóe mắt, nước mắt của Thảo lại tiếp tục trào ra, nàng khóc vì sự uất hận. Cảm giác đau rát nơi cửa mình là bằng chứng cho thấy tối qua thực sự đã xảy ra những gì, cái lồn trước nay chỉ thuộc về Tuấn nay đã có người thứ hai được lấp đầy. Thảo đã phản bội chồng mình, nàng đã ngoại tình với người đàn ông khác, và còn gì đau khổ hơn khi người đàn ông ấy lại chính là bố ruột của nàng.

Nằm khóc được gần 1 tiếng đồng hồ thì Thảo cũng lấy lại được bình tĩnh, nàng không thể cứ thế nằm khóc ở đây được. Khó khăn nhấc cơ thể lên khỏi ghế, một chất trắng sền sệt bất ngờ rơi từ lồn nàng xuống mặt đất, một đống tinh trùng đặc quánh rơi rớt xuống trong khi một ít thì vẫn còn lưu luyến mà vương nơi mép lồn. Nhìn cái mu lồn sưng đỏ cùng đám lông đang dính bết xuống khiến Thảo cảm thấy ghê tởm chính mình. Nhẹ nhàng lau mép lồn bằng cái chăn ngay cạnh rồi lau chùi đống tinh trùng dưới đất xong, Thảo chầm chậm lê bước về phòng tắm, nàng muốn gội rửa hết những vết nhơ tội lỗi trên cơ thể mình xuống.

Tắm rửa xong xuôi cũng như cho hết đống đồ bẩn vào máy giặt để xóa đi mọi dấu vết của tội lỗi, Thảo nhanh chóng quay về phòng ngủ mà nhìn mình trước gương. Bộ ngực nảy nở của nàng giờ đây đỏ ửng lên vơi đầy những vết răng cắn và cả vết ngón tay bấu vào. Phía dưới nàng cũng chẳng khá hơn là bao, cả một vùng mu lồn đã không còn hồng hào nữa mà sưng lên đỏ hỏn, hai mép lồn nhô hẳn ra phía trước cùng những cơn đau rát phía trong âm đạo khiến nàng phải dạng háng ra mà đi hai hàng từ nãy tới giờ. Không thể mặc quần lót vì đau, Thảo mặc tạm áo ngực với cái đầm mặc trong nhà vào rồi đi xung quanh nhà tìm ông Nhân và đặc biệt, nàng muốn biết Tuấn đã về hay chưa. Đi hết một vòng mà không thấy ai, Thảo đành quay lại phòng ngủ mà ngồi thẫn thờ trên giường. Không thấy ông Nhân đâu nhưng đó đôi khi vậy lại tốt, giờ trong tâm trí nàng không biết phải đối mặt với bố thế nào. Còn Tuấn, Thảo phân vân không biết anh đã về hay chưa, có khi nào anh đã về, đã thấy tất cả?

Thảo với tay lấy lấy điện thoại trên bàn, cô vội mở lên xem tin nhắn khi thấy cuộc gọi nhỡ từ chồng.

“Tối mai anh mới về được, em nhớ xem cửa nẻo cẩn thận. Yêu em!”

Thảo thở dài an tâm khi biết Tuấn vẫn chưa về nhà, nàng mở luôn tin nhắn còn lại…

“Bố đón được xe về rồi, con không phải lo. Đừng để thằng Tuấn thấy lá thư bố viết cho con.”

Vậy là bố đã về quê rồi. Vậy cũng tốt, chứ bây giờ mà hai bố con đối mặt thì Thảo không biết phải làm thế nào. “Nhưng mà lá thư nào?” Thảo vội vàng nén cơn đau lồn lại mà chạy qua phòng bố lục tung lên tìm, không tìm được, nàng lại chạy ra phòng khách nhưng cũng không thấy đâu, phòng hai vợ chồng cũng vậy, chẳng có lá thư nào xuất hiện ở đây cả. Mất một lúc tìm khắp mà vẫn không thấy đâu, Thảo vội lấy điện thoại nhắn tin cho bố để hỏi nhưng tin nhắn lại không được gửi đi, gọi điện thì phát hiện ông Nhân đã tắt máy rồi, cô đành điên cuồng tìm lại khắp nơi trong nhà hết lần này qua lần khác trong vô vọng.

– Hey Baby, anh về rồi này, em đang làm gì thế?

Tuấn mở cửa bước vào nhà khi mà đồng hồ đã chỉ hơn 4 giờ chiều và anh phải hỏi ngay khi thấy người vợ yêu quý của mình đang loay hoay trong phòng khách với vẻ mặt lo lắng.

– Anh về rồi sao… em đang dọn dẹp tí thôi mà.– Dọn gì mà căng thẳng thế?– Không có gì đâu anh, thôi anh đi tắm đi, em chuẩn bị cơm nước giờ nè.

Liếc qua chiếc đồng hồ trên tường rồi Thảo vội tìm cớ tránh mặt chồng, cảm giác mặc cảm tội lỗi khiến nàng ngại không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Cô vội lại đẩy anh về phía phòng tắm còn mình thì chạy ngay vào bếp. Tuấn sau một đêm dài phẫu thuật căng thẳng cộng thêm cả buổi sáng ở lại theo dõi tình hình bệnh nhân nên chẳng hề nhận ra sự khác biệt nơi vợ mình. Anh nhanh chóng về phòng lấy đồ đi tắm, dùng dòng nước mát lạnh cuốn trôi những mệt mỏi của cơ thể. Tắm rửa xong xuôi, Tuấn sảng khoái bước vào bếp mà ôm lấy Thảo từ phía sau.

– Coi nào, để em nấu cơm.– Thì nấu đi, anh đang hết năng lượng, cần sạc gấp.– Um… chỉ được cái dẻo miệng.– Mà bố đâu rồi em? Sao anh không thấy bố.– À… bố… bố về quê rồi anh.– Ủa? Sao bố đã về?– Thì ở quê có việc, sáng nay bố về gấp rồi.– Việc gì mà vội thế?– Em cũng không biết nữa, đã kịp hỏi đâu.– Chán thế nhờ, chưa kịp uống với bố vợ nữa… Thôi có gì làm không để anh giúp cho này.

Tạm rời khỏi người vợ, Tuấn xắn tay áo lên vào bếp phụ nàng chuẩn bị bữa tối như mọi lần. Thảo thì thở phào nhẹ nhõm khi chồng chịu buông mình ra, chỉ nói chuyện với chồng có mấy câu nhưng nàng thực sự căng thẳng, cảm giác có lỗi vẫn đè nặng trong lòng khiến cô phải cố hết sức mới có thể tỏ ra bình thường trước mặt anh. Nhưng ông trời cũng không quá trêu đùa lòng người, Tuấn và Thảo vẫn tiếp tục nhịp sống như thường, cùng nhau chuẩn bị bữa tối, cùng nhau ăn tối, cùng nhau dọn dẹp, cùng nhau thư giãn sau một ngày dài làm việc, họ chính là hình ảnh kiểu mẫu về một gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên thì trong lòng Thảo không hề yên bình khi mà còn đang phải lo lắng cho một vấn đề khác nàng bỗng nhớ ra.

Theo tính toán thì tuần này là khoảng thời gian mà Thảo dễ dính bầu nhất nên cả hai quyết định làm tình mỗi ngày với hy vọng điều kỳ diệu sẽ xuất hiện, nghĩa là tối nay Tuấn sẽ lại đè nàng ra mà địt. Tắt điện đi thì chắc là Tuấn sẽ không thấy được những dấu vết mà ông Nhân để lại trên cơ thể đâu, nhưng mà cái lồn đang sưng múp lên thì làm gì chịu nổi khi con cặc của anh nhấp vào. Và điều quan trọng hơn, Thảo nhớ đến đống tinh trùng rơi ra từ lồn mình trưa nay, lơ như, lỡ như…

– Vợ ơi, mấy ngày trước làm liên tục rồi, tối qua phẫu thuật mệt quá, hay tối nay cho anh nghỉ nhé.– Vâng, anh ngủ sớm đi cho lại sức.

Thảo có chút sợ hãi khi chồng đứng dậy tắt đèn nhưng khi Tuấn ôm lấy cô nói hôm nay nghỉ địt, nàng vội vàng khuyên chồng đi ngủ sớm như sợ anh sẽ đổi ý. Định mệnh đã khiến Thảo vấp phải một tội lỗi tày trời vào tối qua mà không thể nào kháng cự lại được nên có lẽ ông trời đang thương tình mà khiến mọi thứ dễ thở hơn với cô.

“Không sao đâu, chỉ một tối thôi mà, không dính được đâu.”

Thảo tự trấn an bản thân mình, mọi thứ rồi sẽ ổn thôi. Nàng nằm trong vòng tay chồng như bao ngày nhưng đêm nay lại không tài nào chợp mắt được, nước mắt cô cứ thế chảy dài rồi thấm ướt cả chiếc gối.

Sáng sớm mặt trời ló dạng, Thảo khẽ nhấc tay chồng ra khỏi người mình, nàng lấy chiếc gối thấm đẫm nước mắt của mình cho vào máy giặt rồi qua phòng vệ sinh sửa soạn sạch sẽ. Trở về phòng để thay đồ, hôm nay mặc áo dài nên cô bắt buộc phải mặc quần lót, dưới lồn dù rát nhưng Thảo đành phải chấp nhận điều đó. Trong gương, hình ảnh bản thân trong tà áo dài thướt tha giúp cho Thảo phần nào lấy lại được sự tư tin, nàng vẫn là một cô giáo nết na dịu dàng như bao ngày. Tất cả những gì xảy ra trong buổi tối đó chỉ là một sai lầm của định mệnh mà thôi. Lấy chìa khóa xe rồi rời khỏi nhà, Thảo chạy đi tìm một hiệu thuốc ở khá xa để mua thuốc tránh thai uống trước khi đến trường.

“Mọi chuyện rồi sẽ ổn mà thôi.”


Vừa vào nhà đóng cửa lại thì Thảo đã khéo phăng cái áo ngực vướng víu ra khỏi người rồi ngồi nghỉ ngay phòng khách, nàng vừa mới đi đưa bữa trưa cho chồng ở bệnh viện về. Những ngày này Thảo luôn tranh thủ hôm nào không phải lên lớp thì về nhà sớm chuẩn bị bữa ăn rồi mang đến bệnh viện cho Tuấn. Thấy chồng vừa vui vừa tự hào trước sự ghen tị của đồng nghiệp, thời gian cũng dần trôi đi giúp cho cảm giác tội lỗi trong nàng với dần. Nhịp sống vội vã đã kéo Thảo quay về với cuộc sống thường ngày.

Đang ngồi thoải mái thả lỏng cơ thể thì chuông cửa réo khiến Thảo khẽ nhăn mặt. Sống trong một căn hộ cao cấp nên vấn đề an ninh luôn được đảm bảo. Mọi người khách đến đều được bảo vệ gọi lên hỏi chủ nhà trước khi cho vào ngoại trừ bố mẹ chồng nàng, nhưng họ thì biết mật khẩu nhà nên cần gì phải bấm chuông. Nghĩ là thế nhưng Thảo vẫn đứng lên đi ra mở cửa.

– Ơ, Thầy Lâm…– Có đi dạy nữa đâu mà gọi là thầy, bác thôi.– À vâng, bác Lâm.– Bác có ít sấu ngâm, chia cho hai đứa này.– Nhìn ngon thế, cám ơn bác.– Bác có tí chuyện muốn trao đổi, cháu có tiện nói chuyện một lát không?– Vâng, mời bác vào.

Ông Lâm vừa cười vừa đi vào lại phòng khách, nơi mà mới hơn 2 tuần trước ông đã được thưởng thức cái cơ thể ngay trước mặt mình. Thảo để ông Lâm ngồi đợi ở phòng khách còn mình thì ôm bình sấu ngâm vào trong bếp pha ra 2 ly. Chỉ một thoáng thì nàng cũng đi ra với hai ly nước mát lạnh đặt trên bàn.

– Sao nhiều thế bác, có mình cháu uống thì biết bao giờ mới hết.– Có gì đâu, hàng xóm thì chia sẻ cho nhau ấy mà. Con uống thử xem ngon không?– Tuyệt lắm bác, vừa miệng cực kì. – Vừa mới từ ngoài đường về không lâu nên ly nước sấu đá bỗng thơm ngon lạ thường đối với Thảo. – Mà bác có chuyện gì muốn nói vậy?– À thì, sao bố cháu mấy tuần trước mới lên có một tối mà đã về ngay vậy?– Dạ… dạ… bố cháu… có việc… ở quê có việc gấp nên phải về ngay.– Tiếc thế nhờ, chưa kịp uống với nhau ly nào. Mà bố cháu có định lên lại không?– Dạ… cháu… không biết nữa.

Khuôn mặt Thảo cứng đơ lại, câu hỏi của ông Lâm bỗng làm nàng nhớ về buổi tối định mệnh ấy. Cổ họng khô rát khiến Thảo liên tục uống nước mà chẳng hề để ý rằng, ông Lâm nãy giờ không đụng đến một giọt. Làm nghề gõ đầu trẻ bao năm, ông Lâm đương nhiên giỏi nắm bắt tâm lý đối phương. Sự sượng sùng trong câu nói cùng cách nói chuyện lắp bắp cho thấy nàng đang hoang mang, có lẽ là sợ vì đã phạm tội tày đình, cũng có thể là sợ bị phát hiện, ông không chắc. Nhưng ông biết, đây là lúc ông phải ra đòn chốt hạ khi mà thời gian đã câu đủ dài và đầu óc nàng không hề có sự tỉnh táo.

– Thế à… à mà bác có thứ này của bố cháu.


– Đây… đây… sao bác… sao?– Tại sao bác có bức thư này à? Điều đó có quan trọng không?– Cháu… cháu… bác…– Một cô giáo đứng trên bục giảng không ngờ lại dâm đãng đến thế, đến cả bố ruột cũng địt được.– Cháu… cháu…– Địt nhau với bố đẻ của mình có sướng không? Cô giáo…– …– Loạn luân thì chắc là kích thích lắm nhỉ?– …– Rốt cuộc thì bác muốn gì?

Ngồi nghe ông Lâm không ngừng chà đạp nhân phẩm của mình nhưng Thảo chẳng thể đáp trả, những điều ông nói đâu có sai. Nhưng khi mà sức chịu đựng đã đạt tới giới hạn thì Thảo mới đành mở miệng ngừng ông Lâm lại, rốt cuộc thì ông ta đinh sỉ vả nàng tới bao giờ cơ chứ. Ông Lâm nãy giờ tốn nước bọt công kích nàng cũng vì câu hỏi này. Thoải mái ngả lưng ra sau để lấy chiếc điện thoại trong túi, ông Lâm chậm rãi mở một loạt hình rồi đưa cho Thảo xem. Nàng chấn động, mắt mở to nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nơi cái cơ thể gợi cảm của nàng được hiện lên rõ nét đến từng cái nốt ruồi. Những vết xước, những dấu răng trên bộ ngực căng tròn hay cái lồn sưng tấy với đám lông bết dính vào nhau phía trên mu khiến ai nhìn vào cũng biết điều gì đã từng xảy ra. Cái cơ thể tàn tạ ấy đã phải trải qua một đêm bị chính bố ruột mình hành hạ đến chết đi sống lại.

– Bác… bác…– Không có gì phải lo cả, bác sẽ giữ bí mật chuyện này cho cháu với 1 điều kiện.– Điều kiện?– Bác muốn cái cơ thể dâm đãng trong hình thuộc về mình trong vòng 3 tháng. Cháu yên tâm là sau 3 tháng nữa thì bác sẽ sang Mỹ ở với con gái luôn, chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau nữa nên bí mật này của cháu sẽ được an toàn. Cháu nghĩ thế nào?– …

Thảo không trả lời vội, nàng phần nào đã đoán được điều kiện của lão là gì từ khi lão đưa ra những tấm hình. Biết là mình sẽ bị tống tình nhưng nó xảy ra quá nhanh khiến Thảo chưa kịp bình tĩnh lại, hai răng nàng nghiến chặt vì lo lắng, quyết định lúc này của nàng sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của không chỉ một mình nàng mà là cả cuộc sống và danh dự của gia đình bố mẹ hai bên. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, và qua đôi mắt của Thảo, ông Lâm nhìn thấy sự dao động mãnh liệt, nàng đang phân vân. Lão thừa biết lúc này nàng đang có ác cảm chán ghét căm hận lão đến tận xương tủy, ở lại trước mặt nàng lúc này mặc dù có thể tạo thêm áp lực nhưng sẽ khiến nàng càng căm ghét lão hơn mà thôi. Còn nếu để nàng một mình, những suy nghĩ về gia đình, về danh dự, về cuộc sống sẽ được ưu tiên hơn, chưa kể thứ thuốc được ông bỏ vào trong bình sấu dù ít nhưng sẽ khiến nàng chẳng thể suy nghĩ thấu đáo nổi đâu. Ông Lâm mỉm cười tự tin đánh xuống lá bài tẩy của mình.

– Cháu suy nghĩ một lát đi, từ giờ đến trước khi chồng cháu về, nếu đồng ý thì sang nhà bác, cửa không khóa.

Để lại một câu nói đầy ý tứ, ông Lâm thong thả lấy lại chiếc điện thoại trong tay Thảo rồi đứng lên đi về, cá đã bắt đầu nhấp mồi rồi. Căn phòng giờ chỉ còn lại mình Thảo, nàng mặt đỏ bừng ngồi thẫn thờ nhìn về phía cánh cửa với ngổn ngang suy nghĩ trong lòng. Hơi thở nàng trở nên dồn dập hơn, cơ thể cũng rơi vào trạng thái lâng lâng khiến suy nghĩ của nàng không ngừng bị ngắt đoạn, những ý nghĩ dâm dục không ngừng len vào dòng suy nghĩ khiến nàng không còn biết phải làm thế nào mới thỏa đáng. Thả người dựa vào ghế, mắt nhìn thẳng lên trần nhà, “Sao cuộc đời lại khó khăn đến thế”.

4 giờ 43 phút…

Cánh cửa căn hộ đang được khép hờ được ai đó đẩy ra, rồi tiếng đóng cửa vang lên, mọi thứ đều diễn ra như những gì ông Lâm mong muốn. Thảo đã lựa chọn, tội lỗi này là của cô, và cô chấp nhận điều kiện của ông Lâm như một hình phạt cho bản thân mình, cô không muốn vì tội lỗi của mình mà ảnh hưởng đến cuộc sống, danh dự của cả gia đình. Đặc biệt là Tuấn, anh là một người chồng tốt, cô không muốn chỉ vì mình mà ảnh hưởng đến tương lai của anh. Hít một hơi thật sâu lấy lại can đảm, Thảo bước vào phía trong phòng khách căn hộ của ông Lâm nhưng ngay lập tức, bước chân nàng dừng lại. Ngay trước mặt nàng là ông Lâm đang ngồi trên chiếc ghế sofa như thể lão biết chắc nàng sẽ bước vào vậy. Ngoại trừ nụ cười trông đểu giả của ông Lâm ra thì thứ đập ngay vào mắt nàng là con cặc to mập giữa hai chân lão.

– Cháu có quyết định rồi sao?– Sau 3 tháng, bác sẽ biến mất khỏi đây và không bao giờ quay về.– Tất nhiên, chỉ 3 tháng.– Những lúc anh Tuấn có nhà, bác tuyệt đối không được động vào cháu.– Đồng ý.– Mỗi lần quan hệ, bác phải xài bao.– Ngày mai bác sẽ mua ngay.– …– Xong rồi chứ?– … – Không trả lời nhưng Thảo e thẹn gật đầu.– Tốt, hôm nay không có bao nên không địt vội, đến đây chăm sóc con cặc bác bằng cái miệng xinh xắn của cháu nào.

Rướn người lên phía trước ngồi banh háng cho con cặc được khoe ra, ông Lâm đã háo hức từ lúc về đến giờ, lão chỉ muốn đồng ý cho nhanh những điều kiện của Thảo để con cặc nhanh chóng được phục vụ. Không cần nói thì Thảo cũng biết mình phải làm gì, nàng chậm rãi đi đến chỗ ông Lâm rồi quỳ xuống trước mặt lão. Hít sâu rồi thở dài, lúc này thì Thảo chỉ còn biết chấp nhận số phận, mọi thứ tới đâu thì tới.

Cầm lấy con cặc mập mạp đang bắt đầu cương cứng trong tay, Thảo bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển tay mình. Dù mắt vẫn đang nhìn chằm chằm xuống đất nhưng tay Thảo giúp nàng cảm nhận đủ về cặc của ông Lâm, nó ngắn hơn của chồng nàng nhưng lại to bề ngang và đương nhiên là không được cứng như của Tuấn, dù gì thì lão cũng gần 70 tuổi rồi. Định sục thật nhanh cho ông Lâm xuất tinh để khỏi phải bú nhưng mới sục được một lát thì lão bắt nàng phải bú cặc cho bằng được. Gạt bỏ đi cảm giác nhục nhã, Thảo đành nhắm mắt lại mà đưa con cặc béo ú của ông Lâm vào miệng.

Uhm…

Ông Lâm khẽ rên lên khi con cặc của lão được ngậm chặt bởi cái miệng xinh đẹp của Thảo. Cái miệng mỗi ngày vẫn đứng trên bục giảng mà dạy bảo học sinh giờ này lại đang ngậm chặt con cặc của lão mà mút, nghĩ đến đó thôi đã đủ làm ông Lâm thấy hạnh phúc. Đặt hai tay lên đầu Thảo mà điều chỉnh tốc độ cũng như độ nông sâu của con cặc trong khoang miệng nàng, ông Lâm cảm thấy đây như một giấc mơ, từ ngày mai thì cái cơ thể mà biết bao thằng đàn ông muốn một lần được chạm vào sẽ là của lão, lão sẽ tha hồ mà chơi đùa với nó. Vừa nghĩ, tay ông Lâm vừa tăng tốc dần dần, con cặc đâm vào sâu hơn khiến Thảo cảm thấy không thoải mái, nước miếng nàng bắt đầu tràn ra ngoài nhiễu xuống. Nàng cố gắng dùng tay chống vào người ông Lâm để giữ lại nhưng sức nàng thì làm sao địch lại được với sức lực của một con đực đang nứng đến tột độ. Ấn một phát cuối thật mạnh khiến đầu khấc chui vào tận cuống họng Thảo rồi ông Lâm bắt đầu bơm tinh trùng của mình vào trong họng nàng. Thảo hoảng hốt vì mùi vị tinh trùng xộc thẳng lên mũi nàng, đây là lần đầu tiên nàng phải uống cái thứ chất trắng đục ấy. Dù tinh trùng của lão không nhiều cũng như khá loãng nên không mấy khó nuốt nhưng Thảo vẫn cảm thấy ghê tởm mà cố gắng khạc nhổ ra ngay khi lão thả lỏng tay.

Nhìn người con gái xinh đẹp trước mặt đang ngồi bệt dưới đất mặt mũi tèm nhem nước mắt, nước miếng và cả tinh trùng của mình thì ông Lâm lấy làm hài lòng lắm. Ngước nhìn cái camera được giấu kín đang quay lại tất cả thì ông biết, ông đã thực sự nắm Thảo trong lòng bàn tay rồi.