Chapter 4
========================================

“Reng… reng… reng…”

Với tay tắt chuông báo thức, Thảo mệt nhọc mở mắt thức dậy sau một giấc ngủ dài. Khác với những buổi sáng trong tuần trước đây khi nàng luôn thức dậy trong trạng thái không mảnh vải che thân, hôm nay Thảo chợt mỉm cười khi thấy mình vẫn còn mặc bộ đồ lót ren tối hôm qua được ông Lâm tặng. Điều duy nhất giống với mọi ngày là tay của lão vẫn đang nằm trên ngực nàng mãi không chịu rời. Kéo áo ngực ra một chút cho rộng rồi rút tay ông Lâm ra khỏi ngực mình, Thảo ngồi dậy vươn vai đón chào một ngày mới lại tới.

Đứng dậy ngó lại thấy ông Lâm vẫn đang ngủ say, Thảo với tay lấy tấm chăn đắp lên người cho lão. Dạo gần đây gần như sống với ông Lâm nên đôi lúc, Thảo có cảm giác như lão mới thực sự là chồng của mình. Nhìn lại bản thân trong bộ đồ lót ren bị bẩn bởi những vết tích của việc làm tình tối qua, Thảo lại lần nữa bối rối về những cảm xúc của chính mình. Nhưng rồi nàng lại gạt bỏ hết đi, “chỉ hơn hai tháng nữa thôi, rồi mọi thứ sẽ trở về như cũ”, rồi nàng sẽ bù đắp cho chồng bằng cả quãng đời còn lại. Mặc lại đồ lót trắng cùng với bộ đồ tối qua, Thảo cúi xuống nhặt lấy chiếc bao cao su bị ông Lâm vứt dưới giường rồi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ.

Vứt bao cao su vào thùng rác, Thảo ngay lập tức bắt tay vào chuẩn bị bữa sáng. Dù cách sắp xếp và bố trí đồ đạc ở căn hộ của ông Lâm khác với ở nhà nàng, nhưng giờ thì căn bếp này đang dần trở nên quen thuộc với Thảo. Không mất quá nhiều thời gian, 3 phần điểm tâm nhanh chóng được nàng chuẩn bị xong xuôi. Quay lại phòng ngủ thấy ông Lâm vẫn đang say giấc thì Thảo cũng thôi không gọi lão dậy, có lẽ đêm qua hơi quá sức với một người lớn tuổi như lão. Nàng tắm rửa sạch sẽ rồi thay vào bộ áo dài duyên dáng, Thảo sửa soạn bản thân rồi chuẩn bị rời đi. Đậy phần điểm tâm của ông Lâm cùng 1 tờ giấy nhắn, Thảo vui vẻ rời khỏi căn hộ của lão để đến bệnh viện, hôm nay nàng muốn được ăn sáng cùng chồng.

Mỗi khi ông Lâm làm tình quá sức mà sáng không dậy được thì Thảo lại có dịp đi làm sớm để ăn sáng cùng chồng ở bệnh viện, lão khá thoải mái trong việc đó. Thậm chí việc mang đồ ăn sáng đến cho chồng mỗi ngày để động viên anh làm việc chăm chỉ thật ra cũng là ý tưởng của ông Lâm. Buổi tối hôm trước thì địt vợ hàng xóm lên bờ xuống ruộng, ăn trọn không chừa lại miếng xương, sáng hôm sau thì lại gợi ý cho cô vợ mang thức ăn cho chồng để vun vén tình cảm, đó là cách mà một con sói già dùng để khiến chú cừu ngu ngơ mất cảnh giác và không còn ác cảm với mình.

Cố gắng nấu ăn thật nhanh, thay một chiếc áo dài thật đẹp, tóc tai mặt mũi rạng rỡ để đến bệnh viện tăng cường chút tình cảm với chồng khi mà dạo này công việc làm cho mối quan hệ giữa hai người phai mờ đi đôi chút, nhưng tất cả những gì Thảo nhận được là sự thất vọng. Không một lời hỏi thăm, không một sự quan tâm chia sẻ, tất cả những gì mà Tuấn thao thao bất tuyệt lại là về cái nghiên cứu khoa học chết tiệt của anh. Thảo chỉ biết im lặng ngồi nghe chồng mình nói, cô có hiểu được mấy cái thứ cao siêu mà anh đang nói đâu. Không hề níu kéo, ăn xong thì Thảo tạm biệt chồng rồi đi lên trường cố gắng dạy cho xong hai tiết học sau đó buồn chán ra về. Không về căn hộ của ông Lâm như mọi khi, hôm nay Thảo về thẳng nhà mình rồi ngả người lên chiếc giường của hai vợ chồng. Chiếc giường trước kia vẫn ấm áp quen thuộc nay sao lạnh lẽo lạ thường, có lẽ là do ít được sử dụng nên thế. Nằm suy nghĩ miên man một hồi, Thảo ngủ quên lúc nào không hay.

Giật mình thức giấc thì đã gần 1 giờ chiều, Thảo lười biếng với tay lấy điện thoại trong túi xách ra xem rồi lại tự cười một mình. Đáng ra trưa nay nàng sẽ mang bữa trưa cho chồng nhưng lại ngủ quên đến giờ này, tệ hơn là, dù thế thì Tuấn vẫn không 1 cuộc điện thoại hỏi thăm, chí ít thì một tin nhắn thôi cũng không. Nhưng trái lại với sự vô tâm của Tuấn là ông Lâm, 2 cuộc gọi nhỡ và một tin nhắn…

“Bao giờ cháu về? Bác đợi cơm”.

Thảo bất giác nở nụ cười mà đến chính mình cũng không nhận ra, nàng đứng lên đi rửa mặt rồi cầm túi xách về lại căn hộ của ông Lâm.

– Về rồi à, sao bác gọi không nghe máy?– À… có họp nên cháu để im lặng.– Thế ăn cơm chưa? Chưa thì thay đồ rồi ra ăn luôn với bác.– Vâng, đợi cháu tí.

Thảo nhanh chóng vào phòng thay đồ rồi ra bàn ăn, thức ăn đã được bày sẵn trên bàn, đây là lần đầu tiên ông Lâm nấu cơm cho nàng ăn, và cũng là người thứ 2 sau bố nàng. Thức ăn cũng không tệ, ông Lâm liên tục tiếp cho nàng khiến Thảo chỉ biết cám ơn rồi cắm mặt vào mà ăn. Sau đó thì như mọi ngày, Thảo tranh thủ rửa chén và dọn dẹp lại căn hộ cho ông Lâm. Tắm rửa sạch sẽ sau khi làm xong tất cả, Thảo quay trở lại chiếc bàn khách, nơi mà giờ đây đã trở thành bàn làm việc của cô.

Ông Lâm thì vẫn vậy, ăn xong ngồi nhâm nhi chén trà một lát rồi vào phòng nghỉ, chỉ có điều là hôm nay ông không chợp mắt được chút nào. Lão đang cảm thấy khó chịu, đi dạy thì Thảo ăn mặc như bình thường là đúng rồi, nhưng khi nãy lúc Thảo lấy đồ đi tắm, đám đồ lót ông mua tặng nàng chẳng hề được để mắt đến. Không lẽ nàng đã quên lời hứa hôm qua với lão? Hôm qua đang sướng nên cô chỉ hứa đại thôi sao? Nằm trăn trở mãi, ông Lâm cuối cùng ngồi bật dậy, lão quyết tâm phải khiến Thảo giữ đúng lời hứa tối qua với mình.

Thảo đang ngồi chấm bài thì ông Lâm đi ra phòng khách. Nhưng không như mọi hôm, lão không ngồi ở chiếc ghế đơn để đọc sách như mọi ngày mà lòn ra ngồi ngay phía sau lưng Thảo. Hôn lên gáy nàng để cảm nhận hương thơm mát từ cái cơ thể tươi trẻ mới được tắm rửa sạch sẽ, ông Lâm bắt đầu vòng tay ra trước mà nghịch thứ đồ chơi yêu thích của mình qua hai lớp áo. Không một sự phản đối nào xuất hiện, Thảo đơn giản là đã quen với mọi thứ, nàng chỉ mím môi chịu đựng rồi chấm bài tiếp. Ông Lâm thấy nàng không nói gì nên tiếp tục xộc tay vào trong áo mà xoa bóp hai bầu vú qua lớp áo lót còn lại.

– Sao không mặc đồ bác tặng?– À… cháu quên mất.– Thế có nhớ hôm qua hứa gì với bác không?– Hứa gì?– Tối qua lúc trên giường đấy, hứa gì quên rồi sao?– Uhm… nhưng mà… lúc đấy cháu không tỉnh táo, không tính.– Sao lại không tính? Cô giáo tính nuốt lời sao?– …

Thảo không biết phải trả lời thế nào trước câu hỏi của ông Lâm, thật ra thì nàng cũng muốn mặc lắm chứ, nhưng vẫn thấy ngại, nàng sợ mình sẽ ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Còn ông Lâm thấy nàng không nói gì thì cũng hiểu ý, lão biết mình cần làm gì. Sẽ có nhiều người thắc mắc tại sao chỉ trong chưa đầy 3 tuần mà lão có thể khiến một cô gái từng ghét cay ghét đắng lão vì bị tống tình giờ đây lại có thể thoải mái và đồng cảm với lão. Đó là nhờ sự tinh tế của một lão già có sự trải đời, đó là vì lão biết lúc này không nên hỏi thêm, không nên dồn ép khiến Thảo khó chịu, mà việc cần làm lúc này là hành động, chỉ cần hành động mà thôi.

Ông Lâm nhanh chóng tuột chiếc áo phông bên ngoài của Thảo qua đầu nàng, có hơi khó khăn khi mà mớ tóc dài của nàng khá vướng. Nhưng ở tư thế quay mặt, Thảo cũng khá hợp tác nên chiếc áo vẫn được cởi ra để lộ làn da tươi mát cùng chiếc áo lót trắng đơn giản bên trong. Vòng tay ra trước luồn vào trong áo lót, ông Lâm lại tiếp tục tham lam hết bóp ngực rồi lại vân vê hai đầu ti trong khi Thảo vẫn cố gắng chấm bài trong vô vọng. Đã quá giờ về nhà rồi, nhưng vì đang chấm giở bài kiểm tra nên Thảo chỉ muốn làm cho xong rồi về nhà nấu cơm tối đợi chồng mà thôi.

Thật ra đây chỉ là một phép thử của ông Lâm mà thôi, Thảo không kháng cự nghĩa là nàng đã xuôi theo ý lão, giờ thì muốn làm gì mà chẳng được. Tạm thời bỏ tay ra khỏi ngực Thảo, ông Lâm đứng dậy rồi kéo nàng đứng dậy theo. Chiếc quần bên ngoài của cô được ông Lâm cởi ra để chung với chiếc áo phông ban nãy trên ghế. Xoay người nàng quay lại đối mặt với mình, ông Lâm nhìn thẳng vào mắt Thảo miệng cười tươi.

– Cơ thể xinh đẹp này của cháu xứng đáng được khoác lên mình những bộ đồ lót quyến rũ, đừng bắt nó mãi chỉ có những thứ nhàm chán này.– …– Đồ này là do chính tay bác mua nên, chỉ khi ở đây, xin cháu hãy mặc chúng. Thời gian bác ở đây cũng không dài mà.– …

Không đợi Thảo phản hồi, ông Lâm nhanh chóng cởi nốt 2 mảnh đồ lót trên người nàng xuống, đi thẳng đến thùng rác giục vào rồi đi về phía phòng ngủ. Thảo lúc này cũng chẳng biết nên làm gì, phần nào đó trong nàng đã bị ông Lâm thuyết phục nên cô chỉ biết trần truồng đứng trong phòng khách chờ đợi lão. Ông Lâm quay trở lại với bộ đồ lót màu hồng phấn nhạt trên tay, cơ thể lõa lồ của Thảo cũng dần được che bớt đi bởi bộ đồ lót mới. Ông Lâm vừa tự tay mặc cho Thảo vừa cảm thấy hài lòng khi mà nàng chịu phối hợp với mình. Đứng lùi lại một bước mà ngắm nghía cơ thể mơn mởn của Thảo, ông Lâm cười mãi không thôi. Ngay lúc này, lão cảm thấy mình có lẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có Thảo là thấy ngại vì ánh nhìn hau háu của lão khiến nàng phải đưa tay lên che bớt cơ thể mình lại.

– Nhìn gì mà khiếp vậy?– Cháu đẹp quá… tại sao cái cơ thể hoàn mỹ này từ trước tới nay lại chỉ mặc những bộ đồ lót nhàm chán kia chứ, thật không công bằng.

Nói rồi lão kéo tay nàng về phía phòng ngủ, Thảo cũng chỉ cười mà đi theo. “Chắc là lão nứng lên rồi, nhưng mà tối qua mới làm, giờ có lên được không mà đòi”. Nhưng không như Thảo nghĩ, vô tới phòng thì ông Lâm không hề lao vào vồ lấy nàng như mọi khi, lão dắt nàng vào đây là để cho nàng nhìn chính bản thân mình trong gương.

Khác hẳn với bộ ren màu đen tối hôm qua, không còn là sự trưởng thành và nét quyến rũ hút hồn đàn ông, Thảo trong bộ đồ lót mới lại mang chút vị tươi trẻ của thanh xuân. Bộ ngực mơn mởn của nàng e ấp trong chiếc áo ngực chỉ che hai phần ba bầu vú, phần da thịt lộ ra được vun cao hơn mọi khi khiến ngực nàng nhìn lớn hơn đôi chút. Điểm xuyết giữa đôi gò bồng đảo là một chiếc nơ trắng nhỏ khá xinh xắn, thứ khiến nàng cảm thấy mình như được quay lại cái thời thiếu nữ thủa mười mấy đôi mươi. Chiếc quần lót phía dưới cũng khiến Thảo hài lòng, chiếc quần hồng này rõ ràng là nhiều vải hơn chiếc quần ren ngày hôm qua, không chỉ mảnh vải che phần mu lồn, phần cạp quần cũng to bản hơn chứ không mỏng manh như sợi dây thun, lại có thêm chiếc nơ trắng chính giữa trông khá bắt mắt. Phía sau, dù vẫn là lọt khe và phần vải phía sau vẫn cứ cạ vào lỗ đít khiến nàng cảm thấy hơi khó chịu vì chưa quen nhưng đổi lại thì bờ mông nàng vẫn được khoe ra hết cỡ.

“Bép”

Thảo đang cười tươi mà ngắm mình trong gương thì ông Lâm bất ngờ vỗ vào bờ mông săn chắc của nàng.

– Thế nào, thấy mình xinh đẹp có hài lòng không?– Uhm…– Nhưng phải hứa với bác 1 điều…– …– Chỉ được mặc như vầy cho một mình bác nhìn thôi, kể cả chồng cháu cũng không được nhìn.– Tham lam thế, chồng cháu mà cũng không được à?– Không được, cho nó nhìn lỡ nó sinh nghi thì sao? Cháu phải cẩn thận chứ.– Sợ bị phát hiện thì tha cho cháu đi, đừng bắt cháu qua đây nữa.– Đâu có được, cháu đẹp thế này, sao bỏ được.– …– Thế từ nay qua đây thì mặc vầy nhé.– Biết rồi.

Nói rồi Thảo giả vờ bước ra ngoài để ông Lâm kéo mình lại mà đè lên như mọi khi, nhưng hôm nay mọi thứ cứ như đều muốn đi ngược lại với nàng, ông Lâm chẳng hề giữ nàng lại phòng ngủ. Thảo bối rối ngồi lại chỗ của mình mà chấm bài tiếp, chiếc quần lọt khe nằm lọt thỏm giữa hai bờ mông của Thảo nên toàn bộ phần mông chạm xuống chiếc đệm lót khiến nàng cảm giác như mình chẳng mặc gì phía dưới, và quan trọng nhất là nàng chẳng hiểu lão già kia hôm nay nghĩ gì, mọi thứ cứ là lạ thế nào không hiểu được.

Ra phòng khách sau Thảo một lát, ông Lâm cũng không về lại chiếc ghế quen thuộc, lão lại một lần nữa ngồi bệt xuống phía sau Thảo mà vòng tay lên phía trước nghịch món đồ chơi bên trong chiếc áo lót. Không gian im ắng trở lại, Thảo ngồi im lặng chấm bài tiếp mặc cho bộ ngực bị xoa bóp đủ kiểu, còn ông Lâm cũng im lặng mà thưởng thức mùi da thịt thơm ngát cùng bộ ngực căng tròn to hơn cả bàn tay lão. Không dừng lại ở đấy, tay lão bắt đầu tìm xuống phía dưới mà nghich đám lông được cắt tỉa gọn gàng và cái hột le nho nhỏ của Thảo khiến những tiếng động lạ bắt đầu được phát phá tan sự im lặng nãy giờ.

– Thôi bác… uhm… có sức không mà dê thế?– Sao? Chê bác không đủ sức à?– Uhm… không có… tại tối qua… cháu sợ bác mệt.– Tối qua là chuyện tối qua, giờ bác thèm quá, cháu chiều bác nhé.– Có lên được không mà chiều…

Thảo bỗng quay người lại hỏi khiến ông Lâm nhất thời bất ngờ. Lão thèm thật, lão muốn được địt cái cơ thể ngọt nước đang trong lòng mình lắm rồi, nhưng mà Thảo nói đúng. Ở cái tuổi của lão thì làm gì còn sức để mà địt mỗi ngày không biết mệt, mỗi lần địt xong phải nghỉ ít là một ngày thì mới hồi lại được. Nhưng câu nói của Thảo lại vô tình chạm vào lòng tự ái của một thằng đàn ông, nói như thế khác nào đang tát thẳng vào lòng tự trọng của lão. Thấy ông Lâm nghệt mặt ra, Thảo cũng nhận ra là mình nói hớ, nhưng nàng cũng chẳng biết phải sửa lại thế nào.

Chỉ bị bất ngờ trong chốc lát, ngay sau đó ông Lâm cũng lấy lại sự bình tĩnh vốn có của mình. Không nói không rằng, lão buông Thảo ra đứng dậy đi về phòng ngủ của mình mặc cho nàng bày ra khuôn mặt hối lỗi nhìn theo. Mở cái hộc tủ đầu giường ra, ông Lâm lấy vỉ thuốc màu xanh đã chuẩn bị sẵn từ lâu. Lão biết là dùng thuốc sẽ rất có hại cho bản thân nên từ trước tới giờ lão không hề đụng tới, kể cả khi không cứng lên dù được bú liếm đủ kiểu thì lão cũng không dùng. Nhưng hôm nay sau câu nói của Thảo, lão không chần chừ mà bóc ra một viên rồi uống mà không cần suy nghĩ thêm.

Quay lại với Thảo vẫn đang ngơ ngác ngồi trong phòng khách không biết phải làm thế nào thì ông Lâm đã ra tới nơi. Không còn là sự dịu dàng như trước, lão kéo nàng dậy mà ném lên chiếc sofa phía sau, đôi môi nàng nhanh chóng bị lấp đầy, khoang miệng của nàng bị chiếc lưỡi của lão lục tung khắp mọi ngóc ngách. Kéo chiếc áo lót lệch xuống phía dưới để lộ hai bầu ngực ra ngoài, hai bàn tay lão tham lam bóp chặt lấy mà se hai đầu ti. Đơi khi đầu vú Thảo bắt đầu cương cứng lên thì ông Lâm bắt đầu chuyển dịch miệng mình xuống dưới mà bú, mà cắn xé ngực nàng. Một tay lão cũng cùng lúc lòn vào trong chiếc quần lót mà vuốt ve cái hột le và khe lồn của nàng.

“Uhm… Uhm…”

Khi mà những tiếng rên của Thảo trở nên rõ ràng hơn cũng là lúc mà nước nhờn bắt đầu ứa ra từ hai mép lồn. Thảo chẳng thể kiềm chế hơn được khi mà hai ngón tay của ông Lâm từ từ len vào mà móc hai bên thành âm đạo của mình. Nàng chỉ có một chút thời gian để thở khi mà ông Lâm tạm buông nàng ra để cởi bỏ quần áo trên người, mắt của nàng vô tình liếc qua chiếc đồng hồ trên tường.

– Thôi bác… sắp 5 giờ rồi… chống cháu sắp về rồi.

Ngoảnh mặt liếc nhìn chiếc đồng hồ, ông Lâm hơi dừng lại một chút như để suy nghĩ gì đó. Nhưng rất nhanh sau đó, khi mà Thảo đang cố gắng ngồi dậy thì lại bị lão lao vào đè ra mà hôn hít.

– Đưng… bác… cháu phải về nấu cơm nữa…– Không được… nhìn xem… của bác cương cứng lên hết rồi.

Vừa nói, lão vừa chỉ vào con cặc đang dựng đứng lên của mình, nó không mềm mềm như thường ngày mà đang vươn lên cứng ngắc.

– Nhưng anh Tuấn về không thấy cháu thì sao?– …

Chưa đầy 10 giây sau câu hỏi của Thảo, ông Lâm vội chồm người lấy chiếc điện thoại đang để trên bàn của nàng mà bấm bấm gì đấy rồi đưa lên trước mặt nàng.

“Hôm nay em đi ăn với bạn, anh về nhà kiếm gì đó ăn tạm nha”

– Bác lỡ uống thuốc vào rồi, bây giờ mà không được làm thì chết.– …

Nhìn tin nhắn mà ông Lâm gửi đi cho Tuấn, rồi lại nhìn vẻ mặt tội nghiệp của ông Lâm, Thảo hơi phân vân. Nàng không hề muốn chiều theo ý lão, nàng muốn được về nhà ngay, nhưng mà nhớ đến câu nói tổn thương của mình cùng với con cặc đang phình to của lão thì nàng lại bị dao động.

“Ok vợ yêu”

Đang chưa biết phải làm gì tiếp theo thì tin nhắn của Tuấn gửi đến hiện lên đập vào mắt Thảo. Ông Lâm sau khi xoay điện thoại lại đọc thì nhanh chóng đặt nó lại lên bàn rồi nhìn Thảo mỉm cười. Thảo cũng nhìn ông Lâm mà không nói gì thêm, cái tin nhắn trả lời kia của Tuấn đã dường như đã định đoạt tất cả.

Ông Lâm biết mình không cần phải vội, lão chậm rãi đứng lên mà đưa con cặc của mình đến trước mặt Thảo. Không còn sự phản kháng nào từ Thảo, nàng cúi người xuống, và như mọi lần lại há miệng thật to mà nuốt con quái vật trước mặt vào miệng. Cặc của ông Lâm sau khi dùng thuốc thì không mềm mềm như mọi khi, nó cứng như đá khiến Thảo cảm thấy hơi khó chịu khi cặc di chuyển trong miệng, nó không còn thích như những lần trước.

– Thôi nằm ra cho bác bú lồn tí nào.

Thảo ngoan ngoãn nghe theo nằm xuống ghế sofa cho ông Lâm leo lên người mình. Sau khi con cặc lại một lần nữa an vị trong miệng của Thảo thì ông Lâm nhanh chóng vục mặt vào cái lồn hồng hào của nàng mà đưa lưỡi vào bên trong. Một tay lão bóp mông nàng để đẩy cái lồn về phía miệng mình tron khi tay còn lại vẫn không quên luồn lên trên để bóp vú nàng.

Bú cặc cho ông Lâm một lúc thì Thảo mỏi miệng quá, nàng đành phải nhả ra lấy tay mà xóc cho lão. Ông Lâm thấy vậy thì cũng ngừng bú lôn nàng, lão xoay người lại mà hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô. Thảo thì cũng thừa biết bước tiếp theo là gì nên với tay lấy cái bao cao su đã được nàng chuẩn bị sẵn để trong ngăn bàn mà đeo vào cho lão. Theo bản năng, ông Lâm chèn người vào giữa hai chân Thảo mà kê con cặc cứng ngắc của mình vào giữa háng nàng.

Giây phút quyết định cuối cùng cũng tới, giây phút ông Lâm đã phải kỳ công sắp đặt, giây phút quyết định xem, Thảo có thực sự buông xuôi tất cả hay là không…


Đã gần 3 tuần kể từ khi Thảo trở thành người tình của ông Lâm, lão già ở căn hộ đối diện. Nàng ban đầu thực sự ghét cay ghét đắng lão, nàng căm hận lão già bắt nàng phải phản bội chồng mình. Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác chán ghét đó dần vơi đi. Ở bên ông Lâm càng lâu, nàng dần nhận ra mục đích của lão chẳng phải là vì tình dục, lão chẳng ham hố gì cái việc làm tình, phần vì sức khỏe, phần vì lão cũng chẳng hứng thú. Vấn đề duy nhất của lão là sự cô đơn. Vợ mất từ lâu, con cái lại ở nước ngoài, sau khi về hưu thì một mình lão cứ thế lủi thủi sống qua ngày. Tình cảnh của lão khiến Thảo nhớ về bố mình, tạm quên đi cái đêm định mệnh ấy thì nàng thực sự cảm thấy thương người bố đã một mình nuôi nàng khôn lớn để rồi sau khi nàng đi lấy chồng, ông lại một mình sống trong cô đơn. Ngoài sự thương cảm thì Thảo còn cảm nhận được sự quý trọng mà ông Lâm dành cho mình, ngoài việc thường xuyên giúp nàng việc bài vở thì lão cũng chưa một lần bắt ép nàng làm điều gì. Chỉ cần hợp lý thì lão sẽ luôn chiều theo ý của nàng, thậm chí lão còn góp ý để giúp nàng vun vén tình cảm với Tuấn. Và rồi không biết từ bao giờ, lão đã trở thành một phần trong cuộc sống của Thảo mà nàng không hề hay biết.

Quay trở về với thời khắc quyết định, thời khắc mà ông Lâm vẫn luôn chờ đợi. Suốt khoảng thời gian Thảo trở thành người tình của lão, dù cho nàng chẳng phản đối hay chống cự mỗi khi làm tình, nhưng tất cả những gì lão cảm nhận được từ nàng là sự cam chịu. Đối với lão thì tình dục là để thỏa mãn cả hai, và lão muốn nàng cũng tận hưởng cuộc vui như mình chứ không phải là vì sự ép buộc, lão không muốn lại phải dùng thuốc với nàng nữa. Và giây phút này sẽ cho lão biết, Thảo có thực sự bỏ qua tất cả để tận hưởng cùng lão hay là không.

Đôi môi của Thảo gần như bị ông Lâm nuốt trọn, lão tham lam hết dùng lưỡi lục lọi bên trong miệng nàng rồi lại kéo lưỡi nàng ra mà nút. Đôi bàn tay lão cũng ghì chặt lấy hai bầu ngực của Thảo, hai núm vú hồng hào của nàng bị lão kích thích cũng dần chuyển sang màu đỏ. Nhưng đặc biệt nhất là phía dưới háng nàng, nơi có cái khe suối đang chảy nước róc rách.

Trượt…

Trượt…

Trượt…

Vẫn trượt…


Ông Lâm liên tục chọc con cặc của mình vào mu lồn của Thảo như thể lão đang dò đường. Nếu như là bình thường thì lão sẽ đưa tay xuống cầm cặc mà nét vào nhưng hôm nay thì không, lão muốn Thảo sẽ chủ động cầm lấy con cặc của lão mà nhét vào lồn mình. Miệng ông Lâm vẫn tham lam nuốt chửng lấy đôi môi nàng, tay lão cũng kiên trì với bộ ngực căng tròn mà lão yêu thích mặc cho con cặc to béo của lão mãi vẫn chưa đâm trúng đích. Tất cả là sự nhẫn nại, lão có niềm tin là sự nhẫn nại của mình sẽ mang lại kết quả, và…

“Có công mài sắt có ngày nên kim”, cuối cùng thì điều mà lão chờ đợi cũng đến. Con cặc đang đâm loạn xạ của lão ở dưới bỗng được một đôi bàn tay giữ lại, dù cách nhau lớp bao cao su nhưng lão vẫn cảm nhận rõ đôi bàn tay ấy thật mềm mại, thật ấm áp. Ông Lâm ngừng không hẩy mông nữa, lão muốn chờ xem Thảo sẽ làm gì.

Bộ ngực bị ông Lâm vày vò suốt một lúc lâu, miệng thì bị lão quấn lấy đến nỗi không thở được và đặc biệt là dưới háng bị lão trêu đùa mãi không thôi khiến Thảo không nhịn được nữa. Dù thấy mình hơi dâm đãng nhưng Thảo vẫn quyết định bạo tay thò xuống dưới chụp lấy con cặc của lão. Đặt con cặc cứng ngắc ấy ngay mép lồn, nàng day day nó vào miệng lồn để cho cái đầu khấc to bè của lão tách hai môi âm đạo ra mà nằm ở đúng vị trí nó muốn.

Ông Lâm cực kì hài lòng với hành động này của Thảo, lão tạm buông hai bầu vú của nàng ra mà chống tay xuống ghế để nhấc người lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thảo đang đỏ ửng lên, mắt thì nhắm nghiền trong khi tay vẫn đang cầm con cặc của lão mà ướm vào lồn mình khiến lão nở nụ cười mãn nguyện, nụ cười của sự chiến thắng. Không vội đút cặc vào, ông Lâm hạ người xuống hôn nhẹ lên môi Thảo rồi lại nhấc người lên. Lần thứ 2, lão lại hạ người mình xuống mà hôn lên chóp mũi nàng. Lúc này thì Thảo mới chịu mở ra mà ngước nhìn lên. Bốn mắt nhìn nhau, Thảo nhìn thấy niềm vui và sự hạnh phúc trong mắt ông Lâm, còn lão thì thấy được sự mong đợi trong đôi mắt to tròn của nàng.

– Uhm…– Ơ…

Bất ngờ, ông Lâm đẩy thật mạnh cặc mình vào hết cỡ bên trong lồn Thảo. Tiếng rên bật ra từ miệng Thảo khi mà cảm giác thốn truyền đến từ lồn trước khi nàng kịp bặm môi kìm nó lại. Ông Lâm thì đơn giản là nấc lên một tiếng khi mà con cặc cứng ngắc của lão được chui vào cái hang ấm nóng tràn đầy sung sướng. Lão bắt đầu nhịp hông đều đặn trong khi phía trên thì hôn ngấu nghiến vào cổ Thảo trước khi lại tìm đến đầu ti của nàng mà mút mát.

“Uhm… uhm…”

Thảo lúc này dường như cũng đã buông bỏ, nàng không còn kìm những tiếng rên lại nữa mà để nó phát ra tự nhiên xen kẽ với những cú nhấp của ông Lâm. Tay nàng cũng vòng qua đầu mà ép đầu lão chặt vào ngực mình, trong đầu nàng lúc này làm gì còn hình bóng của người chồng chỉ biết đến công việc cơ chứ.

– Bác hơi mệt rồi… cháu lên phụ bác với.

Nói rồi ông Lâm rút cặc ra khỏi lồn Thảo, lão nhấc chân nàng ra khỏi ghế rồi ngồi xuống ngay đó. Thảo còn đang ngơ ngác không biết phải làm gì thì đã bị ông Lâm kéo đến trước mặt lão. Banh hai đầu gối Thảo sang hai bên khiến nàng phải ngồi xổm trên lòng mình, ông Lâm chỉnh con cặc của mình hướng thẳng lên miệng lồn rồi ấn vai Thảo ngồi xuống khiến con cặc chạy tuột vào phía trong.

– Uhm… ơ…

Do đã dùng thuốc nên con cặc của lão trở nên cứng cáp hơn hẳn, nó khiến cho Thảo cảm thấy thốn mỗi khi lão rút hết ra ngoài rồi lại đút một phát vào lút cán.

– Rồi nhấp đi cháu…

Đặt hai tay Thảo lên vai mình, ông Lâm vỗ mông nàng một cái rồi bắt đầu ra dấu cho nàng nhấp mông. Cái lồn hồng hào của Thảo cứ thế trượt trên thân cặc của lão mà di chuyển lên xuống, mỗi lần nàng nhấc mông lại có một ít nước rỉ ra nơi mép lồn, và rồi chúng lại dính hết xuống háng ông Lâm khi nàng hạ mông xuống. Không phải dùng sức mà chỉ cần ngồi cho Thảo phục vụ nên lão lại tiếp tục nhắm vào ngực nàng mà ăn sạch.

“Uhm… ư… ư…”

Những cú hẩy mông của Thảo càng ngày càng mạnh, và cũng càng nhanh khiến ông Lâm cảm thấy mình sắp đạt tới giới hạn. Lão vội kiềm Thảo lại còn bản thân thì tranh thủ ít thời gian mà điều hòa lại nhịp thở của mình.

– Nghỉ vậy đủ rồi, cho bác ra đằng sau nào.

Nhấc một chân ra cho ông Lâm di chuyển, Thảo nghiêng đầu nhìn theo lão mà chờ đợi. Họ đã từng quy định rằng khi có Tuấn ở nhà thì ông Lâm sẽ không can thiệp vào cuộc sống của hai vợ chồng Thảo, nhưng lần đầu tiên, bản giao kèo giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ. Dù trời có sập xuống thì Tuấn cũng không nghĩ được rằng khi anh đang mở cửa bước vào căn nhà trống vắng thì ở căn hộ đối diện, cô vợ ngoan ngoãn hiền lành của anh đang quỳ gối trên sofa, hai tay chống lên thành ghế còn mông thì chổng lên thật cao để khoe cái lồn nhoe nhoét nước ra mà mời gọi lão già hàng xóm chết tiệt nhét cặc vào.

– Uhm… uhm… ơ…– Sao lồn cháu sướng thế… bác sướng quá Thảo ơi…– Ư… ứ…– Sướng không… cháu sướng không Thảo…– Uhm… có… cháu sướng… – Lần đầu tiên, Thảo đáp lại mà lão không cần phải bỏ thuốc.– Thế cháu có thích đồ bác tặng không?– Có… đẹp lắm… cháu thích.– Thế từ giờ ở nhà… chỉ mặc đồ lót bác tặng thôi… cho bác ngắm được không?– Thôi… ư… kì lắm…– Có gì đâu mà kì… đằng nào chẳng thấy hết rồi…– Biết rồi… nhấp nhanh đi bác… cháu… ư… cháu sắp ra rồi… ư ư…– Đợi bác… ơ… các cũng sắp tới rồi…

Ông Lâm nhấp mạnh thêm một lúc thì Thảo chịu không nổi mà lên đỉnh trước, lồn nàng bắt đầu xả từng đợt dâm thủy theo từng tiếng rên thoát ra từ miệng nàng.

– Ơ… ơ… sướng quá… cháu ra… cháu ra… uhm…– Lồn cháu bót quá… ư… bác cũng ra… bác bắn đây… ư…

Trong lúc Thảo lên đỉnh, ngoài đống đâm thủy ào ạt chảy ra thì thành âm đạo của nàng cũng không ngừng co bóp khiến ông Lâm cũng không chịu thêm được nữa. Hai tay lão bóp chặt hai vú nàng lấy thế mà nhấp phát cuối thật mạnh vào mông Thảo. Cảm giác sướng cực độ khi con cặc bắt đầu gồng mình nhả đạn khiến ông Lâm chỉ còn biết ngửa cổ lên trần nhà mà thở ra bằng đường miệng.

Xuất tinh xong thì con cặc lão cũng nhanh chóng thu mình lại rồi tuột ra khỏi lôn Thảo. Chính lão cũng không còn sức để đứng thêm nữa mà nhanh chóng ngả người ngồi xuống ngay bên cạnh Thảo lúc nàng vẫn đang quỳ gối, ngực từa vào thành ghế mà thở hắt ra. Vòng tay qua đỡ nàng xoay người dựa vào lòng mình, mặt nàng tựa vào ngực khiến lão không kiềm chế được mà cúi người xuống hôn lên môi đỏ mọng thật say đắm sau đó giữ đôi bờ vai trong tay mà ôm gọn nàng vào lòng.

– Cám ơn cháu đã đến bên bác.– …

Thảo không đáp lại, nàng vùi mặt vào ngực ông Lâm để che đi khuôn mặt đang xấu hổ của mình, hôm nay thật là một ngày kì lạ. Cả hai người, một già một trẻ cứ thế ngồi bên cạnh nhau trần truồng không mảnh vải che thân mặc cho những tia nắng mặt trời đang vơi dần đi nhường chỗ cho bóng tối che phủ tất cả.


“Rột… rột…”

Sự im lặng bỗng bị phá tan bởi tiếng kêu phát ra từ bụng ông Lâm, chắc là lão mất sức quá. Thảo ngước mắt lên nhìn lão, bốn mắt nhìn nhau, nàng bật cười khiến lão cũng chỉ biết quay mặt đi mà tự cười mình.

– Cơm hồi trưa vẫn còn, để cháu đi tắm rồi dọn ra ăn.

Thảo gỡ bàn tay đang ôm chặt mình của ông Lâm ra rồi ngồi thẳng dậy. Sau khi vuốt lại vài sợi tóc rối trước mặt, lần đầu tiên kể từ khi banh lồn ra cho ông Lâm địt, Thảo chủ động đưa tay gỡ chiếc bao cao su đang vắt vưởng trên cặc lão ra rồi mới đứng dậy lượm quần áo trong phòng khác mà đi về phía nhà tắm. Ông Lâm đương nhiên là vui ra mặt, lão ngồi đó cười ngây ngốc một lúc rồi mới đứng dậy đi đến trước cửa phòng tắm. Một lát sau, Thảo vừa bước ra khỏi cửa thì lão bất ngờ hôn lên môi nàng rồi chạy tọt vào phòng tắm mà đóng cửa lại y như mấy đứa con nít. Thảo dù bất ngờ nhưng cũng chỉ lắc đầu cười trừ mà đi về phòng ngủ.

Hít thở một hơi thật sâu, Thảo bỏ chiếc khăn tắm ra đi đến mở hộp quà của ông Lâm ngắm nghía. Chọn chọn bộ đồ lót màu xanh da trời mặc vào, Thảo mở tủ lấy thêm chiếc váy dài đến ngang gối rộng rãi thoải mái nữa rồi đi ra phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Ông Lâm tắm xong thì hớn hở đi ra phòng bếp, nơi Thảo đã ngồi sẵn ở bàn đợi lão, nhưng khi nhìn thấy chiếc váy trên người nàng, nụ cười của lão bị thay ngay bằng cái nhăn mặt. Lão lập tức tiến đến sau lưng nàng rồi vòng tay ra bóp hai bầu vú.

– Nãy hứa gì quên rồi sao?– Thôi bác… cháu ngại lắm.– Có gì mà ngại, có hai bác cháu mình, mà có gì trên người cháu mà bác chưa thấy sao?– …– Cháu đã hứa hai lần rồi đấy, không lẽ lại nuốt lời?– Cháu… cháu…– Thôi chiều bác đi, bác cũng chẳng ở đây bao lâu.– …

Thảo không đáp lại, nàng chỉ yên lặng mà bỏ tay lão ra thay cho lời đồng ý. Thế là chiếc váy dễ dàng bị lão cởi ra khỏi cơ thể của Thảo rồi dục sang một bên không thương tiếc. Khi mọi chuyện đã diễn ra theo ý mình thì ông Lâm mới chịu đi qua ghế đối diện mà ngồi xuống vui vẻ thưởng thức bữa tối.

Lần thứ hai bản giao kèo giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ, trong khi Tuấn đang úp tạm gói mì để ăn rồi đi tiếp thì Thảo, vợ anh lại đang chỉ mặc mỗi bộ đồ lót khiêu gợi ngồi ăn tối với một gã đàn ông khác. Đúng là đời.


Sau buổi chiều hôm đó thì Thảo gần như đã thay đổi, nàng cảm thấy thoải mái khi thể hiện mình trước mặt ông Lâm, nàng cũng chẳng còn ngại khi chỉ mặc mỗi bộ đồ lót mà đi loanh quanh trong nhà, dù cho có bộ còn chẳng che đậy được hết những điểm nhạy cảm trên cơ nàng. Chỉ tiếc là sự thay đổi đó chỉ có ông Lâm biết, còn chồng nàng thì vẫn ngu ngơ chẳng biết gì.

Nhưng “đi đêm lắm thì cũng có ngày gặp ma”, đó là một buổi tối thứ tư như bình thường. Sau khi tạm biệt chồng và chắc chắn rằng anh đã đi xa, Thảo quay người đi về căn hộ của ông Lâm, nàng cần phải chấm cho xong mớ bài thi để ngày mốt lên trường vào điểm tổng kết học kỳ cho học sinh. Và đương nhiên nơi đầu tiên Thảo đi đến là phòng ngủ, trút hết đống đồ trên người ra, Thảo chọn cho mình bộ đồ lót đỏ tươi cực kì sexy mà mặc vào rồi mới ra phòng khách ngồi xuống tiếp tục công việc.

Sau khi giải quyết được kha khá bài thi, Thảo tạm ngừng lại, tranh thủ vào phòng tắm giặt đống đồ lót dơ của mình, nàng sợ giặt bằng máy sẽ làm hư chỗ đồ yêu thích của nàng. Khi quay lại phòng ngủ thì ông Lâm đã nằm sẵn trên giường, mắt nhìn chằm chằm vào cửa mà chờ đợi. Nhìn ánh mắt mong chờ của lão khiến Thảo chỉ biết cười trừ rồi lao ngay vào vòng tay của người tình.

– Ơ… sướng quá… lắc hông mạnh lên cháu… mạnh lên…– Uhm… vâng… ơ… cháu cũng sướng… ư…– Cháu càng ngày càng giỏi đấy.

Càng giỏi hay càng dâm? Căn phòng ngủ giờ đây vẫn thường xuyên văng vẳng những câu nói dâm đãng, những tiếng rên của nhục dục mỗi lần ông Lâm đè Thảo ra mà địt. Nhưng hôm nay thì ngoài những âm thanh quen thuộc ấy ra thì còn có thứ khác. Khi Thảo chống tay lên ngực ông Lâm mà hẩy mông liên tục, nàng đang tận hưởng khoái lạc khi được cưỡi trên con cặc của ông Lâm thì bất ngờ…

Reng… reng…

“Trễ rồi mà ai còn gọi vậy?”

Thảo tỏ ra khá khó chịu khi đang sướng thì bị cắt ngang, nàng đành phải nhấc lồn ra khỏi con cặc của ông Lâm để ra mép giường lấy chiếc điện thoại. Ngay khi nhìn vào người gọi, từ khó chịu, nàng tắt nứng hẳn, khuôn mặt chuyển sang hốt hoảng.

“Chồng iu”

Nàng chỉ biết nhìn chằm chằm vào màn hình, Thảo hoảng loạn chẳng biết nên làm gì. Đang địt nhau, rên la ầm ầm với người đàn ông khác thì chồng gọi điện đến, thế có khác nào đang ngoại tình mà bị bắt tại trận đâu.

Có thể Thảo hoảng loạn, nhưng ông Lâm thì không. Sau một hồi suy nghĩ thì lão ra hiệu cho nàng cứ bắt máy đi, tránh để lâu khiến Tuấn nghi ngờ. Phân vân đôi chút nhưng cuối cùng Thảo vẫn nghe theo lão mà nhận cuộc gọi.

– Alo… vợ à… sao trễ rồi mà em không có ở nhà?

Nghe giọng là Thảo biết Tuấn đang say, sao anh lại về nhà giờ này, lại còn đang say nữa?

– Vâng em đây, ở nhà một mình buồn quá nên em qua nhà bạn ngủ một hôm. Anh đang ở đâu vậy? Sao lại say?– Anh… đang ở nhà… này. Nghiên cứu thuận lợi nên bọn anh nghỉ một hôm đi ăn mừng.– Thế sao nãy không nói với em.– Anh… quên mất. Mà em biết không?


Tuấn lại tiếp tục thao thao bất tuyệt về đống nghiên cứu của anh. Không gian khá yên tĩnh nên ông Lâm hoàn toàn nghe được cuộc trò chuyện của hai vợ chồng. Rồi lão bỗng thấy khung cảnh này sao quen thuộc đến thế, lão cũng muốn thử thực hành một lần xem sao, dù gì thì Tuấn cũng say nên chắc không phát hiện ra đâu.

Không một chút phân vân, ông Lâm nhẹ nhàng vòng ra sau lưng Thảo, lão ôm bụng dưới nàng mà kéo vào lòng mình khiến Thảo hết hồn. Nàng vội quay lại cố gắng ra hiệu cho lão ngừng lại nhưng lão thì chẳng thèm nghe. Một tay giữ hông để nàng quỳ hai đầu gối xuống, tay kia ấn nhẹ vào vai để Thảo buộc phải chống tay còn lại của mình xuống giường mà giữ thăng bằng. Chuẩn bị tư thế cho Thảo xong, lão đủng đỉnh quệt quệt đầu khấc lên hai môi âm đạo vài cái rồi mới chịu đút vào trong.

Uhm…

Thảo vội đưa điện thoại ra xa tránh tiếng rên bị thu vào rồi lại lần nữa cố gắng quay đầu ra dấu cho ông Lâm dừng lại. Nhưng tất cả đều vô vọng, lão mặc kệ tất cả, cứ thế mà nhấp con cặc to béo của mình vào lồn nàng. Có thằng đàn ông nào không bị kích thích khi doggy một cô gái xinh đẹp trong khi nàng vẫn đang nói chuyện điện thoại với thằng chồng ngu muội cơ chứ. Thảo lúc này chỉ biết chống cùi chỏ xuống giường rồi lấy tay bịt miệng để tránh những tiếng rên dâm đãng của mình bị Tuấn nghe thấy. Có lẽ đó là 10 phút dài nhất trong cuộc đời nàng, phía trước thì lâu lâu nói mấy câu vu vơ “thế à”, “mọi người giỏi thế”, “hay vậy”, “chúc mừng nha”… để tiếp chuyện với người chồng đang nói nhăng nói cuội những thứ nàng không hiểu nổi, phía sau thì bị lão già hàng xóm vừa se hai núm vú vừa địt phầm phập vào lồn không thương tiếc. Tình cảnh rõ là nguy hiểm nhưng kỳ lạ thay, nó khiến Thảo còn nứng hơn nữa. Và khi mà cơn nứng vượt sức chịu đựng, Thảo vội lấy cớ mà kết thúc cuộc gọi với chồng trước khi quay người đẩy ông Lâm xa khỏi mình.

– Bác bị sao vậy? Nguy hiểm lắm biết không? Lỡ bị phát hiện thì sao?– Bác xin lỗi… tại kích thích quá… trong phim bác thấy người ta hay làm vậy.– Phim mà bác cũng tin là thật à? Lộ ra thì cháu biết phải làm sao?– Bác xin lỗi… bác sai rồi.– Bác ác lắm.– Thôi mà, bác hứa không làm vậy nữa đâu.– Thấy ghét.– Thôi, đừng ghét bác, tội bác.– Thế thì đừng làm cháu bực nữa.– Ừ, không làm cháu bực nữa. Thế giờ bác làm cháu sướng được không?– Đi ra, cháu vẫn còn đang tức đấy.

Miệng thì nói là thế nhưng hành động của nàng lại trái ngược hoàn toàn, chẳng có một tí phản đối gì từ cơ thể nàng khi mà ông Lâm sáp lại gần. Nàng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống mà banh hai chân ra theo sự điều khiển của bàn tay lão.

– Giúp bác với, nhét nó vào dùm bác đi.– Không, bác tự đi mà làm.– Nhưng hai tay bác bận rồi.– Haiz…

Thảo chỉ biết thở dài nhìn ông Lâm. Ừ thì đúng là lão đang lấy hai tay nâng hai đầu gối nàng banh sang hai bên. Cũng chẳng phải lần đầu nên Thảo chẳng ngại ngùng gì mà đưa tay xuống chỉnh cho con cặc béo múp của lão chỉa vào ngay khe lồn của mình. Thấy Thảo dù mạnh miệng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của mình thì ông Lâm tươi cười hạnh phúc, lão lại tiếp tục đâm con cặc mình vào lồn nàng mà nhấp.

Uhm… uhm… ư… sướng… mạnh lên bác…

Những tiếng rên dâm đãng của một cô gái trẻ lại một lần nữa vang vọng khắp căn phòng ngủ của lão già góa vợ cô đơn.

Không còn đếm nổi lần bản giao ước giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ, trong khi Tuấn đang say mèm nằm quằn quại trên giường ngủ thì ở căn hộ đối diện, người vợ mà anh hết mực yêu thương đang ngủ yên say giấc bên người tình của nàng.


Ông trời khéo trêu lòng người, đôi khi Thảo tự hỏi, sao mọi thứ xui xẻo lại đổ lên đầu nàng trong cùng một thời điểm như thế, tại sao lại đẩy nàng vào con đường một chiều mà cuối con đường ấy lại là vực sâu không đáy. Tại sao lại ác với nàng đến thế.

Đã hơn hai tháng trở thành tình nhân của ông Lâm, Thảo đã dần chấp nhận sự có mặt của lão trong cuộc sống thường ngày của mình. Nàng thích sự tinh tế, sự quan tâm và yêu chiều mà lão dành cho mình. Đôi khi nghĩ đến việc ông Lâm sắp rời đi để ra nước ngoài sống với con gái, Thảo không biết nàng nên vui hay nên buồn. Nhưng nàng chẳng phải lo chuyện đó lâu khi mà đã có chuyện khác quan trọng hơn mà nàng phải giải quyết.


“Uhmmm… ọe… ọe…”

Đang ngồi ăn tối với chồng thì Thảo phải bỏ bát chén đũa mà chạy vội về phía phòng vệ sinh. Đây đã là tối thứ 2 liên tiếp nàng buồn nôn trong bữa ăn thế này. Hôm qua thì cứ nghĩ là do chiều ăn gì đó không sạch, nhưng hôm nay thì nàng có ăn gì cả chiều đâu chứ.

– Em ổn không vậy?– Em mệt quá.– Hay anh đưa em đi khám nhá.– …

Dù không thích bệnh viện cho lắm nhưng nàng vẫn nghe theo lời chồng, cả hai nhanh chóng thay đồ rồi lên đường tới bệnh viện. Thật ra thì dạo gần đây Thảo vẫn luôn cảm thấy mệt mỏi đau nhức trong người, có hôm nàng còn phải từ chối ông Lâm vì cảm thấy quá khó chịu. Lão cũng khuyên nàng đi khám sức khỏe đi, nếu Tuấn không có thời gian thì lão sẽ đi với nàng nhưng Thảo vẫn từ chối.

Tuấn là bác sĩ có tiếng trong bệnh viện nên đương nhiên anh và người nhà luôn được ưu ái hơn, thế nên Thảo nhanh chóng được đưa vào phòng khám. Nhưng sau khi sơ chẩn xong thì ông bác sĩ vừa khám cho Thảo lại dùng ánh mắt khó hiểu mà nhìn Tuấn lúc này đang ngồi cạnh vợ với vẻ mặt lo lắng.

– Chú mày có thật là bác sĩ giỏi nhất bệnh viện không đấy?– Sao vậy anh? Vợ em có chuyện gì à?– Chú mày không biết thật hay đang giả vờ thế?– Ý anh là sao?– Vợ mang thai thì qua khoa sản mà khám chứ vào khoa đường ruột chi vậy trời.

Câu nói của gã bác sĩ khiến Tuấn ngồi bần thần suy nghĩ, sao một bác sĩ như anh lại có thể quên chuyện này chứ. Nhìn sang vợ mình, Thảo cũng đang mở to mắt kinh ngạc, miệng không dấu nổi nụ cười.

– Thế em chậm mấy tháng rồi?– Dạ… tầm… 2 tháng thì phải.– Ừ, thế đi qua bên phụ sản đi, chán mày quá Tuấn ơi.– Vâng, em đi ngay đây. Cám ơn anh nha.

Nói rồi Tuấn nhanh chóng đưa vợ mình sang khoa phụ sản, anh cực kì nóng lòng muốn biết kết quả cuối cùng. Chỉ có Thảo là đang suy tư, giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến nàng cảm thấy có gì đó không ổn, có gì đó không tốt sắp sửa xảy ra.

– Vợ có bầu mà cũng không biết, cháu làm bác sĩ kiểu gì vậy? – Bà bác sĩ già đang chuẩn bị siêu âm cho Thảo lên tiếng.– Hì hì… Tại dạo này bận quá, ít quan tâm tới vợ. Thảo ơi, cho anh xin lỗi nha.

Không đáp lại, Thảo chỉ cười rồi ngoảnh mặt đi vì ngại khi chồng nói thế trước mặt người khác. Còn bà bác sĩ thì chỉ biết lắc đầu cười trừ, bà chẳng thể hiểu được cách thể hiện tình yêu của bọn trẻ ngày nay. Sau khi bôi lớp gel cho Thảo, chiếc đầu siêu âm cũng được đặt lên bụng nàng và cho ra những hình ảnh đầu tiên trên màn hình.

– Chúc mừng hai đưa, mang thai rồi đó. Để xem nào, cái này là hơn 11 tuần rồi, khoảng 82 ngày tuổi rồi nhé.– Có thai rồi sao? Vậy… vậy… cháu được làm bố rồi.– Ừ… xem cái mặt kìa, thế mà vợ bầu thì không phát hiện ra.

Tuấn chỉ biết cười trừ trước những lời trách móc vui vẻ của bà bác sĩ, anh vui tới nỗi miệng không khép lại được. Nhưng anh đâu nhận ra rằng vợ mình chỉ đang giả vờ vui, nàng chỉ đang cố rặn ra một nụ cười để cho hợp hoàn cảnh, còn trong lòng nàng thì bắt đầu đếm số. Hôm nay là một ngày vui nên Tuấn quyết định chạy ngay đến phòng thí nghiệm báo với mọi người rồi chở Thảo về nhà, hôm nay anh chỉ muốn ở bên vợ mình mà thôi.

Về đến nhà, Tuấn đỡ vợ về giường nằm rồi ra ngoài gọi điện thông báo với tất cả mọi người, anh muốn nói cho cả thế giới này được biết là anh sắp lên chức bố rồi. Sau khi nghe hết toàn bộ những lời chúc mừng của người quen, nhìn đồng hồ thấy đã trễ và cũng không tìm thêm được ai để thông báo nữa thì Tuấn mới chịu quay lại phòng ngủ. Anh tắt điện rồi nhẹ nhàng chui vào giường ôm vợ mà hôn cô.

– Cám ơn em, cuối cùng anh cũng được làm bố rồi.– …

Thảo không đáp lại, nàng cũng có phần tránh né nụ hôn của chồng, bây giờ lòng nàng rối quá. Nhưng điện tắt rồi nên Tuấn chẳng thấy được điều đó, anh chỉ biết đắp chăn đi ngủ như mọi ngày, mai lên bệnh viện anh còn phải chạy đi khoe với tất cả mọi người. Chỉ có Thảo là nằm trằn trọc không ngủ, cứ được một lúc là lại lấy điện thoại bật ứng dụng xem lịch lên xem lại. Nơi khóe mắt nàng, nước mắt cũng bắt đầu rơi.


Có lẽ do có niềm vui nên Tuấn ngủ ngon hơn mọi ngày, sáng nay anh dậy muộn. Thấy Thảo vẫn đang nằm nên Tuấn cũng không muốn gọi vợ dậy, anh nhanh chóng vệ sinh thay đồ rồi đi làm ngay. Trước khi đi thì Tuấn còn lại gần vợ, anh hôn nhẹ lên trán cô, rồi lại dịch xuống hôn lên bụng cô, niềm hân hoan tràn đầy trong lòng anh. Thảo biết toàn bộ hành động của Tuấn, suốt từ đêm qua tới giờ nàng đâu có ngủ một chút nào. Sau khi tiếng đóng cửa vang lên thì Thảo mới dần mở mắt, nàng lại lấy điện thoại xem một lần nữa rồi lại thở dài xoay người nhìn lên trần nhà. “Sao cuộc đời lại độc ác với mình như thế?”.

Nằm thêm một lúc thì Thảo cũng chịu ngồi dậy ra khỏi giường, nàng nối bước Tuấn đi ngay ra phía cửa không một chút phân vân. Nhấn mật khẩu để vào căn hộ của ông Lâm, Thảo thay dép rồi đi thẳng vào phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt. Gần đây hầu như ngày nào cũng thức dậy bên cạnh ông Lâm khiến nàng cũng quen với việc sử dụng chung nhà vệ sinh bên này với lão, cái còn lại bên căn hộ đối diện giờ chỉ để mình Tuấn sử dụng mà thôi. Sửa soạn xong thì nàng đi về phía phòng ngủ, mở ngăn tủ chỉ chứa toàn đồ lót với đủ loại kiểu dáng và màu sắc của mình ra mà lựa chọn. Sau mấy bộ lần trước ông Lâm tặng thì lão cũng mua thêm cho nàng kha kha, phần còn lại là do nàng tự mua theo sở thích cá nhân.

Ngắm nghía một hồi thì Thảo chọn một bộ đồ lót mỏng dính màu vàng chanh, bộ này là do nàng tự mua, nó thực sự mỏng đến nỗi có thể nhìn xuyên qua để thấy cái núm vú nho nhỏ hồng hào và đám lông mượt phía trên cái mu lồn vun cao của nàng. Và đương nhiên nó cũng là lọt khe, mặc nhiều thành quen, giờ mặc quần lót mà không có chút vải cạ cạ vào lỗ đít thì Thảo cảm thấy như chẳng mặc gì. Mặc xong, Thảo bần thần đi từng bước ra lại phòng khách mà ngồi ôm gối trên chiếc sofa.

Mọi hành động của Thảo đều được thu vào tầm mắt của ông Lâm, người nãy giờ vẫn đang tưới hoa bên ngoài ban công. Thật lòng thì lão cũng đang trông ngóng nàng từ sáng sớm. Tối qua đợi mãi mà chẳng thấy Thảo qua, điện thoại thì không được phép liên lạc vì là buổi tối, lão vẫn cứ sốt ruột ngồi đợi ở phòng khách tới khuya. Vì đã bước vào mùa hè nên Thảo không phải lên trường buổi sáng nữa mà hầu như đều ở lại bên cạnh lão khiến đôi lúc lão thấy đây mới chính là nhà nàng, và lão mới chính là chồng của Thảo. Xế chiều nàng sẽ đi làm giúp việc nhà cho cậu Tuấn ở căn hộ đối diện vài tiếng rồi sau đó lại trở về nhà bên lão. Nhưng ông Lâm luôn giữ kín suy nghĩ ấy, lão không phải là kẻ tham lam và lão muốn giữ lời hứa với Thảo, vài tuần nữa lão sẽ biến mất khỏi đây để trả lại cuộc sống như trước cho nàng.

Đặt bình tưới xuống rồi rửa tay sạch sẽ, ông Lâm bắt đầu tiến lại gần Thảo thật nhẹ nhàng, lão đủ tinh tế để biết nàng đang có nhiều suy tư trong lòng. Ngồi xuống ngay cạnh Thảo, ông Lâm vòng một tay qua lưng nàng rồi theo thói quen, hai bàn tay của lão lại dính chặt trước ngực của nàng để thưởng thức hai bầu vú qua lớp vải mỏng manh của chiếc áo lót. Thảo cũng đã quen rồi nên chẳng cự tuyệt lão, nàng còn chỉnh lại tư thế ngồi để tay lão có thêm không gian mà không bị cấn vào đôi chân đang co lên của mình.

– Hôm qua thằng Tuấn ngủ lại nhà à?– … Hôm qua chờ lâu không?– Có, chờ đến nửa đêm.– Cháu xin lỗi.– Thế bù cho bác đi nào, hai hôm rồi.– …

Không đợi Thảo trả lời, ông Lâm nhanh chóng phủ lấy môi nàng bằng một nụ hôn thật sâu. Thảo cũng chẳng phản đối, nàng chỉ đơn giản là mở miệng ra mà đón nhận cái lưỡi của lão như mọi khi mà thôi.

– Um… Vào phòng đi bác…

Hôn được một lúc thì Thảo đẩy lão ra vừa thở vừa cố nói vài chữ, nàng bỗng nhớ ra là mình đang mang thai và dù vẫn thường làm tình với ông Lâm ở ngay phòng khách thì cái ghế sofa này tính ra vẫn khá chật chội. Ông Lâm cũng chiều theo ý Thảo, lão tạm buông nàng ra mà cầm tay dắt nàng về phòng mình. Vào đến nơi, ông Lâm không thèm đóng cửa mà trực tiếp đẩy nàng xuống giường rồi lao về phía ngực nàng mà thưởng thức.

– Nhẹ thôi… uhm… cháu đang có thai.

Vừa mới kéo lệch chiếc áo lót xuống để cắn vào cái đầu ti của Thảo thì lão khựng lại, miệng vẫn ngậm chặt núm vú của Thảo còn mắt thì ngước lên nhìn nàng.

– Hôm qua cháu đi khám rồi, được gần 3 tháng rồi.

Không đáp lại, ông Lâm lại cắm mặt vào ngực mà bú mút mãnh liệt hơn. Còn gì kích thích hơn khi được địt vào cái lồn của chửa, lại còn là vợ của thằng hàng xóm thua mình cả chục tuổi, cỏ non này thực sự là cực phẩm đối với lão. Và hơn thế nữa, cái đầu làm toán hơn chục năm của lão đương nhiên nhảy số cũng nhanh hơn người thường. Thảo đang mang bầu, điều đó có nghĩa là lão không cần phải dùng bao cao su như mọi khi nữa, lão sẽ được để trần mà đút con cặc to béo của mình vào thưởng thức cái lồn chửa của Thảo. Cái suy nghĩ ấy khiến lão tạm thời rời xa món đồ chơi yêu thích của mình để chuyển xuống vén chiếc quần lót qua một bên mà bú liếm cái lồn chửa phía dưới, lão muốn làm nàng thật nứng cũng như chuẩn bị thật nhanh cho cái lồn của nàng để mau mau được đút cặc vào.

Thảo liếc nhẹ xuống phía dưới nhìn ông Lâm đang cắm mặt vào háng mình rồi lại nhắm mắt thả lỏng người mà cảm nhận cái lưỡi của lão đang cố gắng ấn vào thật sâu phía trong lồn mình. Giờ thì Thảo hiểu ra đôi chút tại sao dạo gần đây lồn nàng lại nhạy cảm hơn trước, có lẽ là do mang thai. Thế nên dù ông Lâm mới chỉ dùng lưỡi để kích thích thì phần thân dưới của Thảo đã co giật liên tục còn lồn thì cứ thế trào ra dâm thủy, dù cho chỗ nước lồn đấy bị ông Lâm nuốt cạn không để rơi giọt nào.

Cảm thấy màn dạo đầu như vậy là ổn rồi, nước nôi thì cũng dư giả nên ông Lâm nhanh chóng cởi hết quần áo của mình cũng như chiếc quần lót của Thảo rồi kê con cặc mũm mĩm vào chính giữa háng nàng. Cặc lão đang cương lên cứng ngắc vì bị kích thích tột độ khi nghe sắp được chịch lồn chửa. Nhưng khi cái đầu khấc vừa mới chạm vào mép lồn thì Thảo bỗng ngồi bật dậy lấy tay đặt lên bụng lão mà cản lại.

– Từ… đeo bao vào bác.– Bao làm gì? Giờ cháu có bầu rồi thì sợ gì nữa.

Thảo khựng lại một nhịp, “Ừ nhỉ, giờ thì bao hay không có gì quan trọng nữa”. Nuốt nước miếng một cái theo bản năng, Thảo chậm chạp thu tay lại rồi ngoan ngoãn nằm xuống như thể đang ra dấu cho ông Lâm cứ tiếp tục đi. Đợi nàng nằm xuống thả lỏng hoàn toàn thì ông Lâm trườn người lên trên mà hôn nhẹ lên môi nàng rồi mới quỳ thẳng người cầm cặc day day vào mép lồn để tách hai môi âm đạo ra.

– Ư… ư… lồn cháu ấm quá…

Từng chút từng chút, ông Lâm không vội vàng một phát lút cán như mọi khi mà chậm chạp đẩy nhẹ từng tí một vào để tận hưởng cái cảm giác lần đầu tiên chính thức được địt trần vào lồn Thảo. Cảm giác khác hẳn mọi khi, không còn lớp cao su ở giữa, chỉ có thịt chạm thịt, ông Lâm cảm nhận được cả những nếp gấp trên thành âm đạo của Thảo. “Thịt đâm vào thịt thì nhớ nhau cả đời” hẳn là ý này.

– Ư… đã quá… bác đang địt cháu mà không có bao này Thảo ơi… sướng quá…– …

Thảo không đáp lại, nàng đang bận bặm môi lại để ngăn cho tiếng rên không phát ra. Rõ ràng là chơi trần mang lại cho cả hai cảm giác sướng hơn hẳn khi mà từng tế bào thần kinh trên thành âm đạo của Thảo được chạm vào lớp da thịt của con cặc đang nóng hổi. Nhưng ông Lâm chưa thật sự thỏa mãn, lão muốn nàng thể hiện tất cả ra bên ngoài chứ không phải kìm nén như thế. Lão bắt đầu nhấp đều đặn con cặc vào lồn nàng trong khi hai ngón tay lão nhanh chóng lẻn vào miệng Thảo mà đùa nghịch chiếc lưỡi khiến nàng không thể tiếp tục kiềm lại thêm nữa.

– Uhmm… ư… ơ…– Sướng không cháu… sướng thì cứ rên đi… đừng kìm lại như thế…– Vâng… ơ… cháu sướng… bác nhấp đi… ư…

Lúc này ông Lâm mới chịu rút tay ra khỏi miệng Thảo mà trở về với vị trí quen thuộc, bộ ngực của nàng. Không biết có phải ngực của Thảo đang to lên thật không, hay là do nàng nói đang có bầu nên khiến lão có cảm giác như thế nhưng ông Lâm cảm thấy cảm giác xoa bóp bầu vú nàng ngày hôm nay sướng hơn hẳn trước đây. “Đợi đến khi có sữa thì chắc là còn sướng hơn nữa”. Suy nghĩ đấy khiến miệng lão lại càng hăng say mà mút, mà cắn thật mạnh lần lượt hai bên đầu ti của Thảo.

– Ư… đừng cắn bác… đau cháu… nhẹ thôi.– Ừ… ngực cháu đẹp quá… ngon quá.– Nhưng mà nhẹ thôi… cháu đau quá… ư…– Thế bò lên cho bác nào…

Ông Lâm hôn nhẹ lên môi Thảo rồi mới quỷ thẳng người lên rút cặc ra khỏi lồn khiến chút dâm thủy cũng bắn ra theo rơi nhỏ giọt trên nệm. Với sự giúp đỡ của ông Lâm, Thảo dễ dàng xoay người lại chống đầu gối và hai bàn tay lên giường. Thảo hơi nghiêng người để xoay mặt lại nhìn lão nên bụng nàng ưỡn ra cong xuống phía mặt giường còn mông thì chổng lên cao khiến cho cái lồn đã bớt hồng hào của nàng được khoe ra trước mặt ông Lâm.

“Chát”

Ông Lâm thay vì đút cặc vào lồn mà nhấp tiếp thì lại bị tư thế của Thảo kích thích, lão vỗ mạnh vào mông nàng rồi cúi xuống cắm mặt vào mông nàng mà thưởng thức cái lồn ngọt nước trước mặt.

Ư… ư… uhm…

Thảo cũng không chịu nổi mà gập tay lại vùi mặt mình xuống giường mà rên từng tiếng. Tư thế này khiến cho ông Lâm không chỉ kích thích vào lồn nàng, cái mũi và hơi thở nóng hổi của lão cứ phà phà vào lỗ đít khiến nàng càng bị kích thích hơn nữa. Vài phút sau thì Thảo chịu không nổi, nàng co giật mông liên tục mà lên đỉnh, miệng thì không ngừng phát ra những tiếng rên dâm dục…

– Thôi bác… ư… đừng liếm nữa… đút vào đi…– Sao thế? Chịu hết nổi rồi à?– Vâng… ư… đút vào đi… ơ… cháu nứng quá…

Không đáp lại, ông Lâm quỳ thẳng người lên, lão cầm con cặc vỗ vỗ lên mông Thảo mấy cái rồi mới chịu đưa đầu khấc vào tách hai mép lồn Thảo ra. Hít thở một hơi thật sâu, hai tay lão giữ chặt hông nàng rồi nhập một phát lút cán thật mạnh khiến cả người Thảo bị đẩy ra phía trước.

– Ư… ư…– Ơ… ơ… sướng… lồn chửa sướng quá…– Uhm… ơ… ư…

Bạch… bạch… bach…

Ông Lâm không ngừng chạm háng mình vào mông Thảo, tiếng da thịt chạm vào nhau hòa với tiếng rên dâm đãng khiến cho căn phòng ngủ dù đang sáng trưng ánh sáng mặt trời chiếu qua cửa sổ nhưng lại tràn ngập bầu không khí dâm dục…

– Bác không chịu nổi nữa rồi… xoay người lại đi Thảo…– Ư… ơ… ơ…

Không chỉ mỗi lúc ông Lâm nhấp vô Thảo mới rên, cả khi lão rút hẳn con cặc ra khỏi lồn cũng khiến nàng nứng vô cùng. Cái lồn đang được nong ra ma sát liên tục thì bỗng nhiên bị lấy mất cái piston khiến nàng có cảm giác hụt hẫng và mất mát cái gì đó. Thảo nhanh chóng xoay người lại, hai chân nàng tự động banh ra hết cỡ để kéo hai mép lồn sang hai bên khiến miệng lồn hấp hé mở ra chào mời ông Lâm nhanh chóng đút vào. Ông Lâm không để nàng đợi lâu, lão cũng không chịu nổi cơn nứng nữa nên ngay lập tức đút con cặc to béo của mình vào mà nhấp liên tục.

– Ư… chơi trần sướng quá… giá mà biết sớm hơn…– Ơ… ư… Nhanh đi bác… ư… cháu sắp ra nữa rồi…– Bác cũng ra… ơ… cho bác bắn vào trong nhá… ư…– Đừng… có em bé… bắn ra ngoài đi…– Bác ra… ư… bác ra đấy… ư… ơ… ơ…

Vừa lúc ông Lâm rút cặc ra khỏi lồn thì cũng là lúc con cặc của lão không kiềm lại được mà bắn đống tinh binh bị nhốt suốt hai ngày qua ra phía trước. Đám đầu tiên hạ cánh ngay trên mặt của Thảo, đám thứ hai là ở ngực, đám thứ ba và bốn thì đã yếu nên chỉ có thể rơi rớt ngay trên đám lông lồn của nàng. Tính ra thì xuất như vậy cũng là nhiều với một lão già như ông Lâm.

Ông Lâm ngồi bệt xuống giường ngửa cổ lên trần nhà mà thở, việc làm tình này khiến lão tiêu tốn quá nhiều sức lực. Ngó lại thấy Thảo cũng đang nhắm mắt mà thở hắt ra, đám tinh trùng vẫn nằm nguyên trên mặt, trên người nàng khiến lão cười mỉm. “Không biết cô giáo Thảo trong truyền thuyết nhìn có dâm đãng như thế này hay không?”. Vận hết chút sức lực còn lại, ông Lâm cố lê cái thân già của mình ra chiếc bàn đầu giường lấy hộp khăn giấy rồi quay lại lau đống tinh trùng của mình trên người Thảo.

Nhưng…

– Sao cháu lại khóc? Bác làm cháu đau sao?– … – Thảo không đáp lại, nàng chỉ khẽ lắc đầu.– Tại bác bắt cháu làm tình sao?– … – Thảo vẫn lắc đầu.– Thế tại sao? Nói bác nghe.– Cháu khổ lắm… cháu phạm tội tày trời rồi… hu hu…– Ngoan đừng khóc… nói bác nghe, cháu phạm tội gì?– Đứa bé… đứa bé… không phải là con của chồng cháu.

Ông Lâm hơi sững sờ khi nghe cái thai không phải là con của Tuấn. Nhưng ông với nàng mới chỉ làm tình khoảng hơn hai tháng nay, lại còn mang bao, đứa bé là con ai được cơ chứ?

– Là sao? Kể đầu đuôi bác nghe nào?– Cái thai… cái thai… nếu tính ngày… thì… sau cái đêm… cái đêm… hu hu… không những loạn luân… cháu… cháu còn…– … – ông Lâm đương nhiên biết cái đêm hôm ấy, cái đêm Thảo làm tình với chính bố ruột của mình.– Hu hu… cháu có lỗi với mẹ… cháu có lỗi với đứa bé… sau này nó sẽ là gì đây… là con của cháu… hay là em cùng cha khác mẹ… Là cháu ngoại hay là con trai của bố cháu…– Cháu chắc nó không phải là con của Tuấn chứ?– Sau đêm hôm ấy 1 ngày thì mới cấn thai… đến hôm sau nữa cháu… cháu… mới cho chồng đụng vào người… anh ấy còn bị loãng tinh… cố gắng biết bao lâu rồi mà không dính…

Thảo vừa nói vừa lắc đầu, cả đêm hôm qua nàng đã xem đi xem lại, tính đi tính lại nhưng kết quả thì chỉ làm cho nàng thất vọng mà thôi. Nhưng ông Lâm không giống nàng, lão có nhiều thông tin hơn và đặc biệt, từng là thầy dạy toán nên lão nhớ như in câu nói lão vẫn hay nhắc nhở tụi học sinh trước khi đi thi…

“Nhớ đọc kỹ đề bài”

– Cháu nói… một ngày sau đêm hôm ấy?– Ưm… – Thảo nhẹ nhàng gật đầu, nước mắt nàng vẫn liên tục trào ra từ khóe mắt.– Ha ha… ha… ha ha…

Ông Lâm ngửa cổ lên trời mà cười lớn tiếng khiến Thảo cũng có phần giật mình. Câu chuyện chẳng có gì buồn cười cả, sao một người tinh tế như lão lại có thể cười vào lúc này được cơ chứ?

– Nó không phải là của bố cháu… sáng hôm sau… bác… bác mới là người bắn vào trong…– …

Hai mặt mở to nhìn ông Lâm, Thảo như chết lặng trước câu nói của lão. Ông Lâm ngay lập tức xà vào gần Thảo mà đặt tay lên bụng nàng.

– Cháu nói, là con trai sao? Ha ha… nó chắc chắn là con của bác rồi… không thể sai được…– …– Bác có con trai rồi… có người nối dõi tông đường rồi… ha ha…

Trái với ông Lâm đang vui sướng ra mặt khi có được thằng con trai ở cái tuổi gần đất xa trời thì Thảo lại đang ngồi bần thần với ánh mắt nhìn về nơi vô định, không biết từ bao giờ mà nàng lại trở thành một người đàn bà lăng loàng thế này. Không chỉ ngoại tình, lừa dối chồng mình để sống lang chạ với người đàn ông khác, bây giờ thì còn chửa hoang. Thậm chí, bố đứa bé là ai nàng cũng không chắc chắn…

“Thảo ơi, sao mày lại có thể dâm đãng đến thế”