Chapter 1
========================================

Tháng 8, tháng cao điểm của các nhà trọ ở mấy thành phố lớn, nhất là những khu nhà trọ gần trường đại học. Mọi khu ở trọ hầu như đã hết phòng. Tôi tuy mới lên thành phố nhưng khá mạnh dạn nên cũng không đến nỗi bỡ ngỡ lắm. Tôi theo lời chỉ dạy của mấy anh ở quê lên cố kiếm chỗ nào xa xa trường của mình học một chút nhưng, rẻ hơn rất nhiều, tuy nhiên vào những tháng cao điểm như thế này kiếm cũng không phải là dễ, tôi đi tìm mấy hôm mà chưa thấy, đang buồn chán chưa biết ngủ ăn ở chỗ nào. Tôi vào uống nước ở một quán vỉa hè rồi hỏi bác chủ quán:

– Bác ơi ở đây có chỗ nào còn nhà trọ không ạ ?– Còn có một chỗ đấy, nhưng không biết người chủ đó như thế nào mà mấy người cùng tuổi như cháu, chắc cũng là sinh viên vào thuê mấy bữa rồi trả lại phòng ngay, bác chẳng hiểu tại sao, nhưng nghe đồn cô ấy làm chuyện gì đó với bọn họ thì phải, không biết bây giờ còn phòng không?– Thế ở chỗ nào hả bác, bác chỉ giúp cháu được không ạ?– Cháu cứ đi hết đoạn đường này quẹo trái rồi đến ngôi nhà thứ 3 đó, bên trong cũng rộng rãi lắm, bác cũng vào đó một vài lần rồi. Cô chủ tên là Dung đó, cô này trông xinh xắn mà sao chẳng ai đến thuê nhà trọ cả, cô ấy cũng tốt với làng xóm lắm, chỉ tội sống hơi khép kín thôi– Thôi cháu gửi tiền, cháu vào xem phòng xem có thuê được không?– Ừh vào đi cháu, thôi không phải tiền nong gì đâu, sinh viên mà.

Tôi cảm ơn bà hàng nước rồi đi theo đúng chỉ dẫn của bà. Ngôi nhà nhỏ nhắn đã hiện ra trước mắt tôi, nó cũng bình thường như bao ngôi nhà khác, nhưng bên trong thì có những năm sáu căn phòng nhỏ. Tôi cất tiếng hỏi– Chị Dung ơi !.. Chị Dung ơi!

Tôi gọi hai ba tiếng mà không thấy ai trả lời, tôi chắc mẩm chẳng có ai ở nhà, đang vội quay bước đi thì nghe thấy tiếng gọi trả lời phía sau– Em gọi chị đấy à !– Chị là chị Dung hả !– Thế không là chị thì còn là ai vào đây nữa, thế em hỏi chị có việc gì?– Chị còn phòng thuê trọ không cho em thuê một phòng.– Còn em ạ, mà vào trong nhà nói chuyện chứ, sao cứ đứng ngoài đường như thế này?


Chị ta mở cổng cho tôi vào, lần này thì tôi quan sát chị một cách dễ dàng hơn khi không bị chắn bởi cánh cổng sắt nặng nề. Chị ta chắc mới ngủ dậy lên vẫn còn mặc một chiếc áo ngủ mỏng tanh, bộ đồ lót màu đen tuyền lộ rõ hẳn ra ngoài bộ đồ ngủ trắng toát. Tôi nhìn chị như vậy thì cũng hơi ngượng ngùng đôi chút, nhưng với tôi chị ta chẳng có một chút cử chỉ e ngại nào cả, thậm chí còn có vẻ như cố tình khiêu gợi tôi. Lần này thì tôi đã lờ mờ hiểu ra làm sao mấy anh sinh viên trước lại phải bỏ nơi này mà đi rồi.

Chị ta mời tôi vào trong nhà. Ngôi nhà nhỏ nhắn xinh xắn những cũng khá đầy đủ tiện nghi. Nhà tôi thuộc loại khá giả ở quê nên tôi cũng một phần nào biết được những thứ đó.

Tôi nhìn quanh căn phòng thì càng thấy đẹp hơn bởi có bàn tay sắp xếp của người phụ nữ. Một mùi hương thoang thoảng của nước hoa xịt phòng làm tôi dễ chịu vô cùng, chị ta mời tôi ngồi xuống ghế, nở một nụ cười trong trẻo rồi bảo tôi:

– Em uống gì, hay uống bia nhé. Chị lấy cho.Chưa đợi tôi đồng ý thì chị ấy đã đi vào mở cái tủ lạnh lấy một lon bia Tiger mời tôi:– Uống đi đừng ngại, uống xong thì chúng ta bàn công chuyện.

Tôi mở lon bia làm một ngụm rồi đặt xuống bàn, tôi hỏi chị luôn:– Em muốn thuê một phòng để ở trọ, em học ở trên đây. Chị còn phòng nào không?– Phòng thì chị còn nhiều nhưng ý em là cần phòng như thế nào, có cần rộng lắm không ?– Không cần rộng lắm đâu mà chị, chỉ có mỗi mình em ở thôi cần gì rộng hả chị, thế một tháng bao nhiêu hả chị?– Chưa gì mà em đã nói đến chuyện tiền nong rồi, tiền nong không thành vấn đề, miễn là em cảm thấy thích phòng mình là được rồi, thế có cần đi xem phòng không, chị dẫn đi xem.– Vâng ạ, thế cũng được.

Tôi và chị ấy đi vòng ra phía sau để xem phòng. Đúng như bà bán nước lúc nãy nói. Ở đây khá rộng rãi thoải mái, nhưng tôi thấy làm lạ là mấy phòng chẳng có người nào thuê cả. Vừa đi chị ấy vừa nói:– Đấy em thích phòng nào thì chọn, ở đây có 5 phòng mà chẳng có người nào thuê cả, phòng nào cũng điện nước đầy đủ cả.– Thôi cho em chọn phòng đầu tiên để tiện đi lại chị ạ.– Thế cũng được, thôi chúng ta lên trên nhà bàn tiếp được không?

Tôi và chị ấy lên trên nhà, chị ấy ngồi đối diện với tôi lên tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của chị. Trông chị ấy cũng khá là đẹp, đôi mắt to tròn đen láy được kẻ một cách rất tỉ mỉ, cái mũi dọc dừa nhỏ nhắn, đặc biệt là đôi môi dỏ hồng và hàm răng đều như ngọc, tuy nhiên hai gò má của chị lại khá cao, tôi thầm nghĩ đây là người vô cùng dâm đãng. Ý nghĩ của tôi chỉ thoáng qua trong đầu thì đã nghe thấy tiếng hỏi của chị:– Thế em định trả chị bao nhiêu một tháng nào?

Tôi thật ngỡ ngàng, chẳng có ai cho thuê nhà mà lại bảo người đi thuê ra giá trước cả, tôi bèn hỏi lại chị:– Chị là chủ nhà thì chị phải đưa giá ra trước chứ sao lại hỏi em?– Thì em cứ đưa giá ra đi, chúng ta còn phải thương luợng mà, em cứ trả đừng ngại, không được thì thôi.

Tôi đành bấm bụng bảo chị.– Em trả chị 1 triệu một tháng được không ạ, em nghĩ giá đó cũng hợp lý với cả em và chị, mà cho em hỏi tiền nhà thì có bao gồm tiền nước và tiền điện không chị?– Có trong khoản thuê nhà có luôn, có nghĩa là em không phải đóng thêm nữa.– Ôi nếu thế thì phải cao hơn chứ chị, như thế thì thiệt cho chị quá.– Thôi 1 triệu là được rồi, yên tâm đi, thế bao giờ thì em dọn đến, để chị làm hợp đồng ?– Ngày mai được không chị, em về còn chuẩn bị.– Thế cũng được, ngày mai nhé… khoảng 8 giờ sáng, chị lúc đấy mới ngủ dậy, đây là chìa khóa phòng của em, mai em đến chỉ việc ở thôi.

Tôi chào chị rồi ra về chuẩn bị đồ đạc, khi về tôi không quên chào qua bác hàng nước.


Mọi việc đã chuẩn bị xong, sáng ngày hôm sau tám giờ tôi xách đồ đến nhà chị. Chị mở cửa cho tôi rồi xách hộ đồ cho tôi vào trong phòng. Phòng của tôi đã được chị quét dọn lại đôi chút nên trông càng tươm tất hơn. Xách đồ cho tôi vào xong chị bảo:– Thôi lên nhà làm thủ tục, mà em phải ra phường dăng ký tạm trú ở đây nhé.

Tôi với chị lên làm thủ tục rồi tôi đi xuống phòng mình dọn đồ ra, mọi thứ cũng khá đơn giản nên chẳng mấy chốc tôi đã dọn xong.

Đang nằm nghỉ ngơi thì tôi nghe thấy tiếng xối nước ào ào. Tôi thấy lạ, trời làm gì có mưa mà nước lại chảy ra như vậy, tôi chạy ra cửa xem thì ra chị Dung đang tưới cây, cái vòi phun lên làm như có mưa vậy. Thấy tôi nhìn ra thì chị nhoẻn miệng cười rồi tiếp tục công việc, đột nhiên cái vòi tưới cây bị đứt khiến cho nước bắn tung tóe lên người chị làm ướt hết quần áo, bộ đồ ngủ như dính bết vào người chị, chị Dung hốt hoảng quá lên lại ngã một phát, tuy không đau nhưng cũng làm bẩn hết quần áo…

Tôi vội chạy đến đỡ chị dậy:– Chị có sao không? Ngã bẩn hết rồi đây này.– Chị không sao, chỉ tại cái vòi nước chết tiệt này thôi, đang yên đang lành tự nhiên làm sao lại đứt cơ chứ. Đấy… không có người đàn ông trong nhà nó thế đấy.– Thôi chị vào thay quần áo đi, ở đây em sửa cho.– Ừh… thế em ở đây sửa giúp chị nhé, chị vào thay quần áo đây, ướt hết cả rồi.

Chị Dung đứng dậy đi vào nhà tắm, thì ra cái nhà tắm ngay sát phòng của tôi. Tôi quay lại nhìn chị một chút rồi hí húi sửa cái vòi nước, thì ra nó chỉ bị tuột chứ không bị đứt, tôi buộc lại chắc chắn rồi định đi vào phòng, tôi quay lại nhìn vào chỗ nhà tắm thì thấy cánh cửa khép hờ, hay nói khác hơn là mở rất rộng. Thân hình của chị Dung dần dần hiện lên trước mắt tôi khi chị cởi dần dần cái áo ngủ của chị xuống, tấm lưng nõn nà trắng ngần và những đường cong tuyệt mỹ trông hấp dẫn vô cùng. Cặp mông săn trắc tròn nẳn của chị trông càng hấp dẫn hơn, cái quần lót màu đen bó sát vào khiến càng hớp hồn tôi hơn nữa.

Đột nhiên chị Dung quay lại, tôi dám chắc là chị ấy có thể thấy tôi ở bên ngoài nhưng vẫn coi như chẳng có gì xảy ra cả, thậm chí chị ấy còn đưa tay xoa nhè nhẹ lên cặp vú của mình như cố tình khêu gợi tôi vậy, tôi chỉ dám đứng ở đó mà nhìn vào thôi. Được một lúc thì chị ấy cởi cái áo lót của mình ra, tôi càng cố gắng nhìn vào, cặp vú căng phồng mũm mĩm hiện ra trước mắt tôi. Đầu vú hồng hồng hồng nhỏ nhắn hiện lên rất rõ, trông dồi dào sức sống, khó có thể tả được bằng lời.

Tôi bèn tiến lại gần, nép vào một bên cánh cửa để nhìn rõ hơn. Thấy tôi như vậy nhưng chị ấy vẫn làm ngơ, cố gắng làm những động tác khêu gợi nhất để mời mọc tôi. Tôi thì chẳng dám xông vào phòng mà chỉ đứng ở đó. Thấy tôi e dè như vậy thì chị ấy ngồi xuống tụt dần cái quần lót của mình xuống như muốn khoe cái nơi thầm kín của mình trước mặt tôi, nhưng tôi cố gắng kìm lòng chỉ đứng ở bên ngoài nhìn vào mà thôi.

Cái lồn của chị hiện rõ một một qua cái khe cửa, hai mu lồn căng phồng mũm mĩm, có một chùm lông đen mỏng dài lên phía trên cái khe lồn, tôi dám chắc là chị này tỉa lông lồn. Tôi cứ đứng như vậy nhìn vào, kể cả khi chị ta lấy ngón tay mà miết nhè nhẹ vào khe lồn của mình, rồi sau đó, chọc vào nhè nhẹ, miệng thì bắt đầu rên lên nhè nhẹ. Tôi nóng hết cả người nhưng không dám làm gì thôi đành về phòng, cố xóa hết những hình ảnh nóng bỏng đó trong ký ức của mình…

Trước khi về phòng tôi không quên đi ra xa rồi bảo chị:

– Chị ơi em đã sửa xong rồi đó, thôi em về phòng của mình đây, chị có gì thì cứ bảo em nhé, để em giúp cho.– Ừh em về đi, có việc gì không làm được thì chị sẽ gọi, đợi chị tắm xong rồi ra tưới tiếp.

Tôi về phòng của mình cố gắng xóa những hình ảnh đó ra khỏi đầu nhưng đâu có được. Tôi ở dưới quê thì cũng đã chơi gái nhiều rồi nhưng chưa lần nào nhìn thấy như vậy mà không làm gì được, tôi nghĩ mông lung một lúc rồi ngủ đi lúc nào không hay, tỉnh dậy đã gần trưa nên tôi đi ăn cơm rồi đến trường học.

Những tiết hoc căng thẳng đã làm quên dần dần những hình ảnh mình chứng kiến lúc sáng. Tối hôm đó tôi đi chơi đến 7 giờ tôi mới về, vừa mở cửa vào thì đã thấy chị ấy ở phòng tôi với một mâm cơm thịnh soạn, vừa nhìn thấy tôi thì chị đã cười rồi bảo:

– Em ngồi xuống đây ăn cơm với chị nhé, hôm nay chị làm cơm đãi em đấy, lâu lắm rồi chị chưa vào bếp, em xem thử tay nghề của chị thế nào.– Ơ sao chị phải làm thế, em không đãi chị thì thôi chị lại làm cơm cho em nữa, chị làm thế này em khó nghĩ quá đấy.– Có gì mà khó nghĩ cơ chứ, tiền chủ hậu khách, hôm nay chị đãi em thì mai em đãi lại chị, đâu có gì đâu mà phải làm khách, thôi ngồi xuống đây ăn cơm đi nào.

Những món chị Dung nấu khá là ngon lành, tôi cũng chẳng khách sao nữa mà coi như người trong nhà, chị vừa ăn vừa gắp cho tôi như chăm sóc một người em vậy. Chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện:– Chị ở nhà có một mình thôi à, bố mẹ chị đâu vậy mà để chị một mình vậy ?– Bố mẹ chị mất cách đây 6 năm rồi, chết trong một vụ tai nạn, em không nhìn thấy ảnh trên bàn thờ à?– À em xin lỗi, thế chị sao không về ở với những người thân khác sao ?– Cô dì của chị đều định cư bên nước ngoài hết rồi, còn mỗi chị thôi, ở đây gắn liền với nhiều kỷ niệm của chị nên chị không muốn dời xa nó, chị cho thuê nhà cũng là chỉ cần có người nói chuyện thôi chứ chẳng cần tiền nong làm gì đâu, thế nhà em có mấy anh chị em ?– Nhà em có mỗi mình em thôi, chẳng có anh chị em nào cả đâu chị ạ.– Ở quê mà chỉ có một mình thôi á, sướng nhỉ.– Cũng bình thường thôi mà chị, thế chị cũng là con một à?– Không anh chị của chị ở bên Đức hết rối, bảo lãnh chị sang nhưng chị không sang thôi, mà bây giờ thì đi học về thì cứ về đây ăn cơm chị nấu cơm cho, không phải tiền nong gì đâu.– Thôi ai lại làm phiền chị thế bao giờ, em đi học ăn luôn ở đấy cũng được mà, chị làm thế em khó xử quá.– Nếu em không về thì chị không cho em thuê nhà nữa đâu đấy, về đây ăn cơm với chị cho vui, chị ở nhà một mình buồn lắm, đi chị xin em đó.– Thôi được rồi nhưng chị không được bày vẽ ra như thế này đâu nhé.– Được rồi mà, chị hứa! Mà em đã có người yêu chưa vậy, trông đẹp trai như thế này chắc là có rồi chứ gì?– Em chưa có, yêu làm gì sớm, chơi cho sướng đã chứ, yêu vào khổ lắm, thế chị chắc có anh nào rồi chứ gì?– Chị cũng giống em thôi, cũng có mấy anh để ý nhưng chị không thích, mà em bao tuổi vậy cứ chị chị em em mãi mà không biết.– À em muời chín, còn chị ?– Chị hai tư rồi, thôi ăn đi. Thức ăn nguội hết rồi, ăn nhanh lên chị còn nhờ em một chút việc trên nhà nữa.

Tôi vội vã ăn thật nhanh, thấy vậy chị nói– Từ từ thôi, việc đó cũng nhẹ nhàng thôi mà, cứ bình tĩnh, việc đó hôm nay không làm mai làm lo gì, ăn xong nghỉ ngơi rồi đi chơi với chị đã.