Chapter 2
========================================

Ăn cơm xong tôi cùng vơi chị Dung đi chơi theo đúng gợi ý của chị. Thấy tôi đang dắt chiếc xe đạp mới mua ra cửa thì chị bảo.– Thôi đi xe đạp làm gì hả em, vào dắt xe máy của chị mà đi, cho tiện, vào quán xá mà cứ vác theo chiếc xe này không khéo họ cười cho đấy. Đi với chị chị sẽ cho em biết phố phường nó như thế nào.– Nhưng xe máy thì em chưa có bằng, đi sợ công an bắt lắm, bọn họ chỉ hỏi chưa có giấy tờ là cũng đủ thu giữ xe 3 ngày rồi.– Ối dào chuyện đó mà cũng phải lo hay sao, em không lái được thì chị lái, đâu có sao, dắt xe ra hộ chị đi nào.

Tôi vào trong nhà dắt chiếc xe máy SH mới cứng của chị ra, tôi hỏi bâng quơ:– Chiếc xe này không biết có đắt không nhỉ ?– Cũng hơi đắt thôi, gần 300 triệu tiền việt thôi mà.

Tôi cũng chỉ ậm ừh cho qua chuyện rồi dắt chiếc xe ra ngoài cồng rồi đợi chị. Chị Dung vào trong nhà chuẩn bị một lúc khá lâu rồi đi ra. Trên người chị bây giờ đã khác hẳn, trông không khác gì một cô chiêu con nhà đài các. Chiếc váy màu đen tuyền ôm sát lấy thân người mảnh mai nhưng đầy tuyệt mỹ của chị, gấu váy thì được cắt vắt chéo lên cũng làm lộ một chút đùi trắng ngần của chị, cộng đôi bót cao lại càng thêm vẻ gợi cảm của đôi chân thon dài hơn. Khuôn mặt thì giờ đây trông kiêu sa và gợi cảm hơn nhiều so với lúc chiều do chị Dung trang điểm. Chị khóa cửa lại ra cầm lấy xe rồi bảo tôi:

– Em ngồi sau thì vịn chặt vào nhé, chị đi là hơi nhanh so với người khác đấy.– Yên chí đi chị, em ở nhà cũng đã từng đi đua rồi, không sao đâu.– Thế sao em bảo là em chưa biết đi xe máy.– Không phải là chưa biết đi mà chưa có bằng thôi, em ở nhà đua thì đâu có cần bằng lái làm gì.– Thôi không nói chuyện nữa, lên xe nào, muộn rồi.

Tôi trèo lên xe rồi ngồi ngay phía sau chị, mùi nước hoa thơm nồng cộng với mùi hương vốn có của chị tỏa ra làm tôi không thể nào chịu được, con cặc của tôi đã dần dần dựng đứng lên trong cái quần vải chật ních. Mới lên xe thôi mà chị Dung đã vặn ga lên khá to khiến cái xe dật lên một cái rồi lướt đi. Thấy vậy tôi vội ôm vào eo chị, tôi nghĩ quả này kiểu gì cũng bị ăn mắng vì tội sàm sỡ nhưng ngược lại, chị Dung chỉ khẽ cười nhẹ rồi bảo với tôi:– Chị đị nhanh thì em cứ ôm chặt chị vào, không sao đâu mà, ôm chặt vào thì mới dễ lượn.

Thấy chị nói như vậy thì tôi đánh liều ôm sát chị vào hơn rồi áp người tôi vào lưng chị, một luồng hơi ấm từ người chị tỏa ra làm tôi dễ chịu vô cùng. Thấy tôi tiến lại như vậy thì chị nói:– Nếu lạnh thì cứ ôm sát và nhé, không ngại gì đâu.

Tôi biết chị đã đồng ý lên càng tiến sát hơn, hai bàn tay tôi ôm qua vồng eo rồi xoa nhè nhẹ lên cái bụng của chị nhưng vẫn ngoài lớp áo khá dày, tuy vậy tôi cũng cảm thấy cái rùng mình thích thú của chị, tôi đánh liều đưa tay nhè nhẹ lên xoa cặp vú thì bất ngờ chị Dung nói:– Trông cái mặt rõ dê, chỉ lợi dụng là giỏi thôi kìa, người ta mới bảo ôm một chút thôi mà đã sờ soạng lung tung rồi, thôi tí nữa về chị cho sờ thoải mái, không phải sợ vội vàng ở ngoài đường thế này đâu.

Tôi hơi đỏ mặt lên rút tay xuống chỉ dám ôm quanh cái eo thon nhỏ của chị mà thôi. Đến một hàng quần áo khá lớn trên phố thì chị bảo tôi:– Em với chị vào đây mua quần áo đi, hôm nay chị sẽ mua cho em một bộ.– Thôi mà, em không mặc đâu, với lại em làm phiền chị quá.– Phiền hà gì cơ chứ, coi như món quà chị tặng em không được hay sao, trông cái mặt kìa, chỉ giả nai là tốt thôi, tí nữa về nhà xem giả nai được nữa không?

Tôi đành phải vào bên trong lựa quần áo rồi mặc, chị chọn cho tôi khá nhiều, ngắm khá kĩ, không khác gì một người vợ lo cho chồng mình vậy, chọn mãi thì tôi cũng mua được 3 bộ, đang định cất vào túi thì chị bảo:– Thôi cất vào làm gì, mặc luôn đi, đi chơi với chị là không được mặc kiểu này đâu nhé.

Tôi đành mặc tạm một bộ rồi ra ngồi sau chị, hai chúng tôi đến một quán café khá sang trọng rồi vào trong đó uống nước. Vừa vào đến quán thì đã thấy hai anh chàng tiếp tân chạy ra tươi cười nói:– Chị Dung đã đến rồi đấy à, hôm nay uống vẫn như mọi ngày hả chị?

Không màng đến câu hỏi của hai anh chàng lễ tân, chị quay lại bảo tôi:– Em có uống được rượu không thế, uống được thì để chị gọi.– Có ạ, khéo chị uống còn thua em đấy, chị cứ gọi đi.– Thế cơ à, có giỏi chị em mình uống thi nhé, xem ai thắng ai thua, ai thua thì phải theo yêu cầu của người thắng đấy nhé!– Nhất chí thôi, nhưng chỉ sợ chị lại thua bảo em ăn hiếp phụ nữ, hay là em chấp chị trước 3 cốc nhé.– Ok thế cũng được, nhưng em thua là cái chắc rồi.

Vừa nói với tôi xong chi quay ra bàn lễn tân rồi gọi– Cho chị 3 chai Whisky nhé em nhé, nhớ là chai to nhất đấy.

Anh chàng lễn tân khê lệ mang ra ba chai Whisky một lít, rồi đặt lên bàn, đồng thời cũng mang theo hai chiếc ly khá lớn, tôi đoán chắc chị Dung cũng là một con ma men ở đây, thấy vậy tôi mở lắp một chai Whisky rồi tu một mạch hết luôn, uống xong thì tôi quay lại bảo chị– Đấy em chấp chị trước một chai rồi đấy, nào bây giờ chúng ta thi.

Thấy hai chúng tôi đọ rượu như vậy thì hầu hết cả quán xúm lại, nấy người lắc đầu lè lưỡi vì thấy tôi tu hết một chai mà chẳng hề hấn gì. Tôi ở dưới quê uống rượu ta khá giỏi lên mấy thứ rượu ngoại này chẳng là gì cả, chị Dung thấy tôi uống như vậy cũng có phần hơi nể nhưng vẫn nói cứng:– Cũng được đó nhưng chưa thể nào bằng chị mày được.

Chị Dung cũng rót rượu ra ly uống, phải nói tửu lượng của chị cũng khá nên chẳng mấy chốc dã hết gần một chai, còn chai thứ 2 của tôi thì đã cạn từ lâu. Khuôn mặt của chị Dung bây giờ đã đỏ ửng hết cả lên trông càng xinh xắn hơn, gọi tiếp một chai nữa, để tỉ thí tiếp thì chị Dung bảo:– Thôi chị chịu thua, không ngờ mày lại uống giỏi như thế. Lần đầu tiên chị gặp đấy, thôi mình đi về.

Chị Dung tính tiền rồi đi về cùng với tôi, theo sau là những lời ca tụng đầy vẻ khách sáo. Đến chỗ để xe thì chị đi không vững nữa, thấy vậy tôi bảo chị:– Thôi để em chở chị về cho, trông kiểu này là chị không lái xe được đâu.– Ùh thế thì em lái nhé, chị không nghĩ là mình cầm được tay lái nữa đâu.

Tôi dắt xe rồi ngồi lên cầm lái, chị Dung ngồi phía sau dựa sát người mình vào lưng tôi, cặp vú căng tròn đẫy đà ép chặt vào lưng tôi khiến tôi sung sướng vô cùng, tôi đề nổ máy rồi khẽ bảo:– Chị ôm chặt vào nhé, hôm nay em sẽ cho chị biết thế nào là tổ lái đây này.

Chỉ đợi chị ôm chặt tôi là tôi về ga và nhấc từ từ bánh trước lên, thấy tôi có thể nhấc đầu được xe tay ga thì chị nói:– Á à, định dấu nghề hả, lái ngựa giỏi như thế này mà dám dấu chị, bao giờ chị em mình đi đua nhé, với tài năng như em cầm chắc cái thắng trong tay rồi.

Tôi chỉ cười rồi tiếp tục đi, với tay lái của tôi thì chẳng mấy chốc đã về đến nhà, vừa về đến nhà thì chị Dung đã bảo:– Thôi tối nay em lên ngủ với chị nhé, coi như chị em mình biết nhau cả rồi còn gì, tí nữa vào nhà thì chị cho em sờ nắn thoải mái luôn.

Tôi cứ nghĩ là chị say lên chỉ ầm ừ cho qua chuyện mà thôi, ai ngờ chị lại khẽ nói tiếp:– Chị chỉ giả vờ thua em đấy thôi chứ 1 chai với chị ăn thua gì, nào vào trong nhà, gớm thích người ta bỏ mẹ lên rồi còn làm bộ làm tịch gì nữa cơ chứ.

Tôi đành dắt xe vào trong nhà rồi đi theo chị lên nhà trên, vừa vào đến nhà trong chị đã quay lại ôm lấy sát tôi rồi kéo tôi xuống hôn chùt chụt lên môi rồi mặt tôi. Mùi nước hoa và mùi cơ thể của chị khiến tôi không thể kìm lòng được, đành đè ngửa chị ra mà hôn lại, chị Dung như cố gắng đặt cơ thể của mình vào trong vòng tay của tôi vậy, đôi môi của chúng rôi như gắn liền với nhau.

Chị Dung thì cố gắng đưa cái lưỡi của mình ra để tôi mút, phải công nhận nước miếng của chị khá mặn mà, tôi cảm thấy lửa tình hừng hực trong người của chị, tôi vừa nút lưỡi, vừa luồn tay xuống dưới cái váy vuốt nhè nhẹ lên cặp đùi thon chắc trắng ngần vừa xoa nhè nhẹ lên cái mu lồn mũm mĩm ở bên trong cái quần lót. Chị Dung thì cũng chẳng phải vừa, chị ấy không ngừng cho tay vào quần của tôi mà xoa nắn con cặc, được một lúc khá lâu thì chúng tôi dời nhau ra. Chị Dung đứng dậy, cởi dần dần cái váy của mình xuống, vừa cởi vừa tươi cười nói với tôi:

– Lần này thì khỏi phải lấp ló nữa nhé em nhé, chị cho em nhìn thoải mái đây này, gớm hôm trước nhìn thấy người ta thay quần áo mà cứ nhìn trộm mãi thôi.– Thế chị cũng biết em nhìn trộm chì cơ à.– Sao lại không biết, chẳnng qua là chị muốn và thích em nhìn trộm đó thôi, hôm nay chị cho em nhìn thoải mái, làm gì thoải mái luôn đó.

Vừa nói xong thì chị Dung cởi rồi tuột luôn cái váy ngoài của mình xuống, thân thể nõn là của chị hiện lên trước mắt tôi, hai bầu vú căng tròn được cái áo con ôm chặt, trông ngon lành vô cùng, phía bên duới cái mu lồn được ôm sát bởi cái quần lót mầu đen khiến chị càng hấp dẫn hơn, mái tóc dài xõa xuống càng tạo thêm một vẻ dâm dãng. Tôi không thể nào chịu được nữa, đến bên chị bế chị lên rồi đưa vào giường trong. Chị vừa nằm xuống vừa đưa tay xoa nhè nhẹ cặp vú của mình. Tôi thấy vậy thì phì cười nói:

– Lần này em bóp bẹp vú của chị luôn cho coi.– Có giỏi thì bóp đi, bóp bẹp được chị còn thưởng thêm đấy, năn nỉ em đấy.

Tôi nằm xuống cạnh chị rồi cởi nhè nhàng cái áo của chị ra, hai bầu vú ngồn ngộn hiện rõ ràng. Tôi đưa tay xoa nhè nhẹ. Làn da mát mẻ trắng trẻo làm đôi tay tôi run lên vì sướng.– Vú của chị đẹp thế chị Dung ơi, hôm em nhìn chị trong nhà tắm là em muốn bóp vú chị lắm rồi đấy.– Bóp thì bóp đi, nói nhiều quá đi mất thôi, bóp nhanh lên đi nào.

Tôi không ngờ chị Dung là một người dâm đãng đến vậy nên tôi đưa tay xoa nhè nhẹ bầu vú rồi lấy tay giật nhẹ hai núm vú đỏ hồng. Chị Dung cười khanh khách lên vì sướng:– Á.. đã quá sướng quá.. giật mạnh lên chút nữa em ơi… chị sướng …đã quá rồi đây này.. ưm ưm …

Tôi giật nhẹ thêm mấy cái rồi cúi xuống liếm quanh bầu vú. Mùi hương từ cơ thể tỏa ra từ hai bầu vú ngon lành vô cùng, tôi liếm quanh mấy vòng rồi ngậm luôn núm vú mà mút chùn chụt, chị Dung thấy sướng quá nên bảo tôi:– Lâu.. lắm rồi chị mới được bú vú sướng như thế này đấy.. em ạ mút mạnh vào bú mạnh vào đi em.. chị là chị sướng lắm đó em ạ. a. a a…a

Tôi mút càng hăng say hơn… Một lúc sau thì tôi không còn bú vú chị nữa mà liếm dần dần xuống cái bụng phẳng phiu, chị Dung cong người lên để tận hưởng sự khoái cảm do đầu lưỡi tôi mang lại. Tôi liếm xuống dưới thì tụt luôn cái quần lót của chị xuống, cái lồn đẹp đẽ mũm mĩm đã hiện ra, phải công nhận chị Dung cắt tỉa lông lồn của mình một cách khá đẹp khiến hai mu lồn như cong hơn và tròn trịa hẳn ra. Tôi lấy ngón tay miết nhè nhẹ lên đó thì chị Dung bắt đầu rên ư ử trong cổ họng:– Ưm ưm.. ưm ơi.. vuốt mạnh vào đi.. nào chị ngứa.. lồn lắm rồi đây này.. ngứa.. quá.. ưm ưm … vuốt mạnh đi em.. chọc hẳn vào lỗ lồn của chị mà ngoáy đi nào. ưmưm…

Tôi thấy chị Dung kích động như vậy thì cũng chọc nhè nhẹ ngón trỏ của mình vào bên trong cái lỗ lồn đỏ hồng của chị. Một dòng nước đùng đục ứa ra, những thớ thịt đó mút chặt lấy tay tôi, tôi ngoáy một lúc thì rút ngón tay ra cúi vào đó mà liếm nhè nhẹ, chị Dung dường như không thể nào chịu được nữa bền gào lên một cách cực kỳ dâm đãng:– Liếm mạnh.. vào.. cắn mạnh vào đi em.. cắn nát lồ chị ra đi em ơi ưm ưm.. đã quá.. sướng quá…

Một mùi thơm nồng nồng ngai ngái xộc vào mũi tôi nhưng tôi vẫn cố gắng liếm sạch hết nước nhờn từ trong lỗ lồn của chị chảy ra, nhưng tôi càng liếm thì nước lồn càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc đã ướt mấy sợi lông lơ thơ phía bên dưới. Tôi ngẩng lên không liếm lồn chị nữa mà hôn chị tiếp, chúng tôi hôn nhau được một hồi thì chị Dung bảo:– Em làm lồn chị đã thật đấy, mấy tháng nay chị chưa được ai liếm lồn rồi, hôm nay đã quá.– Ơ thế hồi trước thì ai bú lồn chị ?– Thì mấy đứa thuê nhà trọ như em đó, chị cho nó liếm lồn nhưng nó chẳng chịu liếm gì cả vì vậy chị cho nghỉ thuê nhà luôn, riêng với em thì không như vậy đâu, thôi bây giờ thì đưa con cặc của em ra để chị xem nào, kiểu này thì chắc con cặc cũng to lắm đây.

Không đợi tôi đồng ý thì chị Dung đã tụt quần của tôi xuống cầm con cặc cứng ngắc dựng đứng lên mà vuốt nhè nhẹ:– Trông con cặc hùng dũng qúa ta, kiểu này chắc đút vào lỗ lồn sướng lắm đây.

Vừa nói chị vừa lấy tay của mình vuốt dọc con cặc cho nó căng cứng lên một lúc nữa rồi ngậm vào mà mút nhè nhẹ, cái lưỡi của chị làm cho đầu con cặc của tôi sướng vô cùng, phải nói kỹ thuật bú cặc của chị đã đến mức độ chuyện nghiệp, những lần đưa lưỡi quanh đầu khấc rồi dọc thân cặc làm tôi sướng đến không thể tả, rồi đến độ chị ngậm hai hòn dái của tôi vào mà mút chùn chụt nữa, khiến con cặc của tôi càng cứng hơn, chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi đã ướt nhẹp, đến lúc này thì chị Dung mới dừng lại rồi bảo:

– Nào bây giờ thì địt chị nhé, chị cho em địt thoải mái đấy, nhớ là phải địt thật mạnh vào nhé.– Bây giờ mà chị không cho em địt thì em cũng bắt đè chị ra mà dịt, thôi dạng chân ra đi nào.

Chị Dung dạng chân ra cho lỗ lồn mở rộng đôi chút. Tôi cầm con cặc đã bóng nhẫy để đúng lỗ lồn của chị rồi chậm chậm đút vào, chẳng mấy chốc con cặc đã cắm ngập vào trong, tôi cảm nhận thấy rõ từng thớ thịt nóng hổi đỏ hỏn trong lồn của chị đang quấn chặt lấy con cặc của tôi, tôi bắt đầu nhấp nhè nhẹ, chị Dung bắt đầu rên theo từng nhịp nhấp con cặc của tôi:

– Ưm đã quá.. địt thật.. mạnh vào đi em đã quá… sướng quá… sướng không thể nào.. chịu được.. nữa rồi ưm ưm …sướng…

Chị Dung như cố khép chặt lấy chân của mình vào để kẹp chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong. Nước từ trong lỗ lồ đã ứa ra lai láng tràn trề, làm những tiếng nhẹp nhẹp vang lên nhè nhẹ, không lâu sau thì chị Dung bảo tôi:

– Thôi em nằm xuống nhé… để chị phi ngựa, chị là chị thích làm kiểu đấy lắm…

Tôi đành miễn cưỡng rút con cặc ra rồi nằm xuống, chẳng một phút do dự chị Dung cầm con cặc của tôi lên để đúng lỗ lồn rồi ngồi xuống, ngay lập tực con cặc của tôi đâm ọt một cái cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn, chị Dung cứ như vậy mà nhún liên hồi, vừa nhún chị vừa nhoẻn miệng cười bảo tôi.

– Em cứ thuê nhà trọ ở đây mãi nhé, chị là chị thích em rồi đấy.

Nhấp được một lúc thì tôi ào ào ra khí, tôi vội ngồi dậy ôm chặt lấy thân thể của chị và giật lên từng hồi:

– Đã quá chị ơi, em ra khí rồi em phóng hết vào trong lồn chị nhé, đã quá.. sướng quá.. sướng không thể nào.. chịu nổi được.. nữa…rồi ưm ưm. sướng.. sướng không thể nào.. chịu được. a. a…

– Em cứ phóng thẳng vào đi, phóng thẳng vào rồi chúng ta cùng nhau đi nghỉ, chị cũng buồn nghỉ lắm rồi đây này.

Chúng tôi làm tình xong rồi đi nghỉ.

Mấy tháng sau chúng tôi đều có những cuộc làm tình với nhau đầy thú vị, nhưng rồi một năm sau đó thì chị Dung phải sang Đức cùng chú và dì, thế là những ngày tươi đẹp của chúng tôi kết thúc ở đấy, nhưng trước khi đi chị có dặn tôi một câu.– Bao giờ chị về thì chị em mình cùng tiếp tục nhé…

Khu nhà trọ đó giờ chị đã bán, nhưng khi qua đó tôi lại nhớ những ngày tươi đẹp ở bên chị…