Chapter 83
========================================

Chỗ của Phương có vẻ thoải mái, kín đáo, an toàn nên thằng Miên có trốn ở đây bao lâu cũng chả sao hết. Chỉ có bữa đầu tiên Phương còn chút ngại ngùng, bữa sau lúc Phương dạy học thêm, cô không đuổi hắn đi chỗ khác nữa mà cứ để hắn đi loanh quanh ở nhà sau. Phương thấy vậy cũng hay, cô dạy học mà có hắn ở phía sau canh gác, có cảm giác an toàn hơn.

Mấy đứa học trò của cô nhanh chóng quen với sự có mặt của hắn. Đứa nào đứa nấy gặp thằng Miên cũng khoanh tay chào. Được một cái là tụi nó cũng chẳng nhiều chuyện gì, từ đầu đến cuối chưa đứa nào dám mở miệng hỏi thằng Miên là ai, quan hệ với cô thế nào, tại sao lại ở đây nữa. Sự ngoan ngoãn của tụi nhỏ làm Phương thấy đỡ áp lực hơn, cô sống nhẹ nhàng thoải mái hơn. Mấy bữa sau, thậm chí cô vẫn còn chịch với thằng Miên đến sát giờ học. Tụi nó tới đông đủ rồi mà cô vẫn còn chiến đấu hùng hục với thằng Miên trên giường, làm tụi học trò phải chờ mãi mới học được.

Chứa chấp thằng Miên trong nhà Phương dẫu là khá an toàn và kín đáo nhưng bản thân cô chẳng bao giờ dám khinh suất cả. Bây giờ mỗi khi đi dạy học về nhà, cô đều nhìn trước ngó sau rất cẩn thận mới rẽ vào ngõ. Thanh chỉ sợ mấy người giang hồ đang canh me ngoài kia mà chú ý đến cô thì lại nguy hiểm cho hắn. Nguy hiểm là như thế nhưng không hiểu sao trong lòng Phương cũng đâu đó có cảm giác vui vẻ rộn ràng lắm. Cô không vui sao được khi dạo này mỗi lần về tới nhà, mở cửa ra là có sẵn một thân hình trần truồng, săn chắc rắn rỏi của thằng Miên để sẵn ở đấy chờ mỗi mình cô hưởng thụ mà thôi.

Hôm sau cũng là một hôm bình thường như mọi ngày, Phương kết thúc tiết học buổi sáng nên chạy xe thẳng về nhà. Trên đường về, sẵn tiện cô cũng tạt ngang chợ mua ít thức ăn về cùng nấu cho thằng Miên. Phương mở cửa vào nhà xong thì dắt xe rồi khóa chốt cửa rất cẩn thận, từ bữa thằng Miên trốn ở đây tới giờ cô dần dần tập cho mình thói quen kỹ lưỡng đó.

Thằng Miên nằm ngủ chèo queo trên tấm ván của nhà cô. Căn nhà kín mít, nhưng nhờ có ánh mặt trời từ nhà sau chiếu vào nên mọi thứ nhìn cũng khá rõ, Phương khỏi cần bật đèn. Để đồ đạc xuống hết, cô quay qua nhìn thằng Miên một lượt. Phương thở dài một hơi. Phải công nhận thằng Miên này hắn hay thiệt chứ, mấy bữa rày ở nhà Phương hắn chỉ có những việc sau đây phải làm thôi: Ăn, ngủ, chịch… vậy là hết rồi đó.

Hắn thì sướng rồi, hành cô cả đêm rồi nằm chèo queo tới giờ, trong khi cô phải căng mắt đi dạy cả buổi sáng nay, buồn ngủ thấy mồ luôn. Thằng Miên ngủ có vẻ say lắm, ngực của hắn phập phồng lên xuống theo nhịp thở. Phương thấy gã này có sức chịu đựng cũng giỏi ghê. Giữa trưa nhà của Phương nóng và hầm hơi thấy mồ, vậy mà hắn vẫn có thể ngủ ngon lành vô cùng.

Nhưng giọt mồ hôi tươm ra gần như khắp cái thân thể trần truồng của hắn làm cho từng thớ cơ thịt của thằng Miên nó bóng lưỡng lên. Rồi còn nữa, cái mùi, thật là cái mùi mồ hôi của hắn nó nồng gì đâu á. Phương hay tự định danh cái mùi hôi hôi nồng nồng này của hắn là cái mùi Miên. Con gái nhà người ta mà nghe cái mùi này thì chắc chê hôi hám này nọ hết trơn rồi, riêng với cô thì nó lại có một sự kích thích cực độ.


Mồ hôi cũng bắt đầu rịn lên khắp trán của Phương. Nãy giờ về nhà cô chưa kịp thay bộ áo dài ra nữa. Mọi bữa đến lúc này là cô đã trần truồng hết luôn rồi. Tuy nhiên hôm nay lại có cái gì đó kích thích Phương hơn là cái sự nóng nực như thường bữa. Gian nhà của Phương bữa nay yên tĩnh, yên tĩnh đến độ có thể nghe được cái tiếng vo ve khi con ruồi nó bay qua luôn.

Cô lại gần hơn nữa để ngắm nhìn thằng Miên đang ngủ. ‘Chậc’ Phương tặc lưỡi nhìn gương mặt của hắn. Gã này đen đúa, mặt mày xấu xí có phần hơi bặm trợn, hổng biết sao mà Phương lại hay để cho hắn chịch mình như vậy nữa. Với tiêu chuẩn trai đẹp trong lòng Phương thì thằng Miên này dĩ nhiên không có một nốt nào hết rồi. Nhưng nói nào ngay thì bù lại, hắn cũng có dáng vóc ngon lành lắm. Thằng Miên là dân lao động thường xuyên nên bắp thịt của hắn cứng ngắc, thớ nào thớ nấy nó ra hình ra dáng hết. Phương thích nhìn bụng và ngực của hắn khi hắn đè ngửa cô ra, đẩy tới đẩy lui dương vật vào lồn cô lắm.

Có lẽ thằng Miên không biết là Phương đã về nhà nãy giờ rồi, hắn vẫn đang nhắm nghiền đôi mắt ngủ say sưa, không biết là Phương đang nhìn soi mói hắn từ đầu đến chân. Lướt từ mặt, vai, ngực rồi bụng sáu múi của thằng Miên một lượt, Phương mới phát hiện ra là cái của nợ của hắn đang chào cờ. Thằng Miêng ở trần ở truồng nằm ngủ say sưa mà dương vật hắn cứ ngóc ngóc đầu dậy như nhìn ngó quanh quất mà canh chừng cho hắn vậy.

Phương có chê gì thằng Miên chứ cái thứ này của hắn, cô không sao chê được. Với cô, nó như là phần trung tâm của thằng Miên luôn vậy. Cả đêm cái dương vật này đâm lụi vào cái lồn cô, hết vào rồi ra, xịt không biết bao nhiêu tinh dịch vào cô rồi, vậy mà giờ nó không chịu nghỉ ngơi gì hết, cứ ngóc đầu dậy mãi thôi. Phương hé mắt lại gần nhìn cái đầu khấc của thằng Miên bóng lưỡng. Cái mùi cơ thể hắn bốc ra nồng nực. Hổng biết hắn đang ngủ, có mơ gì không mà cái dương vật cứ giần giật, tinh tương tươm ra bóng loáng cả cái đầu luôn rồi.

Người Phương nóng ran, cái nóng chắc không phải do không khí ngột ngạt trong nhà, cái nóng này là từ máu của cô. Giờ nó đang sôi lên, đang chạy rần rần khắp cơ thể, có lẽ đó là máu dâm đấy thôi. Phương không để ý gì nữa, không kịp đứng lên cởi bộ áo dài của mình ra luôn nữa, cô đưa tay phải ra cầm lấy dương vật của hắn. Cô vuốt nhẹ nhàng khúc thịt đang trơn nhợt.

Cái đầu khấc vẫn như đang mở mắt nhìn cô trừng trừng khi cô dùng tay nhẹ nhàng bóp cổ nó. Tinh tương của thằng Miên đã tươm ra nào giờ rồi nên Phương vuốt trơn tru và nhẹ nhàng lắm. Hàng của thằng Miên chưa phải là thứ to nhất Phương từng thử qua, cái đó là phải kể đến gã Năm Khùng cơ. Nhưng nghĩ lại hàng như của Năm Khùng thì hơi quá khổ, làm nhiều khi chơi xong Phương thấy nhoi nhói đau nữa, ‘của’ thằng Miên vậy đó mà có vẻ ngon hơn.

Hàng hắn không to nhất nhưng chắc chắn luôn nằm ở hàng top của những cái dương vật mà Phương từng sở hữu. Một cái dương vật mang đậm khí chất của người Miên, mạnh mẽ và dẻo dai vô cùng. Phương sục cho thằng Miên lúc đầu thì chầm chậm sau thì nhanh dần. Dường như không đã, cô còn cúi mặt xuống, há cái miệng ra nuốt trọn dương vật hắn vô miệng. Cái miệng hồi này trên trường còn đang thao thao bất tuyệt, rao giảng những điều hay ho, giờ lại phải há ra nuốt lấy từng cm của cái dương vật hôi hám. Phương ngậm chặt rồi bắt đầu động tác bú một cách đầu đặng.

Thằng Miên đang say giấc nồng, giờ thì đã phải hơi lay tỉnh dậy. Hắn mở mắt nhìn vào xóm dưới của mình. Mắt thằng Miên nhoèt nhoẹt, hắn phải chớp chớp mấy lần mới nhìn rõ vóc dáng người con gái trong tà áo dài đang say sưa bú dương vật hắn. Thằng Miên không khó để nhận ra đó là cô Phương. Cô nằm duyên dáng một bên, mái tóc dài phủ trùm phía của hắn, làm hắn không thấy gì cả, nhưng dựa vào cảm giác mà dương vật hắn đang mang lại, thằng Miên chắc đây là Phương chứ không phải ai khác.

Trời nóng nực gần chết mà thằng Miên thấy mình cứ như đang ở thiên đường vậy. Từ lúc biết chơi gái tới giờ, Miên luôn ao ước mỗi khi hắn thức dậy, có một cô gái đang say sưa bú cái dương vật cho hắn, hầu hạ hắn một cách thèm thuồng như là Phương đang làm đây. Thấy thằng Miên hơi lay động, Phương dường như cũng biết hắn đã tỉnh dậy nhưng cô mặc kệ vẫn tiếp tục bú say sưa. Thằng Miên đưa tay vuốt mái tóc dài của Phương đang phủ lòa xòa. Cô hất nó sang bên còn lại để quay sang nhìn thằng Miên. Cả hai mỉm cười chào nhau một cái rồi Phương tiếp tục công việc mình đang dang dở.

Bàn tay thằng Miên hết vuốt mái tóc dài, đến lưng của Phương. Hắn thấy chỗ lưng của cô hơi ẩm ướt, chắc là Phương cũng vã hết mồ hôi trong tà áo dài rồi. Hắn thấy Phương như vầy cũng là chịu đựng quá giỏi luôn đó chứ. Ở Miệt Thứ này, cũng lác đác có mấy ngôi trường và thằng Miên cũng thấy mấy cô giáo trong tà áo dài rất nhiều. Do trời nóng hay sao ấy mà hắn thấy đa số mấy cô đều chọn mặc những cái áo khá mỏng, và dễ hút mồ hôi.

Thành thử ra nhiều khi nhìn mấy cô giáo còn sexy hơn gái làng chơi bên ngoài, cô nào cô nấy bận áo dài mà cứ như để khoe áo lót không vậy. Cái này thằng Miên lại thấy cô Phương không có. Ở với cô hổm rày, để ý trong tủ đồ của cô những bộ đồ sexy không thiếu, nhưng để đi dạy học thì hắn thấy Phương luôn mặc những bộ áo dài rất kín đáo.

Áo của cô dầy, không bao giờ khoe khoan lộ liễu bộ đồ lót của cô đang mặc. Nhìn Phương mặc áo dài đi dạy học thế này, đố ai nhận ra được cái sự dâm đãng đến thế này của cô đâu. Cái nết bình thường thì thuỳ mị nết na, chỉ có khi nhập cuộc thì mới cuồng nhiệt, bạo dâm, thằng Miên chưa từng thấy ai như cô vậy.

Phương đổ mồ hôi, làm thấm ướt cả lưng áo dài của cô luôn. Thằng Miên vuốt rồi lật cái tà áo dài của cô ra, để lộ cái khoản eo nuột nà. Hắn nhớ lại cũng lâu rồi hắn chưa chịch cô trong tà áo dài. Hồi mới biết cô Phương, sau khi vô tình cưỡng hiếp cô trong khu tập thể, hắn được cậu Cường mở lối nên dụ cô tới đầm tôm mà cưỡng dâm cô thêm một chập nữa. Khi đó hắn được diễm phúc chịch cô lúc mặc áo dài, nghĩ lại giây phút đó sao mà thơ mộng vô cùng. Tay thằng Miên vừa lần lần quanh eo của Phương, vừa tìm chỗ đầu dây kéo. Thấy hắn cứ lần lần tìm cái gì miết, Phương nhả dương vật ra, hỏi hắn:

– Mần gì vậy… anh mò mò… làm nhột muốn chết hà!

Thằng Miên cười, đáp lại:

– Hì hì… tìm cái dây kéo… đặng tuột cái quần nè… nó đâu mất tiêu rồi cà…

Phương mỉm cười đáp lại nụ cười của hắn. Thằng Miên thấy cô không nói gì nữa, nhưng hắn nghe cái xoẹt, rồi làm như cái eo chỗ cái quần lụa của cô nó rời ra.

– Đó… mần gì thì mần đi…

Cô nói xong thì tiếp tục thưởng thức dương vật hôi hám của thằng Miên. Khi cái eo bung ra, thằng Miên kéo một cái là cái quần lụa của Phương tuột luốt ra luôn. Cái quần, xong sau đó thì đến cái quần silip thì lại quá dễ dàng. Phương bận cái quần ren bự chà bá lửa, thằng Miên thích cô để trần truồng hơn là che che bằng cái quần xấu xí đó.

Khi cái quần silip tuột ra luôn rồi, cô nằm hương phần mông về phía hắn. Bờ mông của Phương tròn trĩnh, lúc nằm khép nép như vậy, cái lồn cô chỉ còn là một cái vệt thịt thẳng băng thôi. Tay thằng Miên rờ rẫm ở đó. Hắn mỉm cười khi cảm nhận được nước từ đâu đó đã rịn ra, làm ướt cả ngón tay của hắn luôn rồi. Chỗ khi thịt trơn nhợt, thằng Miên đút ngón tay mình vào dễ ợt. Hắn thấy mình cô run run, dường như cơ thể cô rất thưởng thức ngón tay thô ráp của hắn.

Bất chợt, thằng Miên hơi giật mình khi Phương ngăn bàn tay hắn lại, bắt hắn rút ngón tay ra khỏi lồn cô. Hắn chưa kịp nói gì thì cô đã vén tà áo dài sang một bên, chủ động trèo nằm úp trên mình hắn. Cô nằm ngược, đưa cả nguyên cái lồn vào trước miệng thằng Miên. Đến lúc này không cần nói thì hắn cũng biết là chắc cô nhột, cô muốn hắn bú lồn cô khi cô đang bú dương vật hắn.

Mông Phương đong đưa dương vật trước miệng thằng Miên nhưng ở phía trên miệng cô vẫn nút hàng của hắn đều đều. Thằng Miên cũng khoái cái kiểu 69 này lắm. Hai tay hắn ôm chặt bờ mông tròn trịa của cô ghì chặt lồn Phương xuống tới trước miệng và lưỡi mình. Thằng Miên bắt đầu lùa cái lưỡi của hắn vào lồn Phương. Chiếc lưỡi thằng Miên như con rắn liu điu nó uốn éo, lượn qua, lượn lại liếm từ ngoài vào trong rồi lại tấn công thẳng sâu vào vùng cấm địa.

Hôm nay ở đây không có cơ hội cạo râu nên chỗ miệng của thằng Miên lông lá xồm xoàm. Lâu lâu hắn chúm môi lại nút lồn Phương kêu một cái rột, chỗ râu của hắn đâm vào thịt mép lồn Phương làm cho cô đê mê tột đỉnh. Râu của hắn cứ chà qua chà lại, lưỡi thì ngọ nguậy chọc phá cái lồn cô. Những lúc như thế Phương dường như thấy cả trời đất đảo lộn, vũ trụ quay cuồng.

Cô tưởng chừng như tất cả các bộ phận trong lồn đều theo cái bú này chạy tọt hết vào họng thằng Miên. Đê mê, sung sướng cả hai càng bú nút hăng say cho nhau thật cuồng loạn. Nước khí từ trong lồn Phương chảy ra, vị mằn mặn theo đầu lưỡi chạy vào cuống họng làm thằng Miên ngất ngây trong khoái lạc. Mới thức dậy nên cổ họng của hắn khô rát, hắn có vẻ khát nước nên cứ nuốt ừng ực, ra sức bú bú nút nút cho Phương ra thêm nữa.

Cái vụ bú 69 cho nhau thế này có vẻ Phương không mần lại thằng Miên. Hắn chỉ làm cho cô điên loạn lên thôi chứ cô thì dường như không làm gì được hắn hết. Nghĩ vậy Phương thôi không bú cho hắn nữa, đồng thời cũng rút lồn khỏi cái miệng tham lam của thằng Miên. Cô ngồi dậy xoay hẳn lại phía thằng Miên. Phương ngồi bẹp trên cái bụng sáu múi của hắn, nước lồn cô, cùng mồ hôi hắn vã ra trên bụng, chèm nhẹp hết cả.

Cô và hắn im lặng nhìn nhau rất lâu. Mặt mày cả hai đều đỏ ké vã hết mồ hôi trên trán, xuống đến cổ luôn rồi. Phương đưa tay lên nách định tháo cái áo dài ra nữa thì thằng Miên ngăn lại. Hắn không cho cô cởi áo dài ra, bắt cô giữ nguyên như vậy luôn. Cái áo ngực bên dưới lớp vải áo như bóp cái ngực cô lại, tôn nó cao lên như ngọn núi lửa luôn. Thằng Miên tay lên xoa bóp. Bàn tay hắn chỉ chạm được vào phần mút độn của chiếc áo ngực mà thôi, tuy vậy hắn có vẻ rất thích thú.

Phương mặc kệ cái sở thích quái đản của thằng Miên, ở bên dưới, tay cô nắm dương vật hắn rồi rà rà ngay mép lồn mình. Phương canh cho đúng tư thế đưa đầu khấc dương vật thằng Miên vào đúng cái miệng lồn của cô. Phương ấn mạnh xuống cái ‘Ót’, lồn cô rơi tuột xuống nuốt chửng cây hàng đang dựng đứng của thằng Miên. Hắn kêu ứ một tiếng đầy thích thú.

Tay hắn bấu chặt ngực Phương, đầu hắn vùi vào chỗ ngực áo dài, hắn hít hà như thể thích thú lắm vậy. Lúc này, Phương bắt đầu nhồi lên nhồi xuống. Tay cô vịn lấy cầu vai săn chắc của gã bạn tình người Miên. Lồn cô và dương vật hắn tính ra nãy giờ chỉ mới chia xa có vài tiếng thôi, nhưng lúc hai cái sinh cụ này gặp lại nhau, chúng nó lại hào hứng mừng rỡ đến lạ. Tiếng dương vật thằng Miên đâm vào lồn cô nghe chèm nhẹp vì nước nôi xung quanh đã lên láng hết rồi. Thằng Miên rên lên sung sướng theo mỗi cái nhồi xuống của cô, cứ mỗi lần cô nhồi xuống như thế thì đầu khấc của hắn sẽ cọ xát tử cung làm cho cả hai có một cảm giác đê mê đến điên cuồng.

Thằng Miên ôm siết thân thể bên trên của Phương, cuồng loạn hôn hít, vãi chất nhờn ra khắp áo dài của Phương. Hắn không quan tâm đến lớp áo ngực của cô, cứ bóp, cứ bú nơi đầu nhọn nhọn của ngực áo như thể đang bú vú Phương thật vậy. Phương hơi tức tối vô cùng vì dù thằng Miên có bóp mạnh, có bú bao nhiêu thì đều bị cái áo vú nó che đi hết luôn, không cảm thụ được gì cả. Cô bực bội, rít lên với hắn:

– Sao… sao không cởi áo ra… rồi hãy bú… hic… hic… mặc áo… khó chịu quá hà…

Thằng Miên mặc kệ cô, hắn nói:

– Aaaaahhhhh… uuuuuhh… hông… bữa nay… cô mặc áo dài như vầy nghen… nhìn… nhìn cô hấp dẫn lắm… chịch sướng lắm…

– Uuhh… uhhhh… người gì đâu… thích mấy cái… tào lao không hà… uhhh… ahhhhh…

Thằng Miên tiếp tục xoa xoa bóp bóp cặp vú Phương từ bên ngoài lớp áo ngực. Thân thể Phương giờ chia làm hai phần riêng biệt. Phần trên thì kín đáo, e ấp, dịu dàng, phần dưới thì trần truồng, dâm dật đĩ thoã. Cô cuồng loạn trên thân thể thằng Miên giữa hai thái cực đó. Thằng Miên chả biết sướng thế nào chứ Phương thì khó chịu muốn chết.

Cái áo ngực, rồi cả cái áo dài như muốn siết vào cô thể cô, bó chặt lấy cô, rồi hắn còn bóp từ bên ngoài nữa chứ, làm cô ngạt thở muốn chết luôn. Phương tiếp tục động tác nhồi lên nhồi xuống, rồi cô lại ẹo qua ẹo lại làm dương vật thằng Miên muốn gãy theo. Nhưng hắn lại càng thấy kích thích hơn, phấn chấn hơn cho nên càng say sưa hẩy lên hẩy xuống theo nhịp lên xuống của Phương. Bao bí bách làm Phương bức bối không chịu được, bất chợt cô la lớn lên: “Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh… Uuuuhhh… uhhh hh… sướng quá… sướng chết mất”. Cả người cô run lên, rùng mình. Thằng Miên xiết mạnh lấy cô. Hắn đoán chắc cô vừa mới lên đỉnh xong.

Phương như muốn chết nghẹt trong vòng tay hắn. Dương vật hắn cắm thẳng vào lồn cô, để yên trong giây lát, hắn thấy cả người cô run lên bần bật. Thằng Miên chuyển động, hắn đỡ cho cô nằm ngửa ra trên ván. Hắn cố làm thật khéo để vừa đặt cô nằm ngửa nhưng dương vật vẫn không rời khỏi lồn cô suốt quá trình đó. Biết là Phương vừa sướng xong, nhưng thằng Miên không thể tha cho cô dễ dàng như vậy được, hắn vẫn còn nứng lắm.

Tối qua chịch cô xong, đến giờ ngủ dậy hắn vẫn chưa được sướng cái nào. Thằng Miên đè nghiến cô. Hắn chịch cô như điên dại. Áo dài của cô hắn vẫn không cởi ra. Hắn ôm, hắn xiết làm nhàu nhĩ cả cái áo dạy học của cô luôn. Hai tà áo dài bị hắn lật lên, bành ra hai bên, đôi chân cô trần truồng bị giơ lên chỏng chơ. Thằng Miên hôn cô, rồi bóp vú cô từ ngoài cái áo dài. Hắn cũng nhanh chóng cảm thấy sung sướng tột độ. Rất nhanh chóng dường như các khoái cảm bây giờ đã thúc đẩy những dòng tinh khí của thằng Miên bắn vọt mạnh ra mạnh mẽ, nhắm thẳng vào trong tử cung Phương.

– Uuhhhhhhhhhh… uhhhh… uhhh… sướng quá… tui sướng quá cô ơi!!!

Hai tay thằng Miên ôm chặt cô, ghì mạnh xuống đè nghiến lồn cô bằng khúc thịt của hắn. Lồn Phương co bóp như muốn nuốt trọn dương vật hắn vào trong. Thằng Miên mĩm một nụ cười nhẹ với cô, mồ hôi của hắn nhỏ xuống khắp cơ thể cô. Phương hơi bức bối nhưng cô cũng tức cười, cô mỉm cười nhẹ trả lại. Cả hai để yên cho đến lúc thằng Miên xuất hết tinh dịch mới rút dương vật ra khỏi lồn Phương. Cô được hắn đỡ ngồi lên, tinh dịch nhiễu ra khắp tấm ván luôn. Cô đấm ngực hắn, trách:

– Sao không cho tui cởi áo ra… làm… làm ngộp thở muốn chết hả…

Hắn nhìn cô, rồi tự dưng nói ráo hoảnh:

– Hổng biết nữa… tự dưng bữa nay nhìn cô… tui lại nhớ ái hồi tụi mình chịch nhau lần đầu ở đầm tôm đó… cô nhớ hông?

Hắn nhắc lại chuyện cũ làm Phương thinh lặng. Thằng Miên nói tiếp:

– Bữa đó tui cũng bắt cô bận áo dài vậy nhè… chậc… chịch sướng lắm cô ha…

Chuyện này thì Phương đồng tình với hắn. Nhưng cô nói:

– Sướng thì sướng mình anh thôi hà… anh bóp vú tui vậy… tui tui đâu cảm thấy gì đâu…

– Ờ… thì thì thôi… vậy tui cởi ra cho cô ha…

Hắn cười rồi sấn lại tính cởi áo cô ra. Phương đứng phắc dậy. Cô nói:

– Thôi hổng cần anh… tui tự cởi được rồi…

Cô bỏ đi ra nhà sau. Hắn gọi theo:

– Cô đi đâu vậy? Giận tui hả?

Phương không quay lại, chỉ đáp hắn thôi:

– Hông… hơi đâu giận mấy người… tui đi tắm…

– Tui… tui tắm chung với cô nghen…

– Không… anh lo dọn sạch tấm ván dùm tui đi… ở đó mà tắm với rửa…

Thằng Miên phì cười, nhìn theo vóc dáng của Phương. Cô mặc cái áo dài nhưng không mặc cái quần tướng đi ỏn ẻn nhìn tục tĩu vô cùng. Hắn với tay lấy cái khăn để lau chùi chỗ tinh dịch nhiễu ra, rồi mồ hôi mồ kê của hai người nãy giờ vã ra trên ván nữa. Thằng Miên lau mấy cái thì nghe tiếng nước xối ào ào ở nhà sau, hắn nghiên người nhìn thì thấy cô đã cởi quần áo ra, rồi đang tắm ở giữa sân. Hắn nằm nghiêng đó ngắm dáng cô tắm rửa. Phương quay sang thấy hắn đang nhìn mình thì giả bộ làm kiểu giận, quay đi không nhìn mặt hắn. Thằng Miên còn đang hồi tưởng lại phút giây vừa qua “đê mê quá, đáng nhớ quá”, phải chi cô mặc áo dài như vậy cho hắn chịch nữa thì hay biết mấy.