Chapter 2
========================================

Sau khi Hồng về, Nam vẫn luôn nghĩ về cái cảm giác sung sướng lúc ấy, cái cảm giác tinh dịch của cậu được thoát ra cơ thể đầy sự tê dại. Bữa cơm tối ấy, Nam luôn nghĩ về thân hình nuột nà cô bạn Hồng của cậu. Tại sao nó lại đẹp thế nhỉ, bầu ngực căng tròn cùng làn da trắng mịn màng. Rồi ánh mắt Hồng lại ngước về phía bầu ngực F Cup của bà Tuyết đang ngồi đối diện, cậu đang suy nghĩ liệu mình được bóp nó không, và tay dì Tuyết sẽ sóc lọ cho mình như cách Hồng đã làm với anh khi chiều. Những suy nghĩ táo bạo của cậu thanh niên lần đầu được tiếp xúc với tình dục.

Sáng hôm sau, như mọi hôm Nam vẫn đến lớp. Nhưng hôm nay ánh mắt của cu cậu nhìn những cô bạn cùng lớp có chút thay đổi, một ranh giới nam nữ đã được hình thành trong đầu cậu. Cậu bước đi trên hành lang chợt một cái vỗ vai mạnh lên người cậu: “Này trai tơ tối qua ngủ ngon chớ hả”.

– Thì ra là mày hả Hồng. Nam xoay người đáp…– Được một cô nàng nóng bỏng như chị đây cho tận hưởng cái sự sung sướng mà không biết một lời cảm ơn hả.– Thôi không dám. Nam phớt lờ…– Nhưng mà này, mày chớ dại nói thằng Hùng là tao sóc cho mày đấy nhá. Nó mà biết, nó giết mày đấy.– Tao biết rồi, không phải nhắc thừa. Nam nói vội rồi quay vào lớp.

Nói về Hùng, nó là thằng đại ca của cái trường này. Nhưng lại là bạn thân nối khố của Nam nên nó rất thương Nam, nó cũng ngồi bàn với Nam. Vả lại, nó là bạn trai của Hồng, nó si mê Hồng như điếu đổ, cũng chả trách bởi con Hồng nó sexy đến vậy và con chịch giỏi. Biết bao thằng tán, chỉ có thằng Hùng là được nó đồng ý cho cái danh phận là bạn trai. Nhưng tính con Hồng thì phóng khoáng, với cũng chỉ bú fame trùm trường của thằng Hùng là chính…

Bước vào lớp, thầy thằng Hùng vào từ trước. Nam có chút bối rối bởi cũng biết nó làm điều sai trái với Hồng. Nhưng suy nghĩ cái tính con Hồng nó vậy nên cũng đành thôi.

– Này hai bây làm gì ở cửa mà lâu ấy. Hai bây đứng với nhau thì biết bao nạn nhân sắp bị nói xấu. Hùng trêu Nam… 1…– Nó nói mày bớt nói lại cho sang, rảnh quá thì kiếm việc mà làm. Nam trả treo lại Hùng…

Ở cửa, thằng Dương đang bước vào với cái Trang. Thằng Dương luôn bị mấy thằng đầu gấu như bọn Hùng, Long, Huy hăm dọa và bắt nạt nhưng vì sợ uy của thằng Hùng nên chả ai dám cản…

– Để tao làm trò cho bớt rảnh này Nam. Hùng nói vọng qua Nam…

Lúc này nó tiến về phía thằng Dương cùng với thằng Long, cũng là 1 thằng ất ơ quậy phá trong lớp. Nhưng có một điều, Long là thằng cùng cha khác mẹ với thằng Dương. Nó sống với mẹ thằng Dương, từ nhỏ đã bị ăn đòn nhiều hơn là ăn cơm nên nó căm thù cực độ mẹ con nhà này. Có cơ hội là nó trả thù thằng Dương thay mẹ nó. Còn thằng Dương nhát gan trả dám phản kháng hay về mách lại bà già nó.

Thằng Dương lúc này tội nghiệp bị hai thằng lao vào tát bạt tai ngay đầu làm ai nấy cũng bàng hoàng. Thằng Long lôi đầu sềnh sệch về phía bục giảng rồi quát to: “Đứa con gái nào muốn thấy hàng của thằng Dương thì dơ tay nào”

Cái Trang lúc này mới hét: Tao thấy tụi bây hơi quá đáng rồi đấy…

– Mày im. Thằng Long chỉ tay thẳng vào mặt cái Trang…

Rồi nó quay qua nói thằng Dương cởi quần ra mau. Không hiểu sao thằng Dương hèn nhát làm theo cởi thẳng cái quần tây cộng cái quần sịp ngay giữa lớp làm lộ con cu có phần hơi nhỏ…

Mấy thằng con trai thì cười phá lên như được mùa, còn mấy cô con gái thì mắc cỡ ôi thôi…

Hai tay thằng Dương nó đang che Trym nó lại, nó dường như cũng mắc cỡ rồi, nhưng nó không phản kháng gì thằng Long. Chợt thằng Long nó rút đâu ra trong túi quần cây dương vật giả màu xám làm bằng silicon đâm thẳng thật mạnh vào đít thằng Dương một cách bất ngờ làm nó không kịp phản ứng. Hình như nó đau quá rồi la lên ngã xuống đất, nó khóc rồi, nó không chịu nỗi nữa. Cái Trang bức xúc tới trước mặt thằng Long rồi tát nó thật mạnh làm nó bất ngờ thật sự. Dường như thằng Long đang muốn lao vào ăn tươi nuốt sống con Trang. Mọi người thấy hành động của thằng Long dường như quá giới hạn cũng lao vào can ra. Thằng Hùng thấy tình hình không ổn cũng lôi thằng Long về chỗ ngồi. Con Trang giúp thằng Dương mặc quần vào rồi đỡ nó ngồi dậy hẳn. Thằng Dương đau đến mức không ngừng khóc dù nó rất lì đòn.

Shock thật sự là những gì mọi người không ngờ đến hành động của thằng Long. Nhưng rồi giáo viên bước vào rồi mọi thứ trở về nề nếp, chỉ còn thằng Long là ấm ức vì cái tát của con Trang khi nãy.

Ngồi trong lớp, mặc dù bình thường chả quan tâm nhưng lần này thằng Nam cũng thấy tội cho thằng Dương. Nó quay sang bảo thằng Hùng…

– Mày quản thằng Long vào, đừng để nó quậy nữa, tội thằng Dương. Cả mày nữa, bớt cái thói côn đồ đi.

Dường như cũng biết mức độ của thằng Long là hơi quá đáng nên thằng Hùng cũng gật gù đồng ý kiến với Nam.

Giờ ra về, lúc này thằng Long đang muốn lao vào ăn thua đủ với cái Trang nhưng bị thằng Hùng vs Huy lôi ra khỏi lớp trước.

Chiều hôm ấy, như mọi ngày thì Hồng vẫn qua nhà Nam học bài. Lúc này Nam mới kể cho Hồng chuyện hồi sáng. Hồng hơi ngạc nhiên rồi cũng nhẹ nhàng nói lại…

– Long nó căm thù mẹ con thằng Dương mà. Nhưng mà sao nó lại dùng dương vật giả nhờ. Chẳng nhẽ nó cũng dùng thông đít…– Tao chả biết nhưng mà phụ nữ họ hay sài lắm hả…– Thì nó là dương vật, nó thay thế cây lap của mày ấy. Khi nào không có cây thật thì dùng cây giả. Sao mày ngu thế.– Vậy mày dùng thông đít hả Hồng. Nam hỏi đầy ngây thơ…– Mày muốn đâm vào đâu chả được. Bữa mày hỏi quan hệ là thế nào đúng không, mày muốn thử không? Hồng vừa hỏi vừa đưa tay sờ vào cây hàng của Nam làm nó cương cứng hẳn lên.– Sao mày dễ dãi thế? Mày có bồ rồi đấy, tao chả muốn có lỗi với thằng Hùng đâu. Nam nói có chút tự ti…– Kệ nó, nó quan trọng gì với tao. Mày không thích thì tao đi về, khối thằng muốn làm tình với tao mà chả được, ngốc ạ.

Lúc này Nam có chút bối rối, nửa muốn được một lần tận hưởng cơ thể ngọc ngà trong trẻo của cô bé Hồng, một nửa lại sợ có lỗi với Hùng. Nhưng chả con mèo nào lại chê mở cả, Nam ngại ngùng…

– Thế mày bày tao quan hệ nhá…