Chapter 1
========================================

Hùng năm nay 16 tuổi rồi mà trông như một thằng trẻ con. Hùng có vóc người nhỏ bé, gầy trơ xương đã thế lại còn đen đúa xấu xí với cặp kính cận. Với dáng hình như vậy, Hùng hoàn toàn mất tự tin khi giao tiếp với bạn bè xung quanh, từ đó, cậu càng ít nói, tính tình lầm lỳ nên bạn bè cũng dần xa lạ với Hùng.

Cha Hùng qua đời khi cậu còn khá nhỏ. Đối với cậu, mẹ luôn là chỗ dựa tinh thần duy nhất. Hằng ngày, vào đúng 6h, Hùng trở dậy khi mẹ cậu còn đang ngủ. Cậu lầm lũi lấy ít đồ ăn trong tủ lạnh nhét vào cặp rồi dong thẳng tới trường. Tại đây, cậu ngồi im một góc cố định, chăm chú lắng nghe lời thầy cô giảng. Rồi đúng 11h, trường tan học, cậu lại làm một hành trình ngược về nhà, một mình! Đơn độc!. Lúc này, mẹ Hùng không có ở nhà mà đang ở công ty với trăm công nghìn việc. Hùng một mình ngồi trong căn nhà lớn. Lặng lẻ gặm ổ bánh mì cho qua cơn đói rồi lại ngồi vào bàn học cho đến khi mẹ Hùng trở về nhà.

Cuộc sống của Hùng cứ bình ổn, lặng lẻ, và đơn độc như thế, và không biết sẽ còn tiếp tục bao nhiêu năm nữa nếu như Hằng không xuất hiện …

Vào một buổi sáng trời mưa phùn lất phất, Hùng lầm lũi tới trường. Vì quên mang áo mưa, cậu đành phải nép tạm ở một mái hiên chờ trời vơi bớt mưa sẽ tiếp tục. Nhìn cơn mưa sáng nay, Hùng cũng đoán biết được hôm nay chắc cậu sẽ lại một phen đội mưa mà đến lớp như con chuột lột.

Ngao ngán, Hùng ngó quanh. Bất chợt, một nàng con gái chạy ù vào mái hiên, nơi Hùng đang trú mưa. Cô ta hình như cũng quên mang áo mưa và đã ướt gần như hết cả người. Hùng thật sự choáng ngợp trước những gì cậu đang thấy. Cô gái đó thật đẹp. Mái tóc dài ướt mưa càng tôn thêm sự quyến rũ cho gương mặt cô nàng. Đôi mắt nàng to, đen láy. Và còn nữa chứ! Trời ơi! Nàng đang mặc một bộ áo dài trắng tinh. Hùng càng nhìn càng chăm chú. Nhìn lướt từ đầu đến chân xong cậu lại dán mắt vào ngực và mông của nàng như là đang thèm lắm.

Phải nói cái nhìn của Hùng hơi bất lịch sự khiến cho cô nàng phải đỏ mặt. Cô ta lúi cúi nhìn lại mình, và tự hỏi xem tại sao chàng trai kia lại cứ dán cái nhìn bất lịch sự kia vào mình. Cô chợt ngó xuống, thì ra vì trời mưa ướt hết làm bộ áo dài mỏng của cô dính vào da thịt làm áo ngực và silip màu trắng như nổi hẳn ra ngoài trông như đang mặc bikini hai mảnh trên bãi tắm. Như vô thức, cô bối rối lấy cái cặp đen ôm trước ngực và quay đi. Hành động đó làm Hùng chợt bừng tỉnh cơn mê. Cậu cũng hơi mắc cỡ vì cử chỉ thiếu quân tử nhã vừa rồi của mình. Mặt Hùng đỏ dần lên quay đi nơi khác. Trời bên ngoài thì khá lạnh vì mưa, mà không hiểu sao toàn thân Hùng nóng ran, mồ hôi vã ra như tắm. Hùng liếc nhìn cô gái thì thấy cô ta cũng lâm vào tình trạng như mình.

Mưa phùn tiết xuân sao ngày càng nặng hạt, Hùng hối hận không nghe lời mẹ mang theo áo mưa nên bây giờ phải mắc kẹt ở đây. Đã gần tới giờ vào lớp, Hùng không thể trú mưa lâu hơn được nữa, phải liều thôi. Cậu liếc nhìn lại cô gái lần chót với vẻ luyến tiếc rồi lặng lẻ đội cặp chạy ù một mạch tới trường. Trong đầu cậu không ngừng bùng lên hàng trăm câu hỏi về người con gái kia: nàng là ai vậy nhỉ? Nàng học lớp mấy nhỉ? Tại sao nàng đẹp vậy mà trước nay mình vẫn chưa thấy?

May mắn sao, Hùng không vào lớp quá muộn. Thầy cô giáo vẫn chưa đến lớp. Hùng ngồi vào vị trí của mình ở cuối lớp rồi thừ ra đó, mắt cậu nhìn xa xăm bên ngoài cửa sổ. Hùng thầm mong phải chi mình lại được một dịp gặp lại người con gái tuyệt vời ấy.

Lạ thật! Đã qua giờ học 15 phút rồi mà sao thầy chủ nhiệm vẫn chưa lên lớp. Cả lớp học nhao nhao lên. Nhưng Hùng chẳng thèm để ý, cậu cứ ngồi thừ ra đó. Đột nhiên, có tiếng của anh chàng lớp trưởng vang lên:

– Nghiêm! Chúng em chào thầy ạ!

Hùng dụi mắt đứng lên. Trước mắt cậu là thầy giáo chủ nhiệm, đứng kế bên thầy là …

Ôi! Đó chính là cô gái xinh đẹp thước tha mà lúc nãy Hùng gặp khi trú mưa. Hùng nhìn chăm chăm vào cô gái khi thầy bắt đầu giới thiệu.

– Chào cả lớp! Hôm nay chúng ta có bạn mới. Đó là bạn Thanh Hằng. Bạn mới chuyển về trường ta. Mong cả lớp giúp đỡ bạn.

Cô gái mang tên Thanh Hằng đó cúi chào mọi người rồi lí nhí câu gì đó mà Hùng không nghe rõ. Mọi con mắt trong lớp đều đổ dồn vào Thanh Hằng, có lẽ do bộ đồ lót của cô nổi rõ hẳn ra vì bị ướt, cô như đang khoả thân trước mắt mọi người. Ngay cả thầy chủ nhiệm cũng tỏ ra bối rối, không dám nhìn dáng vẻ sexy của Thanh Hằng.

Trong lớp chỉ còn mỗi bàn cuối của Hùng là trống chỗ nên cũng không lạ gì khi thầy bảo Hằng ngồi vào đó. Thanh Hằng bẽn lẽn đi vào chỗ ngồi của mình, đầu cúi gằm vì bao cặp mắt kia xăm xoi lên mình nàng. Một lát sau lớp học đã trật tự trở lại, nhưng vẫn nghe tiếng xì xầm từ bàn bọn con trai và một vài cặp mắt tò mò thỉnh thoảng còn liếc về phía Thanh Hằng.

Thầy bắt đầu giảng bài. Tuy hơi bực bội vì thái độ của bọn con trai và quần áo đã ướt hết, nhưng Hằng vẫn ráng bình tĩnh lấy trong cặp mình một cuốn vở rồi cúi gằm mặt lại nghe thầy giảng và chăm chú ghi chép. Lúc này, hai má Hằng đỏ hồng lên, nàng vẫn còn lộ ra vẻ mắc cỡ khi ngồi gần Hùng. Nàng không nhìn mặt Hùng, cũng không nói gì. Riêng Hùng, trong đầu cậu lùng bùng tiếng giảng bài của thầy, hai mắt cứ liếc liếc Thanh Hằng.

Chợt Hằng lên tiếng thật nhỏ:

– Cậu làm gì mà nhìn mình hoài vậy? Bộ thấy lạ lắm hả?

Hùng thu mắt về. Cậu lí nhí:

– Xin lỗi! Xin lỗi!

Phải trải qua ba tiết học Hùng mới lấy lại bình tĩnh trước vẻ đẹp của cô gái mới quen mặt kia. Lúc này áo dài của Hằng đã khô ráo nên cũng không còn vẻ sexy nữa. Thanh Hằng quả là một nàng con gái đẹp. Dù mới vào lớp có một buổi mà nàng đã được thầm công nhận ngay là hoa khôi số một của lớp. Đôi mắt tròn xoe và đen láy của Thanh Hằng làm cho bao nhiêu đứa con trai trong lớp say đắm. Nhìn vào mặt nàng họ cứ ngỡ như mình bị ngụp lặn trong hồ thu huyền bí. Thân hình nàng thật là quyến rũ trong bộ áo dài trắng tinh khôi và bộ ngực căng tròn với phần thịt hồng ló ra khỏi áo ngực ẩn hiện dưới lớp áo mỏng.


Kể từ khi Hằng vào ngồi cạnh Hùng thì vị trí đó trở thành trung tâm của lớp. Giờ ra chơi, hầu hết bọn con trai trong lớp đều tụ tập quanh nàng. Có đứa tò mò hỏi nàng nhà ở đâu, có đứa hỏi nàng có cần giúp đỡ gì không.v.v. Ôi thôi không biết sao kể hết.

Qua vài lời giới thiệu, Hùng biết Hằng đang học ở Củ Chi. Cha Hằng giàu lắm nên rước mẹ con Hằng lên trung tâm thành phố sinh sống. Hằng tự giới thiệu mình đang ở một biệt thự khá sang trọng ở ngoại ô.

Buổi học hôm đó quả là quá căng thẳng và nhiều biến động xảy ra đối với Hùng. Cái làng quê yên tĩnh của cậu ngày nào bỗng biến thành một thành phố náo nhiệt, vui tươi. Thật là điên cái đầu. Hùng thầm so sánh mình với Hằng. Ngồi cạnh bên nàng, anh chẳng khác nào như một tên hầu, một kẻ xấu xí. Vẻ đẹp của Hằng càng làm nổi lên những khuyết điểm ở Hùng. Chiều đó, Hùng ôm cặp chạy thẳng về nhà mà lòng không khỏi bồn chồn. Chẳng biết những ngày tới đây ở lớp học, cậu có “sống” yên lành được không với “hủ mật” bên cạnh.

Khi Hùng vừa bước chân vào nhà thì gặp ngay mẹ cậu. Hùng ngạc nhiên sung sướng ôm mẹ. Cậu hỏi mẹ:

– Hôm nay mẹ không đi làm hả mẹ? Ôi! Con nhớ mẹ quá!

Mẹ Hùng trách yêu:

– Coi kìa! Trông như con nít ấy! Làm như mẹ con ta xa cách lâu lắm rồi vậy! Ừ! Hôm nay mẹ phải ở nhà chờ người khách tới mướn nhà.

Hùng ngạc nhiên:

– Ủa! Nhà mình cho mướn hả mẹ?

– Ừ! Mẹ thấy mấy căn phòng trên lầu bỏ không thì uổng quá nên đăng báo cho mướn. Mẹ phải tranh thủ kiếm thêm tiền để nuôi con nữa chứ. Với lại mẹ thấy con thường ở nhà một mình thì buồn lắm nên kiếm thêm người ở nhà với con cho vui!

Hùng bỏ cặp, ngồi xuống rồi nói:

– Mẹ ơi! Mấy người đó phức tạp lắm, mẹ không sợ họ làm hư con sao. Với lại con không thích ồn ào. Con chỉ muốn yên tĩnh thôi.

Mẹ Hùng trầm ngâm một lát:

– Ừ! Con nói mẹ mới thấy đúng. Nhưng mà thôi, cứ đợi người ta tới, mẹ con mình coi mặt mũi ra sao rồi mới tính chuyện cho mướn hay không. Vậy nhé! Thôi, trưa rồi, vào tắm đi ông tướng. Mẹ pha nước rồi đó. Khiếp! Sáng nay chắc ướt như chuột lột phải không! Ai biểu hổng nghe lời mẹ. Con cái gì mà. Đúng là…

Hùng giơ tay lên cắt ngang lời mẹ:

– Ôi mẹ ơi! Đừng lằng nhằng nữa, con đầu hàng! Con đi tắm đây! Con đầu hàng! Mẹ là tốt nhất!

Nói rồi Hùng chạy ù vào nhà tắm. Mẹ cậu nhìn theo mỉm cười. Mãi tới hôm nay bà mới nghe được thằng bé nói vài câu dí dỏm, trước đây lúc nào nó cũng tỏ ra buồn bã làm cho bà cũng buồn theo…