Chapter 7
========================================

Hùng thấy dạo này Hằng đổi khác nhiều lắm. Hằng không thân với Hùng nữa mà trở nên vồn vã với bất cứ đứa nào trong lớp. Nàng lả lơi đùa cợt, giỡn hớt đến lúc thái quá mà không biết. Nét đẹp hồn nhiên đầy quyến rủ như ngày nào của Hằng còn đâu ? Sự thay thế là những mối tình dẫn đến xác thịt. Hằng thường cặp tay với nhiều thằng cùng một lúc, đã thế nàng còn lưu trữ rất nhiều truyện dâm, sách dâm, phim heo … Mà Hùng nào có biết.

Đã nhiều lần Hùng bắt gặp Hằng thủ dâm. Thấy lạ, nhưng Hùng không dám hỏi vì Hằng hay lãng tránh; Cuối cùng, Hùng thu hết can đảm, xô cửa vào ngay lúc ngủ. Hùng hỏi:

– Hằng! Dạo này Hằng sao vậy! Hùng thấy Hằng khác lắm à! Hằng nói đi! Hằng không nói cho Hùng nghe là Hùng giận đó.

Nhiều lần vặn vẹo hỏi cung, cuối cùng Hằng cũng thành thật kể lại cho Hùng nghe. Hùng thừ cả người ra, đất trời như sụp đổ. Hèn chi lúc trước, thằng Hiếu tốt bụng trả lại cuốn phim cho Hùng mà không đòi hỏi gì cả. Trời ơi! Vậy là người mà Hùng bấy lâu trân trọng, bây giờ trở thành “món đồ chơi” của Hiếu, trở thành người tình của thiên hạ hay sao ! Vậy mà Hùng nào hay biết. Hùng đau khổ quá. Hùng hờn trách:

– Hằng ơi! Hằng có biết bây giờ Hằng giống gì không? Một con đĩ … Xin lỗi Hằng, Hùng nói thẳng … Một con đĩ của cả lớp! Trời ơi!

Hằng rưng rưng nước mắt, im lặng. Hùng bỏ ra ngoài …

Từ đó trở đi, Hằng không nói với Hùng một lời nào cả. Hùng cũng thế. Họ xem nhau như người xa lạ. Không còn những buổi đi học về đầy ấm cúng và thơ mộng nữa, mà đổi lại, hằng đêm Hùng tự vỗ gối trách móc chính mình. Trách mình sao hèn yếu, không đủ sức bảo vệ người mình yêu, trách mình sao ngu quá, không đoán biết mọi chuyện. Ôi thôi! Đủ thứ!

Trong một đêm, Hùng quyết định. Cậu sẽ ghi danh học thể hình, học võ, học đủ thứ để không còn hèn yếu nữa.

Vậy là hai người bạn thân ngày nào bước đi theo hai con đường càng xa cách. Hằng thì lao đầu vào những buổi truy hoan, lạc thú. Nàng không chỉ quan hệ với nam sinh trong lớp mà còn cả với những người bên ngoài. Bất cứ ai, chỉ cần qua sự giới thiệu của Hiếu. Hiếu thì rót tiền đầy tay, Hằng thì lạc thú không dứt, có đêm Hằng thức trắng mà quan hệ hai ba cuộc vui, với gần cả chục người. Lớn có, nhỏ có, già có, trẻ có. Còn Hùng thì chăm học, cậu mặc kệ tiếng dèm pha của lớp mà chăm chỉ hơn. Hùng hăng say tập võ và thể hình. Đến cuối năm lớp 11, Hùng và Hằng đều 17 tuổi. Cả hai nhận được hai kết quả khác nhau.

Hằng bây giờ không ngây thơ nữa mà tiều tụy hơn. Cả nàng và Hiếu chẳng ai chịu chăm chỉ học tập nên cả hai đều phải lưu ban. Riêng Hằng thì đau khổ hơn với căn bệnh lậu (hậu quả của những ngày tháng vui chơi vô độ) và còn thêm cái thai ba tháng không biết của ai. Hằng xấu hổ bỏ cả học, đi lang thang. Chỉ tội bà mẹ Hằng, khóc hết nước mắt vì con. Mẹ Hằng cũng tất tả ngược xuôi tìm nàng riết thì mang bệnh, phải về lại quê nhà.

Mẹ Hùng thấy Hằng như thế thì lo lắng cho con sẽ học hư nên nhanh chóng cùng con di cư sang Ý với người chồng ngoại quốc của mình. Bà quyết tâm tạo cho Hùng môi trường tốt nhất để Hùng có thể chí thú vào việc học.


Thấm thoát đã mấy năm trôi qua.

Nhà tạo mẫu trẻ tuổi Trần Việt Hùng ngắm lại mình lần cuối trong gương. Anh không còn nhận ra mình nữa. Thằng con trai gầy còn ốm yếu ngày nào đã thành một thanh niên điển trai, bắp thịt nở đều. Việt Hùng vừa là nhà tạo mẫu chuyện nghiệp vừa là người mẫu điển trai mà bao nhiêu cô diễn viên mê tít. Anh bước ra lễ đài trình diễn bộ sưa tập đầu tiên của mình với các nàng người mẫu nổi tiếng khác ngay tại Milan. Bộ áo lấy tông màu xám bạc, trông như những cơn mưa rả rích, bất tận. Đó là kỉ niệm ngày nào khi Hùng gặp Hằng lần đầu tiên. Những cô người mẫu thướt tha trên khán đài trông như cơn mưa phùn ngày nào mà Hùng lần đầu gặp Hằng tại bến xe.

Bộ sưu tập đó dù không đạt giải cao nhưng cũng là niềm phấn khích cho Hùng bước tiếp trên con đường của mình. Hùng xin phép mẹ cho trở về VN sinh sống một thời gian. Bà mẹ của Hùng ngày nào cũng đã già, bây giờ bà hoàn toàn yên tâm cho Hùng định hướng tương lai.

Về đến VN, Hùng lang thang khắp nơi cố tìm lại cho được bóng hình ngày nào. Hùng đơn giản chỉ muốn nói với người con gái ấy một câu đơn giản mà anh chưa kịp thổ lộ trước đây vì lí do mất tự tin. Cũng chẳng lạ gì khi anh tìm khắp Sài Gòn rồi mà bóng dáng nàng cứ biệt tăm. Bao lâu thời gian rồi chứ ít ỏi gì !

Sau cái đêm trình diễn đầu tiên tại ĐH Mỹ Thuật Tp, Hùng nhanh chóng đạt được sự mến mộ của khán giả. Bộ áo màu mưa xám của anh diễn đạt được nét buồn ngây thơ, nhưng lại đẹp kiều dáng giống như Hằng thuở ấy.

Chợt như có dáng ai thấp thoáng dưới kia. Một người đàn bà khá xinh đẹp. Hùng nhìn xoáy vào người ấy thì người đàn bà quay mất hút trong đám đông. Hùng mặc kệ, bỏ mặc tất cả những tiếng reo hò cỗ vũ, anh chạy theo bóng người đàn bà kia. Tới được một góc khuất thì Hùng bắt được tay người đàn bà đó. Hùng nhìn cho rõ rồi thốt lên:

– Hằng! Hằng đây mà! Có phải …!

Hằng e lệ cũng như ngày nào với đôi mắt hơi phai theo năm tháng. Nét đẹp hồn nhiên của Hằng được thay vào vẻ sắc sảo lạnh lùng. Hằng hơi già hơn lứa tuổi của mình nhưng thân hình nàng cũng còn duyên dáng lắm. Hằng bối rối:

– Hùng! Hùng đấy à! Chào!

Mừng mừng tủi tủi với bao kỷ niệm thoáng nhanh trong tiềm thức chỉ biết nhìn nhau cười ý nhị. Sau đó, Hùng dẫn Hằng đến một quán nước. Hai người ngồi xuống trò chuyện. Hằng cho Hùng biết rằng từ ngày cô bỏ nhà đi. Hằng lang thang tứ xứ với căn bệnh tình dục này. Trong một đêm mưa bão, Hằng lại bị bọn côn đồ hãm hiếp ngay giữa lề đường lạnh lẽo. Bọn say rượu đáng ghét đó làm Hằng sẩy thai, băng huyết, máu chảy ra đầy chân. Hằng được mấy người dân tốt bụng đưa đi bệnh viện. May sao nàng được cứu sống. Thời gian sau, có lão nhà giàu mến mộ nhanh sắc của Hằng nên rước nàng về làm vợ. Hằng được chưa bệnh rồi trở thành một bà lớn. Ông chồng già của Hằng mới chết thời gian gần đây để lại cho nàng số gia sản, Hằng sống cũng được sung túc. Chuyện nàng kể như một cuốn phim hay, nhưng đời thật nàng là thế!

Hùng hỏi về gia đình Hằng. Hằng hơi rớm nước mắt, nhưng không khóc, nàng hết nước mắt rồi. Sau khi Hằng có tiền, nàng về quê rước mẹ thì được biết bà đã thắt cổ tự vận, chết từ lâu rồi. Còn anh chàng Hiếu ngày nào cũng sa vào hút sách nghiệp ngập và đang ở trại cải tạo. Cuộc đời Hằng thế đấy. Bây giờ nàng sống cô độc.

Hằng chợt hỏi Hùng:

– Hùng à! Anh sống ở nước ngoài sướng lắm sao lại về đây!

Hùng không ngại ngần nữa mà nói thẳng:

– Hùng về đây cốt là để tìm Hằng. Hùng muốn nói Hằng nghe một câu mà từ lâu Hùng vẫn còn giấu. Hùng …

– Hùng yêu Hằng phải không?

Hằng đốt điếu thuốc rồi nói. Hùng gật đầu rất thẳng thắn. Hằng cười chua chát, nàng tỏ ý không tin câu nói ngây ngô sặc mùi tình yêu của Hùng, mà đối với nàng vốn đã chết từ lâu. Hằng nói:

– Thôi Hùng ơi! Ai mà thèm yêu “con đĩ của cả lớp” này chứ!

Hùng bối rối. Anh có cảm giác hình như Hằng còn giận chuyện ngày xưa, khi ấy Hùng lỡ lời chửi Hằng là đĩ. Hùng hối hận quá.

Những ngày sau và sau nữa trôi qua lặng lẻ, Hùng luôn canh cánh trong lòng tình yêu của anh giành cho Hằng không hề đổi thay. Để chứng minh tình yêu của mình, anh không thể chỉ nói bằng lời mà phải hành động cho Hằng thấy.

Thế rồi, tại một căn nhà ở ngoại ô thành phố, nơi Hằng sinh sống, khi cánh cửa cái vừa sập vào thì Hùng ôm chầm lấy Hằng, càng ôm càng xiết chặt vào lòng bằng đôi cánh tay rắn chắc của mình. Cảm giác ấm áp mà anh chờ đợi bấy lâu nay đã được đáp đền. Hùng hôn ngay vào đôi môi xinh xắn của Hằng, tuy rằng nơi đó đầy mùi thuốc lá nhưng Hùng chỉ ngửi được mùi tình yêu thơm tho từ hơi thở của Hằng. Hùng đam mê lần tay cởi đi bộ áo sang trọng trên mình Hằng. Phút chốc, cả hai không còn mảnh vải che thân. Hằng trố mắt ngạc nhiên sờ từng thớ thịt rắn chắc trên người Hùng, kết quả của bao ngày luyện tập vất vả. Hùng thấy Hằng thích thú thì anh hài lòng lắm. Hùng vọc dương vật mình lên theo bản năng thường tình của một người đàn ông khao khát, nó vươn cao hùng dũøng như khoe tất cả sự uy nghi trước một đấng mỹ nhân. Anh tiếp tục lần tay vuốt ve khắp lượt thân thể nàng. Tuy Hằng không còn như ngày nào nữa sự tươi tắn, nhưng nét quyến rủ của một người phụ nữ chững chạc làm nàng rất quý phái, trân trọng. Thân thể Hằng lúc này trắng nuốc, da dẻ một cô bé quê mùa đã được tẩy sạch sau năm tháng ăn ngon mặc đẹp.

Chểm chệ giữa ngực nàng là hai trái nhủ hoa căng cứng nhô cao. Lấp ló phía dưới hai đùi nàng là một vùng thiên nhiên đen kín với những sợi lông rất mịn và rất xinh.

Hùng ôm chầm lấy Hằng đặt nàng nhẹ lên giường, hai người nhè nhẹ hôn nhau, nút lưỡi nhau như đang nếm lấy trái tình yêu thất lạc. Hùng từ từ thụt dần xuống, dần xuống để hai tay xoa bóp hai bầu vú căng tròn, chín mọng của Hằng. Hùng dừng miệng mình ngay cái hang sâu rậm rạp của Hằng. Đám lông xoăn đen tuyền che phủ cả làm tôn thêm sự nét nghệ thuật của một người đàn bà xuân mộng. Nhẹ nhàng Hùng banh nhẹ hai chân nàng ra hai bên để lộ một cái động thanh âm tươi mát màu hồng xậm, thứ mà Hùng ngày đêm ao ước được nhìn một lần ở nơi Hằng. Tuy nhiên, Hùng hơi thấy vọng khi thấy các vết xây xát ở đó, kết quả của năm tháng vui chơi của Hằng đây mà. Song, Hùng không giận mà còn thương hơn cho số kiếp bọt bèo của Hằng.

Hùng đánh lưỡi vào và hít hà cái mùi vị đặc trưng trên người Hằng. Anh rê lưỡi dọc theo hai vách âm đạo như một tay chuyên nghiệp, Hằng sướng rơn nói ú ớ trong cổ họng. Người nàng nóng lên, âm hộ lại tuôn ra nước dữ dội. Hùng cứ thế cắn nhẹ cái mồng đóc của Hằng. Hằng đập tay liên tục xuống giường, miệng nàng hít hà:

– Hùng! Hằng nhớ anh lắm … Hùng ơi … Anh hãy cho em đi … Cho hết nhen anh! Em xin anh đó!

Hùng banh nhẹ hai đùi Hằng ra, càng lúc càng xa, rồi nhét chầm chậm cái dương vật của mình vào bên giữa hai đùi Hằng. Tư thế đâu đó đã sẵn sàng, hai tay Hùng vịnh lấy bờ vai Hằng rồi Hùng bắt đầu nhịp điệu tình yêu. Cả hai cùng hòa lên một bản nhạc du dương.

“Ưm ưm ah ahhh Ứ ứ ưmmm ưmm, sướng quá đi mất! Yêu em đi Hùng. Nữa đi! Ưm”. Hùng rùng mình, ôm chặt lấy Hằng. Bao nhiêu năm tháng chờ đợi phút giây này đã quá áp tải trong lòng anh, anh không thể nào kéo dài màn ân ái này với Hằng lâu hơn được. Cơn sướng chất ngất đã nâng anh lên tới tuyệt đỉnh vu sơn chỉ chờ lúc nhào lăn xuống đáy vực. Hùng sung sướng bắn khí vào trong lồn người yêu. Dòng tinh phọt thẳng, chảy mơn man trong vách âm đạo. Hai người nằm ngã ra thở dốc, ôm nhau trong sung sướng. Kỷ niệm ngày nào có lẫn cả buồn và vui chợt hiện về như kể cho ai nghe một câu chuyện dĩ vãng đẹp.

Tận đến tối Hùng mới chịu về khách sạn. Anh tặng Hằng chiếc áo dài màu mưa xám mới nhất mà anh vừa thiết kế, cái màu như để kỷ niệm ngày hai đứa mới gặp nhau. Anh hứa với Hằng sẽ rước Hằng sang Milan và thành hôn với nàng bên đó. Hằng không nói gì, chỉ thoáng buồn ưu tư, không biết nàng có xứng với tình yêu của Hùng ?


Sáng hôm sau, Hùng mặc trang phục thật đẹp đem theo xe hơi tới rước Hằng. Nhưng hỡi ôi! Trước cửa nhà Hằng mọi người xung quanh bu đầy. Hằng nằm chết trên giường, nét mặt còn hài hòa. Hằng lõa thể. Thuốc ngủ vươn vãi khắp nơi. Trên tay nàng còn đang cầm chiếc áo màu mưa xám của Hùng. Một màu áo tình yêu trở thành màu ly biệt. Hằng để lại thư tuyệt mệnh có viết:“Hùng ơi! Em có lỗi với anh. Trước đây, em đã khinh thường cái vẻ ốm yếu của anh nên không yêu anh, em lại lao đầu vào cái gã Hiếu sở khanh đó. Giờ đây em hối hận vô cùng, nhất là trước tình yêu cao cả anh giành cho em bao năm qua. Em không còn mặt mũi nào làm vợ anh nữa. Xin anh hãy quên người con gái bạc phận này …

Vĩnh biệt anh, người mà em cho là duy nhất thực lòng yêu em”…

Hùng ngồi trên máy bay mà trong tay vẫn còn cầm lá thư tuyệt mệnh của nàng. Anh nhìn qua ô cửa sổ máy bay lần cuối cùng để tạm biệt đất nước VN thân yêu, nơi chôn giấu bao kỷ niệm tuổi học trò vụng dại, nơi ấy còn thấp thoáng bóng dáng người con gái với màu áo xám bạc của mưa. Hùng sẽ chẳng bao giờ về nơi đó nữa.

Bên ngoài, mưa lác đác … Hùng nhắm mắt lại …