Chapter 2
========================================

Từng giọt nước từ vòi hoa sen chẩy xuống mái tóc dài, rồi chẩy lên ngực cô bé. Cô bé vẫn có vẻ không quen với ánh mắt của một người lạ mặt nhìn chăm chăm vào mình mà chỉ có hai mảnh vải bé xíu che thân, cô bé có cảm giác sợ hãi và tủi nhục, nhưng nó chỉ biết nhắm mắt như để cố quên đi sự sợ hãi và tủi nhục đó. Bình thường lũ nam sinh cùng học đại học cùng cô bé mà nhìn như vậy là cô bé đã khó chịu lắm rồi, nữa là lúc này không một mảnh vải che thân. Cô bé liền quay lưng về phía hắn.

Hơi rượu nóng xốc lên và vẻ đẹp của cô bé làm hắn cảm thấy không chịu nổi nữa, hơi thở chở nên vô cùng gấp gáp hắn tụt nốt chiếc quần đùi ra. Vốn lúc đầu hắn sợ tên kia trả thù nên đưa con bé về nhà, nhưng lúc này cùng với men rượu, cậu bé của hắn đã vương thẳng tắp. Cùng với sự han muốn trong lòng bùng cháy, hắn tiến đến ôm lấy eo cô bé, cậu nhỏ của hắn cạ vào mông cô bé.

Cô bé giật mình, một thân thể nóng rực ôm chặt lấy cô bé, như hoảng hốt, động tác của cô bé khựng lại, một luồng rung động như muốn nấc lên từ người cô bé. Mặt của hắn lúc này đã đỏ bừng, cô bé lúc này sợ hãi kêu.– Đừng, em không muốn nữa.

Nhưng dường như không chú ý gì đến câu nói của cô bé, hắn ôm lấy người cô bé, cả thân hình hắn bao trùm lấy thân hình trắng nõn tuyệt mỹ của cô bé. Cô bé yếu ớt đẩy hắn ra, nhưng không thể, cả thân hình hắn nóng ấm cứ thế áp chặt vào người cô bé. Rồi theo ham muốn bản năng, hắn cúi xuống hôn lên chiếc cổ trắng ngần của cô bé, một tay không hiểu từ lúc nào đang vần vò ngực cô bé. Đôi môi hắn đã tham lam tìm đến gắn chặt vào đôi môi đang mím chặt của cô bé. Cô bé lúc này cũng có một cảm giác lạ lùng không tưởng, sự chống đỡ yếu ớt lại càng yếu ớt, bất lực và buông xuôi, càng lúc sự yếu đuối, sự sợ hãi, bắt đầu cũng không chịu được sức cám dỗ của hương vị đàm ông, của sức nóng đàn ông bên cạnh. Ngực cô bé giờ đã săn cứng, đầu ti như mũi nhọn đâm vào tay hắn. Chiếc áo ngực đã bị cởi xuống vứt cỏng queo bên xó nhà tắm. Đôi môi hắn tham lam lần xuống hôn bờ vai cô bé, rồi mút chùn chụt bộ ngực đầy săn chắc. Tay kia đã mò xuống vùng bình nguyên phía dưới. Hắn xoa lên khu rừng của cô bé, bàn tay cô bé bỗng cầm tay hắn giữ lại, nhưng không thể, hắn lúc này ham muốn đã đâng lên cực hạn, bất chấp tay cô bé giữ lại, những ngón tay tham lam, rồi cả bàn tay lần xuống vuốt ve hai bên háng trươn nhẵn ướt nước của cô bé.

Sướng thật. Hắn thấy như đê mê. Ngay cả với người yêu cũ hắn cũng chưa bao giờ chạm được vào cấm cung như vậy.

Hắn lấy tay và chân tụt nốt chiếc xilíp của cô bé ra. Cô bé bây giờ càng lúc càng không còn phản xạ nổi theo mình mong muốn nữa, mặc cho hắn hôn lên bầu ngực săn cứng của mình, một giọt nước mắt kẽ chẩy ra hoà với làn nước ấm.

Tắt nước. Môi hắn bỗng nhiên lại tìm đến môi cô bé, môi cô bé vẫn mím chặt, nhưng hắn không quan tâm, cái lưỡi hắn sục sạo mở môi cô bé ra, thân dưới của hắn đã áp sát thân dưới của cô bé từ lúc nào. Cái vật cứng áp sát khiến cô bé lúc này vừa sợ hãi vừa có một vài cảm giác khó tả.

Tay hắn sỗ sàng chọc vào trong âm đạo của cô bé, làm nó giờ nó đã ướt nhẹp nước nhờn. Cô bé bỗng cong người lên, quằn quại khi ngón tay hắn thô thiển móc và ngoáy.

Cô bé chỉ cảm nhận thấy vật cứng cứng gần bụng mình ngày càng nóng. Lúc này hắn bỗng ôm chặt mông cô bé lên, nhấc lên.– Đợi em tí.

Cô bé khẩn khoản lấy chút tỉnh táo cuối cùng còn lại và nhoài người về phía chiếc áo sơ mi ướt của nó.– Anh đeo cái này dùm emCô bé lo lắng chìa cái bao cho hắn ánh mắt ánh lên sự khẩn cầu.

Nhưng lúc này hắn đã không còn để ý gì nhiều nữa, gạt tay cô bé ra, con cặc cứng ngắc to uỳnh của hắn ngay lập tức đâm vào âm đạo của cô bé. Tuy hơi khó khăn.

– ƯCô bé nhăn mạt lên vì hơi đau, chiếc bao cao su rơi xuống nền nhà tắm, cô bé không có nổi sức đẩy nổi sự đam mê của hắn ra khỏi người, hai bàn tay cô chỉ biết cắm những móng tay vào người hắn, nhưng tất cả đều là vô nghĩa.

Trong cơn ham muốn tột cùng, nhưng cũng là lần đầu tiên của mình, cơn đau ở lưng khiến hắn hơi khựng người lại, dường như còn chút xíu lí trí trong cơn dâm loạn, hắn bất chợt nhận ra cảm giác của cô bé, hắn từ từ lên xuống nhẹ nhàng trong người cô bé, cảm nhận mọi thứ và cạ đầu khấc lên cửa mình cô bé, có lẽ vì vậy nên cơn đau qua nhanh, cô bé đã có những xúc cảm đầu tiên.

Dù cảm giác ở nơi đó truyền lên mãnh liệt, nhưng cô bé mím chặt răng không rên lên nửa câu. Để nguyên trường thương trong người cô bé, hắn xốc mông cô bé bế hẳn cô bé vào giường. Vào đến giường, nằm đè trên người cô bé, hắn ngày càng gia tăng tốc độ của con cặc nóng bỏng, cô bé không làm sao khác chỉ ôm chặt lấy người hắn, và không còn kiềm chế nổi nữa, những tiếng rên rỉ đâu tiên đã hòa cùng những tiếng đập từ phía dưới vọng lên. Âm đạo càng lúc càng trơn nhẵn, hắn càng sung sướng miệt mài tăng tốc độ. Sướng tới tận những kẽ lông chân, cao triều lên tới đỉnh, ôm chặt cô bé, hắn xuất tinh ồ ạt vào người cô bé và không chỉ hắn, cô bé lúc này cũng nấc lên và thở hổn hển, lần đầu tiên với người lạ, nhưng nó cũng xuất tinh. Mọi thứ dung dịch lúc này hoà trộn vào với nhau làm một tràn xuống đệm.


Hắn đã ngủ một cách ngon lành. Nhưng bên hắn, dù mệt cô bé vẫn chưa ngủ, từng giọt nước mắt vẫn âm thầm rơi ướt đẫm gối từ bao giờ, ngực nó phập phồng theo nhịp nấc. Nơi ấy của cô bé còn hơi âm ỉ đau sau cơn mưa gió càng làm cho nó cảm thấy thêm tủi nhục.

Nửa đêm bỗng hắn màng tỉnh, trong cơn mê như có ai khóc thầm cạnh mình, mở mắt, thấy cô bé lạ mặt ngồi khóc, như kẻ mộng du giữa đêm tối mịt mùng. Theo phản xạ hắn kéo cô bé vào lòng, và nói.– Sao vậy, đừng khóc nữa, ngủ đi.

Tay hắn vỗ về cô bé như một sự cảm thông nào đó mà hắn cũng không nhận ra được. Rồi hắn ôm cô bé, cô bé lúc này cũng đã thôi khóc lóc, cả hai cùng mệt mỏi ngủ thiếp đi giữa những tiếng mưa rơi lộp độp ngoài hiên.

Sáng sớm khi mở mắt dậy, láng máng nhớ lại những gì đã qua, hắn giật mình sực nhớ, trong lúc ham muốn tột độ, hắn đã quên đeo cái bao mà cô bé đã đưa cho, hắn đã từng nghe nói có kẻ say lần đầu đi chơi gái mà bị dính bệnh ngay, giật mình hắn cũng cảm thấy hối hận và sợ hãi.

Nhưng hắn lại thêm một lần nữa giật mình nhận thấy một vết máu trên giường như một cánh mai đỏ thắm. Hắn nhớ lại tối qua. Hắn cảm thấy toát mồ hôi như làm việc gì không tốt. Ui choa, con bé này đã bị hắn phá trinh, một con cave còn trinh. Hắn sửng sốt với điều đó, an tâm và sung sướng nhưng hắn cảm thấy cũng có đôi chút tội lỗi, trong trí nhớ của hắn tối qua rõ ràng cô bé đã đẩy hắn ra và kêu không muốn.