Chapter 7
========================================

Hôm nay, Hoàng Nam trúng quả đậm nhờ một sự phán đoán thị trường một cách chính xác, lao ngay xe về nhà, vô cùng vui vẻ, với số tiền trên tay đủ để anh gửi tiền về nhà cũng như lo cho Kiều Thanh và tích cóp một chút. Nhìn cô bé đang lúi húi nấu cơm, anh gọi giật.

– Kiều Thanh, để cơm nước đó, đi với anh một chút.Nắm tay dẫn Kiều Thanh vào một shop quần áo nữ sang trọng, Hoàng Nam vui vẻ bắt nàng khoác trên mình những bộ áo sang trọng.

Với Kiều Thanh lần đầu tiên vào một cửa hàng sang trọng như vậy cô cảm thấy không quen lắm, nhưng để chiều anh cô miễn cưỡng khoác lên mình những bộ quần áo đó.

Từ phòng thay đồ bước ra, như một cô công chúa bị lãng quên, Hoàng Nam chợt ngẩn ngơ với sắc đẹp bị che dấu bấy lâu của Kiều Thanh. Nhưng không chỉ vậy anh còn bắt Kiều Thanh thử những bộ đồ ở nhà vô cùng mềm mại và sexy, nhưng nhìn vào mác ghi giá Kiều Thanh một mực từ chối. Thấy vậy Hoàng Nam gắt.

– Cái này chỉ là làm theo hợp đồng, nếu em không thích thì thôi luôn.Chạm vào tự ái nhưng Kiều Thanh cũng không thể làm gì, cô đành miễn cưỡng chấp nhận. Thấy mình hơi quá, Hoàng Nam vội an ủi.

– Em đừng lo anh có tiền.

Từ đó luật bất thành văn, khi ở nhà Kiều Thanh luôn phải mặc những bộ đồ vô cùng mát mẻ sexy, oái oăm hơn là anh bắt cô không mặc áo lót và quần lót khi ở nhà chỉ có hai người và anh nói đó là sự cởi mở hơn và gắn kết cả hai với nhau hơn, còn lý do nữa anh đưa ra là thực sự cả hai cũng không còn gì để giấu diếm nhau cả, mặc như vậy cho mát không thích sao. Kiều Thanh ức lắm, nhưng cô không thể làm gì được, dù sao như thế này cũng là tốt cho cô rồi, cái phận lấy lỗ nuôi thân, thế này có là gì.

Tối nay Kiều Thanh đang loay hoay làm toán xác suất, vì đợt vừa rồi cô nghỉ khá nhiều khiến cô vô cùng khó khăn, đã thế mấy ngày nữa là thi, tài liệu sơ sài lùng bùng khó hiểu. Lúc này ngồi trên giường ngắm người đẹp, Hoàng Nam vô cùng thích thú. Mái tóc dài óng mượt phủ lên cái eo thon mỏng manh, làn da mềm mượt, đã thế vài bữa nay do ăn uống đầy đủ, chỗ nào cần nhô đã nhô hết cỡ, chỗ nào cần bé vẫn bé đến kỳ lạ. Bộ ngực của cô bé giờ đây cả bàn tay anh cũng đã không thể nào nắm hết. Hoàng Nam có cảm giác mình bá đạo với cô bé như một ông vua vậy, mà kể ra sướng thật, được một cô bé xinh như trong mộng như vậy hầu hạ sự sung sướng thì còn gì bằng. Lúc này vô tình cúi người học, đôi bầu vú từ trang phục sexy ẩn hiện, hai đầu ti nhô lên làm Hoàng Nam lại đang lên sự ham muốn, đã thế bộ váy mỏng manh không che dấu nổi cặp mông no tròn lên đầy khiêu khích. Hoàng Nam tưởng tượng ngay đến cặp mông no tròn không mặc quần lót kia mà vểnh lên, cái khe thịt ướt át cong cong mà chỉa vào mặt anh thì chỉ có xịt máu mũi không thể cưỡng nổi. Mấy hôm nay vì Kiều Thanh thi nên dù cô không từ chối nhưng anh đã phải nhịn khá nhiều, nhưng lúc này anh không thể nhịn được nữa. Máu xóng phừng phừng nổi lên anh bắt đầu lân la đến bên cạnh cô.

Đang mải mê học bài, Kiều Thanh không chú ý một bàn tay ôm chầm lấy eo cô, cô giật mình quay lại, nhìn khuôn mặt đang mê đắm và cái mũi tham lam đang hít lấy mùi da thịt thơm tho toát ra từ người cô. Rồi cái cằm của anh cạ những sợi râu cứng vào cổ cô, rồi hôn lên cổ cô một cách đầy ham muốn.

Kiều Thanh khẽ giẫy dụa.– Từ từ để em học bài anh, tha cho em nốt ngày hôm nay nhé, ngày kia em thi rồi, nhịn một hôm đi mà.

– Cứ làm tình đi đã, anh có cách giúp em đừng lo.

Không để cô từ chối thêm, môi anh đã khoá chặt môi cô, cái lưỡi ma mãnh đã tìm đến cái lưỡi nhút nhát của cô. Tay trái xoa chiếc vú tròn căng được thả rông.Ư ư.

Kiều Thanh kêu lên, tay cô cố gắng cầm lấy tay anh và giữ nó lại. Nhưng nó chỉ càng làm cho cô cảm nhận rõ hơn nhịp bóp của bàn tay anh trên ngực của cô.Bàn tay còn lại đã vén chân váy, vuốt lên khe thịt đang vồng cao khao khát. Rồi ngón tay trỏ móc vào nơi thâm sâu.

– Ư ư… Kiều Thanh chỉ còn biết kêu lên những tiếng kêu vô nghĩa. Hai bầu vú lên xuống phập phồng theo hơi thở hổn hển gấp gáp. Trong sự vần vò của anh, càng lúc Kiều Thanh càng kiếm chế thì ngược lại cô càng cảm thấy thèm khát.

Cô nói gấp.– Đừng trêu em nữa vào đi anh.

Hoàng Nam tinh quái.– Không anh muốn vuốt ve em thêm chút nữa.

Kiều Thanh mím răng không kêu nữa, Hoàng Nam thấy vậy càng hôn ngực và người nàng mãnh liệt hơn, hai tay không ngừng nắn bóp chọc ngoáy, Kiều Thanh lúc này chỉ biết nằm thở dốc dưới thảm. Năm phút nữa trôi qua dưới bàn tay Hoàng Nam, Kiều Thanh dâng lên sự ham muốn bất tận. Hoàng Nam bỗng bật cười và nói.– Em mãi bị thụ động thế này sao cô bé ngoan hiền.

Không còn vẻ nhút nhát, tức khí cộng dồn Kiều Thanh hổn hển lên tiếng.– Nam ơi, yêu em đi mau lên, em sẽ cho anh biết tay!

Chỉ cần có thế Hoàng Nam nhoài người nằm đè lên cô, cô ghì lấy anh, thịt da uốn éo cọ xát vào nhau, Hoàng Nam vẫn miệt mài gục xuống mút vú chùn chụt làm Kiều Thanh rên lên, Kiều Thanh thở dốc trong cơn sướng khoái.

– Cô bé ngoan hiền giúp anh vuốt ve cậu bé đi.

Bàn tay nhỏ bé xinh xắn cuối cùng đã thắng được sự ngượng ngùng, đưa xuống nắm lấy con cu nóng hổi của anh mà vuốt ve sục sạo, đưa đầu khấc kê ngay trên lỗ âm hộ, chà đi chà lại một chút, miệng Kiều Thanh bật thốt:– Ôi sướng quá.

Chà một lúc thì Kiều Thanh chịu hết nổi, co người lại rồi hích lên thật mạnh, cả cái con cặc của anh đâm ngập xuống, cái mu lông lá của anh giập mạnh xuống cái mu mũm mĩm cô, cứ thế mà dập lên giập xuống, không như ngày thuờng, cô vừa rên vừa rú lên :– Ư ư, sướng quá Nam ơi! sướng quá!… sướng quá!

Chân tay Kiều Thanh lúc thì giẫy giụa, lúc thì ghì lấy chặt anh tới nghẹt thở. Đã quan hệ nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần Hoàng Nam đều sướng rủn củ tỉ một cách khác nhau. Cả người như có điện giật, rung lên từng chập, rồi cái tê tê rờn rợn từ bìu dái rừng rực chạy qua cái đầu rùa đang muốn nở bung, tinh khí phụt ra chan hòa bên trong trào cả ra mép lìn ướt át nhễ nhụa. Kiều Thanh cũng vùng vẫy uốn éo đầy ham muốn, cái mu lồn nẩy lên đập thốc ngược lên mu buồi, Hoàng Nam rú lên, còn chút tinh chất của sự sống nào phóng ra rào rạt một lần chót, Kiều Thanh cũng rền rỉ :– Nam ơi, em sướng chết mất…

Hoàng Nam mệt quá lúc này nằm vật ra một bên, Kiều Thanh cũng dang tay dang chân nằm ngửa tơ hơ ra giữa nền nhà, cả hai cùng thở hồng hộc, rã rời.