Chapter 2
========================================

Tôi để ý thấy một cô vũ nữ đang ngồi trong lòng của Terremoto và đang hôn cổ của hắn trong khi bàn tay của hắn đã để ở trong cái áo Kimono và có lẽ đang sờ mó “mảnh đất xéo” của cô ta.

Terremoto bỗng đứng dậy, đẩy người vũ nữ (Maiko) ra và quay qua nói với tôi, “Nào, chúng ta đi tìm cảm giác mạnh khác thích thú hơn”.

Tôi đi theo hắn, hắn dẫn đường.

Chúng tôi đi ngang qua một cánh cửa kéo ngang của một căn nhà sàn gọi là “ochaya” được xây cất như cái mật thất để vào một căn buồng sạch sẽ khác. Ở đó có bảy cô gái trẻ đẹp trong bộ y phục truyền thống Obi và Yukata một người đàn bà già ăn mặc cũng giống như thế, nhưng bà ta có chít khăn quàng vàng chít hàng kim tuyến le lói. Các cô đang ngồi xếp hàng theo hình bán nguyệt đằng sau người bà già đó, ra vẻ phục tùng lắm!

Trước mặt chúng tôi là một cái bàn nhỏ có một bầu rượu sake, Shochu và một bình trà xanh Gyokuro, nổi tiếng của người Nhật.

Tôi còn đang ngơ ngác chưa biết tính sau thì mụ tú bà (gọi là Okasan) lên tiếng nói vài câu gì đó tôi không hiểu. Terremoto đối đáp lại vài câu và quay qua tôi, “Chọn đi!”. Tôi cười gượng tỏ vẻ không hiểu ý thì Terremoto kéo tay tôi mạnh hơn, mặt của hắn nhíu lại như thầm bảo với tôi rằng: Nếu tôi không chọn một người thì ông ta sẽ không hài lòng lắm.

Tuy vướng vấn hình ảnh người vợ hiền, tôi vẫn chỉ đại một cô gái nhỏ mắc cỡ đang cúi đầu xuống mà cứ đưa cặp mắt lén lúc liếc nhìn tôi. Tôi bỗng thấy cô ta thân thiện. Một cảm giác gần gũi xâm chiếm vào lòng tôi tức thì. Nhìn kỹ thì thấy cô ta bới tóc cao với cây kẹp sáng óng ánh được vắt cẩn thận trên đỉnh đầu, môi cô ta được sơn đỏ chót ở vành trên, vành môi dưới thì để trống. Ở cổ là một đường đỏ được sơn để làm nổi bật chiếc áo cổ truyền yukata được làm bằng vải lụa đắt tiền.

Terremoto cũng chọn một người con gái trẻ trong đám tên là Mamehide. Hắn giải thích, “Những cô gái này không như những cô gái phòng khác mà chúng ta đã thấy, những người kia là Maiko còn đây là tuyệt phẩm của Maiko, là Geisha! Họ rất đặc sắc! Họ sẽ làm bất cứ cái gì cho ông nếu ông muốn, ông có biết họ thực sự như thế nào không?”

Tôi trả lời là tôi không biết. Terremoto nói với tôi là, “Họ là Geisha như ông biết đó. ‘Geisha’ có nghĩ là ‘Mỹ Nhân’ hay là ‘Nghệ Nhân’, người làm nghệ thuật. Họ thông thạo tất cả nghệ, nhạc, viết chữ, hội họa, làm thơ, phục vụ lễ trà Sado, và tin tức xã hội. Dụng cụ nhạc họ chơi gọi là Shamisen và các thứ khác. Đồ họ đang mặc là kimono hay obi. Guốc học mang là Geta. Họ là những người vũ nữ chân chính đấy! Họ được chọn lựa kỹ càng và được huấn luyện thuần thục từ nhỏ từ cách đi dáng đứng, lời ăn tiếng nói và điệu vũ khoan thai uốn éo thật khó khăn. Họ rất biết cách chìu chuộng và sắc đẹp của họ thì tuyệt vời ít có cô gái Nhật nào sánh bằng.”

Lúc đó tôi thầm nghĩ, “Thì ra các cô đây là Geisha mà tôi thường nghe đồn đại. Bây giờ mới biết. Quả nhiên sắc đẹp chim sa cá lặn!”

Hai cô gái tận tình phục vụ những tuần trà cho chúng tôi. Chúng tôi ngồi đó khoảng 20 phút vừa giải rượu và nghe Mamehide đánh đàn Shamisenongaku, là một loại đàn như guitar nhưng chỉ có ba giây. Trong khi đó thì Ichisuzu thì phối hợp Kabuki and Bunraku một bản hòa tấu những điệu trầm bổng du dương. 20 phút đó đối với tôi thiệt như trên bồng lai tiên cảnh!

Trà xanh của họ quả nhiên thơm tho khác thường, khi uống vào thì sự nóng nực trong mình như tiêu tan. Thân thể tôi thấy tỉnh táo lạ thường. Bao nhiêu mệt nhọc như tan biến. Mùi trà ướm vào thân thể một hương thơm thoang thoảng khoan khoái.

Được một lát Okasan trở lại với chúng tôi và nói với Terremoto điều gì đó.

Terremoto dịch lại cho tôi, “Bà ta hỏi là ông có thích thú màu sắc của căn phòng, cách trang trí và cách phục vụ của các cô geisha không? Bà còn bảo là muốn dắt ông tới những căn phòng tương tự này để cho ông chiêm ngưỡng những cái hay cái đẹp của người Nhật.”

Tôi liền mừng gỡ gật đầu lia lịa bởi tôi muốn biết hết nơi đây là đâu mà người ta đồn mãi như là chốn thần tiên của đàn ông vậy.


Cả hai chúng tôi đi bộ theo mụ tú Okasan xuống một con đường tối và hẹp. Hai cô vũ nữ (geisha) đã rời chúng tôi để chuẩn bị một căn phòng khác đặt biệt hơn cho buổi “Dạ Khuê Yến”. Bà già ngừng lại ở một cửa sổ của một căn nhà sàn xinh xắn và kéo rộng tấm màn cửa sổ ra. Tôi nhìn vào căn phòng gỗ, nó được sơn toàn màu xanh dương. Ở giữa là một người đàn ông mập đang quây quần bởi một bầy vũ nữ trần truồng trẻ đẹp chơi nhạc đánh đàn và thổi sáo Shakuhachi. Họ cười cười nói nói. Trong phòng vỏn vẹn chỉ có gối nằm và khay thức ăn. Các cô thay phiên nhau đút cho hắn ăn, thoa dầu lên da của hắn, và nút “hạ thể nhỏ xíu của hắn, vài cô khác thì cạ “chỗ kín” lên đùi của hắn. Hơi nước nóng tỏa ra dày đặc làm mờ ảo cả căn phòng.

Mụ tú Okasan nhìn phản ứng của tôi. Tôi cố tình kên người để không cho bà ta thấy là tôi đang rạo rực trong người. “Hạ thể” của tôi như muốn đâm xuyên qua làn vải.

Bà ta xoay sang một cửa sổ khác và ra hiệu cho tôi nhìn vào. Ở đó có một người đàn ông bị trói hai tay và hai chân trên một con ngựa gỗ trong khi hai vũ nữ trạc tuổi trung niên ra sức quất vào mông của hắn những đường roi được làm bằng gân bò. Họ đánh rất dã man, nhưng hắn thì ra vẻ thích thú lắm bởi tiếng thét đau đớn của hắn xen lẫn những tiếng cười khằng khặc.

Phòng kế bên là người đàn ông già khú với một đứa bé trai và bé gái. Cả hai không quá 12 tuổi. Đứa bé trai đang đứng và “trái ớt hiểm” của nó nằm trong cái miệng già khú của lão. Lão nút “chụt chụt” nghe phát lạnh người. Nước giải của lão rơi rớt xuống đất. Thằng bé chỉ kên người chống chế. Còn đứa bé gái đang nút cái “củ từ” nhăn nheo teo nhách của lão.

Mụ tú lại nhìn phản ứng của tôi. Nhưng tôi đã bấm bụng lại để khỏi phải phát ra tiếng kêu kinh dị.

Phòng khác là một bà già và một cô gái trẻ. Cô gái đang xoa dầu và chà lên người của bà già, kể cả ngoe nguẩy ngón tay bóng lưỡng vào trong “hang rắn” của bà ta. Bà già cười hăng hắc khoái chí tử vuốt đầu cô gái trẻ.

Và phòng khác nữa là hai người đàn ông trẻ đang tấn công và hiếp một cô gái trẻ. Họ thay phiên rượt đuổi cô gái đó. Đến khi con mồi hết còn sức lực thì họ thay phiên nhau nhét “cái to lớn sần sùi” vào “cái cửa” bé nhỏ của cô ta mặc tình cho cô ta có kêu gào đến mấy.

Có rất nhiều phòng khác. Và tôi nhìn hết tất cả. Có những cái làm cho tôi kinh sợ, nhưng có những cái làm cho tôi kích thích vô cùng. Tôi tự hỏi là những căn phòng này được dàn xếp để thu hút khách như tôi hay không? Nhưng tới nay tôi vẫn chưa có câu trả lời.

Cuối cùng Terremoto và tôi được hướng dẫn tới một phòng riêng biệt cho chúng tôi. Một nụ cười của mụ tú Okasan bảo tôi rằng tôi đã đậu một bài kiểm tra trắc nghiệm của bà ta vì có biết bao người nhìn vào các phòng ban nãy không khỏi phân tâm đầu hàng.

Tôi bước vào phòng tư riêng biệt. Ở đó được trang hoàng theo lối Đông phương. Bốn bức tranh Xuân Hạ Thu Đông tuyệt đẹp bằng cẫn xà cừ. Một hòn non bộ rung rinh dòng nước chảy chung quanh cây cổ thụ tí hon. Một hồ cá kiểng bơi tung tăng là những con cá vàng… Ở giữa phòng là người con gái mặt tròn bầu bĩnh lúc nãy tôi đã chọn. Cô ta đang quỳ dưới sàn, đầu cúi xuống sàn ra vẻ phục tùng. Tôi bỗng thấy mình như là một vị đế vương trong khung cảnh đẹp đẽ và có mỹ nhân hầu hạ. Tôi bỗng nghĩ tới vợ của tôi mà không khỏi so sánh. Phải chi nàng chịu phục tòng tôi như cô gái trẻ này thì tôi sướng biết bao!

Tôi hỏi tên cô ta và cô ta vẫn để đầu cúi xuống trả lời, “Ichisuzu Toshiyuki”. Tôi bước tới và ngồi bên cạnh một cái giường to và mềm. Khi đã được yên vị tôi không cần bảo gì hết thì cô ta bước qua để cởi đôi vớ và quần áo cho tôi. Tôi đưa bàn tay ra để nâng cằm của cô ta lên, cô ta ngoan ngoãn ngước lên nhìn tôi. Ánh mắt của cô ta thật là hồn nhiên trong trắng. Trong đó tôi thấy cả một hồ nước biếc như ngọc may máy nhìn tôi. Trái tim tôi không khỏi thổn thức với tia nhìn trong veo của một cô bé chỉ trạc tuổi đứa con gái lớn của tôi.

Ichisuzu từ từ nhẹ nhàng trút bỏ lớp áo ngoài của tôi một cách cẩn mẫn. Tôi liên tưởng tới cô ta như là người vợ của tôi hãy còn trẻ như lúc mới cưới. Tôi còn nhớ tới cái đêm động phòng hoa chúc. Chúng bạn phục rượu cho tôi say mèm chẳng còn biết ất giáp chi cả. Hai thằng bạn thân đưa tôi về phòng và giao lại cho vợ tôi. Lúc đó trong đầu của tôi chỉ mang máng một người đàn bà trẻ đẹp đang lau mồ hôi trên trán cho tôi. Nàng cởi đôi giày và vớ. Sau cùng nàng lột bỏ bộ tuxedo chú rể của tôi ra, để cho tôi trần truồng nằm trên giường. Tôi ngầy ngật cảm giác được sự mát rượi cạ sát vào bờ ngực của tôi. Tôi mở mắt tỉnh dậy để nghe nàng nói với tôi là, “Mỗi khắc xuân tiêu đáng ngàn vàng”. Tôi chợt ôm chặt lấy nàng và hôn say đắm mặc kệ là nàng có chê tôi miệng mồm nồng nặc rượu. Hai vợ chồng tôi làm tình với nhau gần như suốt đêm. Vì đó là lần đầu tiên trong đời của tôi và cũng nhờ có chút rượu “cửu xà” nên sức của tôi cũng day như đĩa.


Khi Ichisuzu trút hết lớp quần áo của tôi, cô ta bèn hôn lên ngực của tôi. Tôi biết rằng những cô vũ nữ này đã dược huấn luyện khi họ còn 6 hay 7 tuổi những cách thức làm sao để thỏa mãn đàn ông. Lúc đó tôi tự hỏi trong lòng của mình là cần bao nhiêu tiền mà Terremoto phải tốn cho đêm nay. Không cần nói thì tôi cũng biết nó rất đắt rồi!

Tôi ngả lưng ra giường sau khi được Ichisuzu trìu mến hôn hít. Tôi nằm sấp lại. Tôi nghe tiếng lạo xạo của quần áo. Chiếc áo Yukata dày cui được cô ta thành thạo trút bỏ từ lớp một. Tôi biết cô ta đang cởi đồ, nhưng tôi giả vờ bỏ ngoài tai. Tôi nằm im cho tới khi tôi cảm nhận được làn da mịn màng từ đôi chân mát lạnh chạm vào mông của tôi. Đúng là cảm giác lạnh của vợ tôi cho tôi trong cái đêm động phòng hoa chúc! Sau đó cô ta đổ dầu lên lưng, mông và hai chân của tôi. Rồi hai bàn tay nhỏ nhắn nhưng khỏe mạnh làm việc trên vùng da thớ thịt của tôi. Lúc đó tôi thật là thích thú và thoải mái lắm nên nằm im hưởng thụ!

Ichisuzu bắt đầu hát thật nhẹ nhàng bài hát dân tộc Minyo trong khi mát – xa cho tôi. Giọng cô ta thánh thót mang mang, bài hát thì như đi thẳng vào lòng người nghe.

‘Mùa xuân sang có hoa anh đào…

Màu hoa tươi trót yêu từ lâu…

Lòng bâng khuâng nhớ thương năm nào…

Hẹn hò nhau dưới hoa anh đào…

Mình nói chuyện ngày sau…

Còn tìm đâu phút vui ban đầu…

Bụi thời gian cuốn trôi về đâu…

Để cho ai nhớ nhung ai nhiều?’

Cô ta vừa hát vừa làm không biết là bao lâu nữa cho tới khi tôi đi vào giấc mộng. Khi tôi tỉnh lại và phát hiện tôi đang nằm ngửa với cả thân người trần truồng của cô ta trong vòng tay của tôi, đầu cô ta đặt ở trên vai tôi. Tôi cảm giác một sự nóng ấm phát ra từ làn da của cô ta. Tôi cũng cảm giác vùng lông rậm rì đang cọ quẹt vào bụng của tôi. Thì ra cô ta cũng đang lim dim ngủ như tôi lúc nảy. Tôi đưa hai bàn tay chà nhè nhẹ lên lưng của cô ta. Làn da thiệt mịn màng trơn tru mát rượi. Mơn mởn quá!

Đó có lẽ là niềm vui nhất của tôi trong chuyến đi công tác này: Một cô gái nhỏ nhắn trẻ đẹp nằm trong vòng tay của tôi trong khi tôi đang ngủ. Mùi dầu thơm tỏa khắp phòng, và nó tạo ra một cảm giác khêu gợi. Lần đầu tiên tôi mới biết được cái mùi đó và tôi biết tôi sẽ không bao giờ quên nó trong suốt cuộc đời còn lại của tôi.

Thân thể của cô ta gần như chỉ để giành cho tôi, cô ta nằm gọn lỏn trên người của tôi. Lúc đó, tôi cảm giác hứng khởi vô cùng. Không như khi với vợ tôi, tôi bức rức một cách khác thường không tả nổi. Tôi như muốn siết chặt vòng tay hay ấn mông của cô ta xuống hạ thể của mình hết sức nhưng tôi nán chờ…

Một lát sau, có lẽ tôi động đậy làm cho cô ta thức giấc, cô ta ngồi dậy và nhìn vào mắt tôi. Một ánh mắt buồn đi thẳng qua cửa sổ của tâm hồn, và cô ta nhắm mắt lại chồm tới để hôn tôi. Nụ hôn ngắn ngủi và nhẹ nhàng. Gần như ngoài sự cảm giác, một luồng điện chạy xuống thân thể của tôi và làm cho “hạ thể” căn phòng như muốn nổ tung từng thớ thịt dây gân ở bên trong.

Nụ hôn kế tiếp mạnh hơn và khêu gợi hơn. Lưỡi của cô ta len lỏi vào trong miệng của tôi để nô đùa với hai vành môi, răng và lưỡi của tôi. Tôi cảm giác được nước miếng thơm tho từ miệng cô ta tiết ra tràn ngập trong miệng của tôi. Đó là cái hôn thỏa mãn nhất trong cuộc đời của tôi. Thân thể của cô ta nằm trên tôi. Hai chân của cô ta kẹp bên hông của tôi. “Vùng kín” của cô ta chạm vào bụng của tôi, hai núm vú ấn vào ngực của tôi. Mùi da thịt và dầu thơm kích thích lỗ mũi của tôi như tôi chưa bao giờ có được.


Cô ta từ từ hôn xuống cằm và tới ngực của tôi. Cô ta hôn núm vú làm cho tôi cảm giác gai ốc chạy dọc lên làn da nhạy cảm của tôi, ngoài ra cô ta còn nút và cắn. Hai tay của cô ta cũng tiếp ứng cùng lúc, chạy lên chạy xuống ngực và bụng của tôi. Trong khi “cái mu rùa” của cô ta cọ quẹt và giữa hai đùi của tôi.

Ichisuzu hôn tôi xuống dần, tới rốn của tôi. Lưỡi của cô ta liếm vào cái lỗ rốn làm cho tôi nhột nhạt khôn tả. Cái nóng ấm ươn ướt thiệt khác thường!

Nhích xuống dưới chừng một tấc, cô ta hôn vùng lông rậm rì mọc quanh “hạ thể” đang cương cứng. Bàn tay của cô ta chà sát bên trong hai đùi làm cho tôi co giật sung sướng quên đi là “cái mu rùa” của cô ta cọ xát đầu gối của tôi khi cô ta ưỡn ẹo cái mông. Cho tới lúc này, cô ta vẫn chưa cho bàn tay đụng vào dương cụ của tôi, tất cả chỉ là cái miệng nóng bỏng bao trùm! Điều đó càng làm cho tôi càng phập phồng chờ đợi…

Cô ta hãy còn rất trẻ, nhưng rất đầy kinh nghiệm. Đó là lần đầu tiên tôi rên lên sung sướng vô cùng và tôi đã xin xỏ cô ta làm ơn chạm bàn tay búp măng vào dương cụ của tôi!

Tôi mở mắt và nhìn xuống trên đỉnh đầu của cô ta khi cô ta liếm đầu khấc của tôi lần đầu tiên. Một cái rên khẽ nấc trong cổ họng và tiếng thở phì phà thoát ra khỏi hai môi của tôi cùng lúc mình của tôi trân cứng lại hưởng thụ cái đê mê, mắt tôi chạy ngược lên đầu nhưng hoàn toàn không thấy gì hết bởi chúng nó chỉ còn lại tròng trắng của con ngươi. Tôi liên tưởng tới môi của cô ta dày khép chặt, mắt to nhắm nghiền đang say mê thưởng thức cái vị mặn mặn tiết ra từ đầu khấc.

Nụ hôn thứ hai của Ichisuzu thật là thỏa mãn. Nó mạnh bạo với cặp môi rộng, nước miếng của cô ta trải dài vòng quanh dương cụ nóng ấm. Cô ta hôn xuống đôi ngọc hành, bên trái rồi bên phải. Tôi có thể la to để giải thoát sự sung sướng lúc đó. Dương cụ càng lúc càng căng to như muốn nổ tung ra. Cô ta bắt đôi ngọc hành trong lòng bàn tay và bóp nhẹ vào những sợi gân đang co thắt. Lần đầu tiên, cô ta sục thật mạnh dương cụ của tôi bằng cả hai tay. Miệng cô ta nuốt 6 phân chiều dài của dương thể. Tôi cảm giác miệng của cô ta đang nút mạnh “nó” như người ta ngậm ống hút để uống cạn ly sinh tố mãng cầu.

Cô ta rên nhẹ nhàng và nó làm cho tôi không bao giờ quên được cảm giác đó. Âm thể của nàng ướt đẫm, một lần nữa ấn vào bắp chuối của tôi. Đầu cô ta nâng lên nâng xuống, kề cái miệng ngay đầu dương thể và nút chùn chụt làm cho tôi có cảm giác như mình như là cái bong bóng bì xì hơi đang từ từ teo lại nhỏ xíu lại. Tôi ngóc đầu dậy để xem cô ta đang khẩu dâm. Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh dễ thương và bằng cặp môi dày mọng ướt càng làm cho tôi thấy hạnh phúc vô ngần!

Tinh khí của tôi như muốn trào ra khỏi cửa miệng. Cô ta dường như đã biết được điều đó. Khi đó môi của cô ta bỗng ngoạm chặt vòng quanh đầu dương thể để tăng sự ma sát. Cái lưỡi của cô ta đánh khất càng lúc càng lẹ làm cho tôi tê tê khoan khoái hết cỡ. Trong khi đó bàn tay cô ta xoa bóp đôi ngọc hành thật mạnh như ép bọc tinh hoàn dâng cao dòng nhựa đặc sệt. Thân thể tôi bỗng giật băng băng như con vật giãy vùng trước khi chết. Máu huyết chảy rần rần trong cơ thể của tôi. Sướng vô cùng!

Cái phóng đầu tiên như giải thoát tất cả các căng cơ và thể lực. Cú bắn đó đi thẳng vào cổ họng của cô vũ nữ trẻ một tia đặc sệt trắng đục. Hai chân tôi giãy đành đạch một cách vô cớ. Cô ta choàng người qua để dằn sự giãy giụa của tôi lại. Lúc đó tôi bỗng nằm im để hưởng thụ cảm giác tinh khí tràn qua ống dẫn tinh để thoát ra ngoài cửa miệng. Tôi còn có cảm giác là cô ta đang nuốt tinh khí của tôi xuống cổ họng. “Ực, ực.”

Môi của cô ta ngậm ngay đầu khấc trong khi vài giọt tinh khí trắng trong cuối cùng ứa vào cái lưỡi nóng ướt của cô ta. Tất cả xảy ra trong chốc lát, và cô ta tiếp tục nút thật mạnh dương thể của tôi như muốn rút hết ruột gan của tôi vậy. Tôi có thể nhớ mang máng là tôi đã gọi tên vợ của tôi khi tinh khí phóng ra khỏi cửa miệng. Tôi ước rằng cái ngất ngây đó kéo dài mãi mãi. Vợ tôi không bao giờ làm cho tôi xuất tinh khi nàng khẩu dâm tôi hết. Lúc này, hình ảnh khêu gợi của vợ tôi hầu như biến mất và hình ảnh đứa con gái Nhật lại hiện lên trong đầu của tôi để đưa tôi vào cực lạc của đam mê.

Khi thân thể tôi ngã quỵ xuống. Tôi phát giác ra Ichisuzu vẫn còn chưa ngừng nút dương thể của tôi. Cô ta dường như muốn vắt hết chất bổ trong người của tôi ra thì phải. Cô ta nút nó một cách ngon lành như đứa con nít đang nút kẹo đường. Cô ta tiếp tục nút mãi, và tôi có cảm giác tuy không sung sướng nhưng cũng rất thoải mái bởi nàng nút rất nhẹ. Hình như liếm láp như mèo liếm bát sữa thì đúng hơn.

Tôi biết rằng cô ta đang làm cho tôi cương cứng trở lại sau khi xuất tinh nhưng tôi cũng biết rằng cô ta phí thời giờ vì tôi đã không bao giờ cương cứng trở lại sau khi phóng tinh. Điều đó xảy ra với tôi từ khi tôi đã 19 tuổi cho đến nay. Nhưng lúc này tôi đã không cản lại và cứ để yên cho cô ta tiếp tục liếm bát sữa tùy thích.

Ichisuzu liếm không nghỉ không biết đến bao lâu cho tới khi dương vật của tôi bắt đầu phản ứng. Tôi ngạc nhiên nhìn nó vươn cao và căn phòng lần nữa ở trong cổ họng của người con gái trẻ. Không ai trong đời tôi mà làm cho tôi ngạc nhiên như thế, bây giờ tôi đang cảm thấy dương thể của tôi đang đánh nấc với những cảm giác sung sướng như ban đầu. Cô ta bỗng ngưng công việc đó.

Tôi rên rỉ và cầu xin đôi môi kia trở lại nơi đầu khấc. Khi đó tôi phát giác ra cô ta đã leo lên người tôi và đặt thân thể ở vị trí nằm ngay ngắn trên người tôi. Tôi nghĩ rằng tôi không thể nào xua đi hình bóng đứa con gái trẻ đẹp nằm sát lên bụng của tôi lúc bây giờ.

Tôi mở mắt ngay khi âm bào của cô ta đã ở ngay đầu dương thể. Khuôn mặt bầu bĩnh đẹp đẽ kia uốn éo với những kiểu khêu gợi đáng đồng tiền bát gạo. Miệng cô ta mở to thở mạnh, mắt nhắm nghiền như đi vào cõi quên lãng. Tôi có thể cảm giác bàn tay của cô ta đang sờ mó lên ngực tôi và tôi có thể thấy hai bầu vú nhỏ xíu lần đầu tiên của cô ta. Một bầu vú nhỏ săn chắc với cái núm nhỏ cứng chĩa lên hướng trần nhà. Tôi cũng cảm giác được sự ướt át tiết ra từ âm hạch của cô ta lên trên dương thể của tôi.

Bàn tay của tôi đưa lên và chụp lấy hông của cô ta thật chặt nhưng nhẹ nhàng tế nhị. Tôi bắt đầu vô thế âm dương hòa hợp để nhịp nhàng nhưng cô ta một lần nữa nhích lên cho vừa đầu khấc với âm bào giờ đã mở miệng thật rộng ra. Cô ta lùi xuống và bỗng dập âm thể vào vùng lông rậm rì của tôi một cái “sực”!

Ichisuzu thét to lên: “Ahhhh!”

Tiếng thét thật to diễn đạt sự sung sướng chưa từng thấy. Khi âm thể đã nuốt chửng dương vật của tôi thì tôi cảm giác hai mép thịt của cô ta bó chặt lấy tôi lại. Miếng da đầu khấc như bị tuột xuống tới gốc cùng. Nóng rát. Khi đó cô ta nhồi lên nhồi xuống càng lúc càng nhanh làm cho tôi hơi xốn xang. Nhưng thấy cô ta đang ở thế chủ động hăng hái như thế kia thì tôi cũng hả dạ lắm rồi! Cô ta bắt đầu rên rỉ bằng tiếng Nhật một câu nào đó mà tôi không hiểu lấy một chữ nhưng tôi biết cô ta đang sung sướng tột cùng. Ngôn ngữ này là quốc tế mà, không cần học cũng hiểu!

Tôi không biết bao lâu chúng tôi đã ái ân với nhau. Nhưng tôi biết là mỗi giây là mỗi khắc cứ như đang bay lên thiên đàng. Mồ hôi bao trùm thân thể chúng tôi nhễ nhại.

Một lát sau tôi có thể cảm giác được cơ bắp của cô ta run lên bần bật khi tôi gần “ra”. Lên xuống, lên xuống, cô ta nhịp nhàng càng lúc càng dữ dội. Khi cô ta cảm nhận thời khắc gần như đã điểm một tiếng chuông ngân. Những lời lẽ phát ra như vang lơn từ miệng của cô ta bỗng phát ra vô cớ. Sự liên tưởng giữ tôi trở lại với hình ảnh của vợ tôi. Một cảm giác mặc cảm tội lỗi với vợ tôi xen lẫn những đam mê khó kiềm chế. Tôi không biết có nên xuất tinh trong mình một người con gái xa lạ hay không. Tôi hoàn toàn không muốn như vậy vì tôi chưa bao giờ làm thế với ai cả. Nhưng cớ sao cô ta cứ nhịp nhàng đều đều và mỗi lúc mỗi nhanh hơn. Lý trí và con tim của tôi đang giao tranh với dục vọng tràn lan khắp cơ thể. Nếu tôi xô cô Ichisuzu ra để chấm dứt sự “tội lỗi với vợ” này thì tôi sẽ trở thành một người “tình thánh”. Còn như tôi cứ tiếp tục ôm riết cô ta vào lòng để trút những cái gì cùng cực vào trong người của cô ta thì tôi sẽ trở thành một con “quỷ dục”.

Âm thanh tràn ngập lỗ tai của tôi. Tiếng trống đánh “thùng thùng” làm cho tôi đinh tai nhức óc. Song song đó có những tiếng nhạc du dương như đang ru tôi vào giấc mơ khoái lạc. Sự phân tranh cứ tiếp tục trong đầu của tôi cho đến khi Ichisuzu ngồi dậy, nghiêng người ra sau để dùng bàn tay nhỏ bé bóp chặt vào bộ ngọc hành của tôi. Lúc đó tôi chỉ biết rú lên một tiếng, “Tôi thà là quỹ dục còn hơn là thánh nhân!” Và xuất tiết nam nhi.

Khi cả hai chúng tôi cùng lúc giải thoát sự căng cứng dục tình. Chúng tôi cùng rên rỉ và rên thật to.

Tôi cảm giác được tất cả các cơ bắp của cô ta giật liên hồi và rùng mình tiết khí, khi một dòng ẩm ướt chảy xuôi xuống đùi của tôi. Lông chúng tôi ướt đẫm bện vào nhau thành cụm. Tôi bắn khí thật nhiều một lần nữa vào sâu trong âm thể của cô ta và rồi tôi nằm vật ra mệt mỏi trong khi cô ta hãy con đang chưa dứt cơn tuyệt đỉnh.

Bốn mắt nhìn nhau đầy lạc thú yêu đương. Cô ta cười ngọt ngào rồi nằm lên ngực của tôi, dương thể của tôi trở nên mềm èo vẫn còn nằm trong âm thể nóng bỏng của cô ta. Trí óc tôi nghĩ tới gia đình, và những gì tôi sẵn sàng làm cho họ. Bao nhiêu năm tháng nay chẳng lẽ đều dứt bỏ hết chỉ vì tôi không kiềm chế được dục vọng thèm khát. Nếu vợ tôi phát hiện tôi ngoại tình với một người bà khác thì nàng sẽ nghĩ sao. Tôi có thể sống nổi những ngày sau này không? Lương tâm của tôi sẽ cắn rứt tôi suốt cuộc đời này là cái chắc.

Tôi tự hỏi là quan hệ giới tính với vợ tôi từ đây sẽ ra sao khi trong đầu của tôi từ đây trở về sau sẽ luôn ám ảnh hình bóng người vũ nữ Nhật xinh đẹp có khuôn mặt bầu bĩnh trạc tuổi đứa con gái lớn của tôi. Tôi nghĩ và nghĩ rất miên man giữa hai thái cực: Đam mê thác loạn hoặc là lương tri gia đình, để rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Tôi thức dậy với một cảm giác tuyệt vời khi một tấm vải mềm ướt chà xát lên người tôi. Giọng hát của Ichisuzu lại vang lên đưa tôi vào sự thoải mái khi cô ta bắt đầu tắm rửa cho tôi như người ta thường tắm ở những nơi Sento (nhà tắm tập thể dành cho khách). Tôi xoay qua cho cô ta rửa lưng và mông của tôi. Sau hết nàng đưa cho tôi tách trà xanh Bancha hãy còn bốc khói. Tôi uống hết tách trà và cảm thấy khoan khoái lạ thường.

Tôi ngồi dậy và cô ta giúp tôi thay đồ. Khi tôi xong xuôi, cô ta đứng lên bằng những đầu ngón chân và quấn hai cánh tay vòng quanh cổ tôi, như khi đứa con gái lớn làm mỗi ngày, và khác hẳn là cô ta đã hôn tôi nhẹ nhàng và rất tình tứ chứ không phải là tình cha con. Cô ta làm cho tôi bỗng nhớ chực tới hai đứa con gái thương yêu. Bổn phận làm cha tự hỏi đã vẹn toàn? Tôi không biết làm sao xua đi mặc cảm tội lỗi đang bao trùm tôi lúc bấy giờ. Tôi chỉ biết an ủi tôi rằng, trách nhiệm của công ty giao cho tôi coi như đã hoàn thành? Khi đó, tôi sẽ được thăng chức và tăng lương. Vợ của tôi có thể đi shopping thường xuyên hơn. Hai đứa con gái của tôi tha hồ mà chưng diện và không lo lắng tiền chi phí học hành. Thế là tôi đã làm cho họ happy rồi phải không?

Terremoto cuối cùng đã gặp tôi ở căn phòng lớn, ở đó chúng tôi ngồi với một cô tiếp viên. Bàn tay trái của tôi đặt ở trong bộ áo Kimono của cô ta và đang vuốt ve trong khi bàn tay kia bưng ly rượu uống.

Chúng tôi bí mật rời “Ochaya” 5 tiếng đồng hồ sau khi chúng tôi bước vào. Tôi đã trở thành một người khác hơn người lúc nảy đi vào. Một người bỏ bê gia đình, một người chồng phụ bạc vợ, và một người cha vô trách nhiệm đã thay thế cho một người gương mẫu cho gia đình, một người chồng tốt, và một người cha ngẫu tượng.

Tuy thế tình dục mà tôi khám phá là một thế giới mới cho riêng chính tôi. Tình yêu cũng phát sinh từ đó với người con gái trẻ mà không biết nói ngôn ngữ của tôi. Tôi đã biết ngoại tình! Tôi biết rằng một ngày nào đó sẽ trở lại nơi này và Terremoto sẽ tiếp tục cười với tôi và nói với tôi những lời lẽ mà hắn đã nói như khi ở trong chiếc xe limo.

Sau chuyến đi này tôi biết là tôi đã hoàn thành trách nhiệm của công ty giao phó. Ông Terremoto đã ký hợp đồng với công ty chúng tôi! Vợ của tôi vẫn yêu tôi như thường, hai đứa con gái vẫn kính yêu cha của chúng. Nhưng họ có ngờ đâu trong thâm tâm của tôi luôn vọng tưởng về một nơi nào đó bên kia bờ biển Thái Bình Dương, tại thành phố thủ đô Kyoto, thành phố Pontocho có một người vũ nữ trẻ đẹp Geisha tên là Ichisuzu. Ichisuzu ơi! Tôi yêu em!