Chapter 1
========================================

Tôi, 1 người đàn ông trung niên đã có vợ con. Em, một cô gái làng chơi chỉ mới 19 tuổi tiếp khách cũng được 5-6 tháng. Chúng tôi bèo nước gặp nhau. Tôi không chơi bời nhiều. Có lẽ 8 tháng 1 năm mới đi chơi 1 lần. Vô tình đi nhậu với thằng bạn và được nó cho số phone của em và bảo “Con bé dễ thương lắm, có dịp thì gọi chơi”

Và một ngày nọ tôi gặp em. Hoàn cảnh chẳng có gì đặc biệt. Cũng khách sạn theo giờ, cũng nhắn tin số phòng. Và em đến. Nhưng khi em đến, tôi có cảm giác như đã thân quen lâu lắm rồi. Tôi bảo em tắm rửa xong thì mặc quần áo lại ra giường nằm nói chuyện chút. Nói trước với em “Thôi coi như anh gửi em đủ tiền 3 shot, em cứ thong thả ngồi nói chuyện với anh”

Em giong giỏng cao. Hơi gầy. Tóc dài ngang lưng gợn cong nhè nhẹ. Mắt em thoáng 1 chút buồn với 1 nụ cười hiền và cũng thoáng chút buồn. Chỉ có chiếc cằm là vênh lên tinh nghịch. Em xinh nhẹ nhàng lắm. Không kiêu sa cũng không dâm đãng. Xinh như một cô gái tuổi 19, thế thôi.

Em ngồi trên ngực tôi, tà áo hở 2 nút trên hờ hững. Tôi và em nói lan man đủ thứ chuyện. Chuyện đời tôi, chuyện đời em, chuyện nghiêm chỉnh, chuyện lả lơi, chuyện thầm kín, chuyện dâm dục. Tôi kể cho em nghe những ước mơ tình dục thầm kín nhất và em kể cho tôi nghe những lần em lồn em ướt nhất khi kích thích. Thỉnh thoảng đôi bàn tay ấy lại nhè nhẹ xoa lên núm vú tôi khiêu khích, đặc biệt là khi nói tới những chuyện dâm dục.

Sau khi cởi 2 nút áo em tôi vẫn chưa muốn tuột trần hơn thêm cơ thể của em. Nhìn kẽ ngực trắng ngần của em giữa 2 tà áo khiến tôi kích thích hơn. Tôi thích hình dung tưởng tượng núm vú của em như thế nào. To hay nhỏ. Hồng hay thâm. Có đang căng cứng vì bị kích thích như tôi không. Tôi thích giữ sự tò mò này càng lâu càng tốt. Bất chợt em rướn người 1 chút đủ để hé lộ khu vực khe đùi và háng. Tôi giật mình. Em không mặc quần lót. Dù chỉ thoáng qua khoảng 2 giây nhưng đủ để tôi nhìn thấy 1 hàng lông thưa nhưng rất đều, rõ ràng được chăm tỉa rất kỹ lưỡng. Ánh mắt tôi không thoát được em. Em nhìn tôi cười. Ánh cười hiền lắm. Cười như muốn nói “anh cứ tự nhiên là chính mình, nhìn lồn em đi, em không phiền đâu”

Nói chuyện không biết bao lâu. Nếu ban đầu lâu lâu mới đả động tới chuyện tình dục thì bây giờ toàn bộ cuộc nói chuyện của chúng tôi đều xoay quanh dâm dục. Tư thế của tôi từ nằm trên giường nay đã lùi về đầu giường và hơi ngồi thẳng lên. Mặt tôi gần với mặt của em hơn. Và em từ ngực tôi cũng đã lùi nhẹ xuống bụng, gần với dương vật tôi hơn. Đủ để cái dương vậy cương cứng rỉ nước của tôi thi thoảng lại chọc nhè nhẹ vào sống lưng em. Đôi bàn tay em giờ đã áp chặt lên ngực tôi. Ngón cái và ngòn trỏ ngọc ngà thay phiên nhau mân mê 2 núm vú cương cứng của tôi. Một bàn tay tôi vẫn gác nhẹ lên eo em nhưng bàn tay còn lại đã luồn vào sau tà áo em và úp ngực em mà mân mê.

Ngực em không to, có thể nói là nhỏ. Núm vú em vừa phải, không to không nhỏ. Tôi vẫn chưa vén áo em ra để nhìn ngắm, chỉ úp tay lên ngực em mân mê, rê rê đầu ti căng cứng của em. Âm hộ em cọ lên bụng tôi từ đầu đã ấm nhưng giờ đâu nóng hừng hực và ẩm ướt. Ẩm ướt đến mức nếu em chuyện động nhiều phát ra tiếng nhóp nhép. Nghe chừng em có vẻ thẹn vì điều ấy, vì “cô bé” của em bị kích thích rỉ nước mà không chịu giữ dùm bí mật.

Tôi thổ lộ với em là tôi vốn thích khẩu dâm. Em nói với tôi em cũng có thử vài lần nhưng không có khiếu ứng khẩu nên không nói được nhiều nhưng rất thích nghe. Thế là chúng tôi bắt đầu. Tôi dẫn đầu câu chuyện. Tưởng tượng như tôi và em là cặp tình nhân bên nhau giữa biển đêm, đè nhau vào vách núi mà hôn, rờ vú, bú lồn, rồi thục cặc vào. Tôi chầm chậm kể câu chuyện. Em nghe và hưởng ứng với những tiếng rên nhè nhẹ. Lúc này chúng tôi đã ôm chặt lấy nhau. Môi tôi kề vào tai em rỉ rê những lời dâm dục.


“Anh tuột quần lót em xuống ngang đùi nghe. Đè em vào vách nghe. Quỳ xuống liếm lồn em nghe…”

Em thở hổn hển vào tai tôi và ậm ờ “ừm ừm…” đôi bàn tay chà xát ngực tôi càng lúc càng cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng em lại thú nhận qua tiếng thở “anh làm em kích thích quá.”Đôi bàn tay tôi mân mê cơ thể em. Day núm vú em, chuyển qua vuốt sống lưng em, rồi luồn xuống bóp lấy cặp mông của em. Tôi luồn tay từ phía sau xuống phía hậu môn và chạm tới được cửa mình của em mà day day lên cái âm hộ ẩm ướt ấy. Em run lẩy bẩy “anh..anh…anh…em nằm xuống cho anh rờ lồn nha…”

Không cần em phải nói lần thứ 2, chúng tôi dìu nhau nằm xuống giường. Môi tôi vẫn kề bên tai của em tiếp tục câu chuyện dâm. Điểm khác biệt lớn nhất là lúc này em đã nằm hẳn xuống giường. Chiếc áo phông dài đã được mở tung ra. Em nằm dạng háng lõa lồ để bàn tay tôi tha hồ mân mê. Tôi tiếp tục câu chuyện.

… “anh đút con cặc cứng ngắc vào lồn em… anh em mình đụ nhau giữa biển đêm… Cặc anh thọc vào lồn em phì phạch…”

Em ưỡn người nhè nhẹ hưởng ứng câu chuyện của tôi, phụ họa nhè nhẹ “nữa đi anh… đã quá…anh làm em nóng quá…” Tôi biết em không đóng kịch, vì âm hạch em căng cứng giữa các ngón tay mân mê của tôi. Dâm thủy em rỉ ra liên tục theo nhịp ưỡn của em. Sức chịu đựng con người có giới hạn. Chuyện gì đến cũng phải đến. Em ghì chặt lấy cổ tôi. Hơi thở gấp hổn hển. Đùi em kẹp chặt và siết lấy bàn tay tôi. Nhưng ngón tay tôi vẫn nhè nhẹ ngoáy vào “tử huyệt.” Em ưỡn cứng người liên tục, miệng thốt ra những âm thanh vô nghĩa nhưng cực kỳ khoái lạc ” ư..ư…ư…á…á…á anh ơi…hư…hư..hư.” Em giãn người vật ra. Em đã lên đỉnh.

Em vẫn nằm đó. Tay tôi vẫn úp lên âm hộ em. Tôi quỳ thẳng lên bên cạnh em và ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm của em trong cơn khoái lạc. Mắt em lờ đờ. Hơi thở hổn hển. Mồ hôi lấm tấm trên trán. Cảnh tượng này khiến tôi quá nứng tình không kiểm soát nổi mình nữa. Từ khi vào cuộc tới giờ tôi cực kỳ nhẹ nhàng với em nhưng chứng kiến bộ mặt dâm đãng khoái lạc của em, tôi rê người, đặt ngay con cặc đang cương cứng của tôi lên bờ môi hé mở của em. Như phản xạ, em hé miệng ngậm trọn cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút.Tôi quỳ đó. Tay vẫn mân mê cái lồn ướt nhẹp của em. Ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm của em và bờ môi thiên thần đang bọc trọn con cặc của tôi.

Em nằm ngửa, đầu hơi nghiêng về phía tôi. Bờ gối nâng đầu em lên vừa đủ tầm ngang dương vât của tôi. Tôi quỳ nhẹ bên đầu em mà tận hưởng cảm giác khoái lạc mà em cho. Em bú nhẹ nhàng lắm. Có vẻ như em không quá nhiều kinh nghiệm chuyện chăn gối. Em chỉ siết làn môi ngọc ngà ấy quanh dương vật tôi và mút từ cán tới ngọn một cách chậm rãi. Áp lực môi của em quanh đầu khất không quá mạnh đến mức khiến tôi nảy người vì sung sướng, chỉ đủ như lướt nhẹ qua trêu chọc. Tôi tự hỏi phải chăng em hành nghề chưa lâu nêu không rành rẽ tuyệt chiêu để đưa tôi lên đỉnh nhanh chóng mà lấy tiền. Hay phải chăng em biết tất cả, nhưng em muốn được tận hưởng với tôi lâu hơn.

Thôi thì cho tôi tin vào giả thuyết thứ 2. Để mà có cái tình. Có nhớ. Có thương em. Tôi tin là chỉ có bú cặc người mình thật sự có cảm tình mới nhẹ nhàng chậm rãi như vậy, mới luồn 1 tay xuống bắp vế tôi mà mân mê đùi tôi và xoa nắn 2 tinh hoàn tôi rất yêu thương chăm sóc. Có thích tôi thì mới luồn tay còn lại sau mông tôi mà siết, mà bóp như muốn nhấn sát cặc tôi vào trong miệng.

Tôi quỳ đó tận hưởng từng cú mút, từng cú xoa mông, từng ngón tay mân mê 2 hòn vừa ngắm nhìn cơ thể tuyệt đẹp của em.

Bụng em phẳng lỳ không tý mỡ. Đúng là con gái mới lớn. Em nằm nghiêng người 1 chân hơi co khép đùi lại che bớt 1 phần của cửa mình ẩm ướt kia. Âu cũng là bản năng của con gái. Nhưng em không che được làn lông lồn ướt át vừa bị tôi xoa bóp chà xát hết dâm thủy lên đó. Đùi và bụng em khi đươc bàn tay tôi chăm sóc cũng hiện rõ dấu tay tôi với chất dâm thủy nhơn nhớt ấy. Khuôn mặt em bú cặc tôi một cách bình thản và khoái lạc. Khuôn mặt sau khi đã được thỏa mãn cực khoái thi thoảng lại hé bờ mắt lim dim nhìn tôi như muốn nói “anh cứ từ từ tận hưởng, em cũng thích được ngậm cặc của anh trong miệng lắm.”

Nước nhờn tôi chảy ra tới đâu em liếm nuốt sạch sẽ. Bàn tay tôi lại lần xuống mân mê bầu ngực của em. Còn dính chút dâm thủy của em nên ngay lập tức núm vú em được bôi trơn bóng loáng. Tôi dùng ngón tay trỏ và tay cái xoay xoay nhẹ xung quanh núm vú của em. Ngay lập tức núm vú của em cương cứng lên đón lấy sự kích thích ấy.

Thời gian như dừng lại trong tư thế ấy…

Em nói trước với tôi từ đầu “em không chịu được mùi tinh dịch trong miệng, thôi anh em cho miễn nuốt tinh nha” Nhớ lời em nêu sau không biết được em bú liếm chăm sóc bao lâu, tôi rút cu ra. Em mở mắt nhìn tôi cười hiền lành. Nụ cười hạnh phúc lắm. Chính nụ cười đó khiến tôi mất kiểm soát, bắn thẳng lên mặt em, lên trán, mũi, và cả môi em…