Chapter 1
========================================

Nhà tôi và nhà chị là hàng xóm thân thiết với nhau. Hai nhà chỉ cách nhau một bức tường bao thấp và một luống hoa với đủ loại cây cỏ linh tinh. Chị hơn tôi hai tuổi, đang học đại học sư phạm năm tư. Tính chị nhẹ nhàng, hay nói, hay cười nên khiến cho người đối diện cảm giác chị rất dễ gần. Chị rất quý tôi, nhất là hồi còn bé, có gì ngon chị cũng thường rủ tôi ăn cùng.

Tôi là một thằng thuộc tốp cứng đầu và liều trong xóm. Những thằng tầm hoặc hơn tôi một hai tuổi đều phải sợ tôi. Còn nhớ đầu năm lớp 10, Hôm ấy trời mới vào đông, hơi hơi xe lạnh. Từ trường về nhà, tôi vội vàng đạp xe qua từng con đường quen thuộc. Mọi bữa về cùng lũ bạn thì tôi thường chọn lối thị trấn, tuy hơi xa hơn nhưng vui. Hôm đó tôi có chút việc nên phóng xe về trước. Những lần như thế này tôi đều chọn đi tắt qua cánh đồng Vầu. Đây là một cánh đồng hoa màu rộng, nơi dân xã tôi chuyên dùng để trồng ngô, khoai, lạc mỗi khi đến vụ. Vừa đi được 1 đoạn qua lối rẽ, chợt thấy xa xa thấp thoáng mấy bóng người lố nhố. Dấn thêm một chút, tôi mới nhận ra là một bọn nam học sinh đang tụ tập làm gì đó ở ven đường, ngay chỗ có mấy bụi tre dân thường ngồi chú mát. Tới nơi, hóa ra là 3 thằng con trai đang giữ xe một đứa con gái. Chưa biết là ai nhưng tò mò nên tôi đạp chậm lại để hóng xem vụ gì.

“Mấy cậu làm gì vậy, buông ra để tớ về.”

Còn cách độ mấy mét thì nghe thấy tiếng người con gái. Quen quá! Hình như là chị Hương. Tôi phanh xe đánh kít rồi cất tiếng hỏi:

“Chị Hương à, sao lại đứng đây?”

“M giúp chị với, mấy bạn này không cho chị về.”

“Là bạn của chị à?”

“Không, chị không biết mấy bạn ấy.”

Nghe chị nói vậy, tôi đoán ngay là bọn lêu têu chắc tính ghẹo gái đây. Nhìn thằng nào thằng nấy mặt vênh vênh mà ghét.

“Này mấy ông bạn, buông ra cho chị tôi về.”

Một thằng nghe có vẻ đàn anh trong nhóm hất cái mũ lệch ra sau rồi nhăn nhở:

“Tụi anh chỉ muốn làm quen với chị của cậu em chút thôi, làm gì mà chị em cậu khó thế. Xinh không nên đi với kiêu em ạ.”

“Làm quen người ta không cho thì thôi chứ mấy ông định bắt ép người ta phải làm quen với mình à?”

“Tụi anh thích thế đấy, cậu em hiểu chưa”

Tuy thấy 3 thằng nhưng nghe nó nói khích thế tôi cú quá, liền giơ chân đạp mạnh một chiếc xe đạp gần mình nhất.

“Cút mẹ chúng mày đi không bố vụt chết cha chúng mày giờ.”

Không biết do sĩ gái hay do bản tính mà lúc đó tôi hăng lắm. Một chọi một hoặc một chọi hai thì với tôi là thường xuyên nhưng một chọi ba thì chưa bao giờ. Bất chấp hậu quả, tôi giật phăng cái bơm gài ở khung xe. Là cái bơm nhưng thực tế không phải là bơm mà chỉ là một đoạn tuýp sắt rỗng chế hình dạng giống cái bơm. Vì có không ít kẻ thù nên tôi thường phải mang theo nó để phòng thân. Ngay ở nhà, bố mẹ tôi vẫn nghĩ đó là cái bơm thằng con trai mang đi để lỡ không may xe bị hết hơi.

“Á thằng chó, bọn bố đã làm gì chị mày đâu mà dám đạp đổ xe của bố”

Thấy thằng đội mũ lệch định vác cặp vụt tôi. Sợ nó vây hội đồng nên vội nhảy tót lại sát bụi tre và đứng thế thủ.

“Thôi Minh ơi, cả mấy bạn nữa, đừng có đánh nhau”

Vẻ mặt chị hốt hoảng hẳn lên khi thấy chúng tôi sắp choảng nhau đến nơi. Có lẽ lo cho thằng em hàng xóm đơn thân sắp lao vào vòng nguy hiểm nên chị như sắp khóc.

Lúc này hai thằng còn lại cũng lăm lăm tay cặp. Thấy không thằng nào có khung khí nên tôi vững tâm hơn.

“Chúng mày giỏi thì vào đây”

Tôi quát lên và bày ra thế tiêu bộ thoái trong Vịnh Xuân mà tôi học lỏm được từ ông anh con nhà bác đợt trước. Ông ấy thuộc dạng cao thủ trong vịnh xuân quyền nên tôi vẫn thường mon men sang chơi để nhờ ông ấy chỉ cho vài chiêu.

Thấy tôi tay nắm chặt tuýp sắt bày thế nghênh địch đâu ra đấy chắc chúng nó cũng hoang mang nên không thấy thằng nào phi tới. Riêng tôi thì không hề hù dọa chút nào, đang cơn nóng máu, chỉ cần thằng nào nhảy tới là tôi vụt gãy chân luôn.

Chị lúc này đã hạ chân chống xe xuống, miệng thì không ngừng can ngăn tôi:

“Thôi mà Minh, chị không sao đâu, chị em mình đi về đi.”

Giờ thì về thế nào được. Chỉ cần tôi mất cảnh giác phát là chúng nó cho xơi no đòn luôn chứ chẳng phải chuyện giỡn.

“Về cái gì mà về, mày mà không lại dựng xe cho bố thì bố đập mày chết.”

“Đây đây để mình dựng cho”

Chị vừa nói vừa lính quýnh định chạy lại dựng chiếc xe tôi đạp đổ hồi nãy.

“Chị cứ để đấy, xe thằng nào đổ thì nó tự đi mà dựng.”

“Không sao đâu, cứ để chị dựng giúp bạn ấy cũng được mà.”

“Em bảo không là không”

Chị thấy tôi khùng lên thì khựng người lại, không dám bước nữa.

“Không dựng xe và xin lỗi ông thì mày không còn đường về đâu con ạ.”

“Bố đéo dựng đấy”

Ba thằng bây giờ đã đứng ở ba phía, vây thành thế chân vạc. Không biết từ lúc nào mà trên tay hai thằng còn lại đã có thêm mỗi thằng nửa hòn gạch. Hai thằng đó nhìn mặt đoán có lẽ còn non, chắc ít hơn thằng mũ lệch một hai tuổi. Nếu nó mà ném đá thì ba thằng quả là khó đối phó, thế nên phải đánh phủ đầu một thằng trước để thị uy mới xong. Đang toan tính trong đầu, bỗng thấy tiếng người hỏi:

“Ơ kìa Minh, anh Tùng, mọi người có chuyện gì vậy?”

Nghe thấy tiếng thằng Hùng hỏi mà tôi không dám quay sang vì sợ bị đánh lén. Mải phòng địch mà tôi không biết có người vừa tới. Chỉ thấy tay mũ lệch quay sang trả lời:

“Thằng này nó là bạn em à? Nó vừa đạp xe của anh.”

“Ai bảo ông chặn xe của chị tôi”

Chưa biết nó là gì của thằng hùng nhưng nó gây sự với chị trước nên tôi cãi luôn.

“Thôi không sao đâu mọi người ơi. Đây là thằng Minh (Bạn thân của em), thường gọi là Minh Liều. Còn giới thiệu với ông Minh đây là anh Tùng (anh họ tôi).”

Nghe thằng Hùng thao thao một hồi xong tôi mới bớt phòng bị và đứng thẳng lên. Vậy là đã tránh được một cuộc đổ máu nếu thằng Hùng đến chậm vài phút.

Sau lần đó, chắc chị nể lòng dũng cảm cứu gái của tôi lắm hay sao mà chị thường xuyên sang chơi nhà tôi hơn. Và sau đợt ấy tôi cũng chợt nhận ra chị xinh thật. Một thằng con trai mới lớn thường chủ yếu để ý đến game, đến chuyện đánh nhau hơn là chuyện mấy cô gái xinh, nhưng từ lần thấy ông Tùng khen chị xinh thì tôi cũng bắt đầu để ý và quan sát trộm mỗi khi gặp chị.

Theo năm tháng dần trôi, chị vào đại học, tôi tốt nghiệp cấp ba và chọn trường nghề. Tuy thi thoảng mới gặp gỡ nhưng tình cảm chị em tôi vẫn vô tư và thân thiết như xưa. Chỉ là chúng tôi giờ đã lớn, tôi cũng đã từng biết yêu. Người yêu tôi là bạn cùng lớp nhưng chỉ là tình yêu tuổi học trò nên khi hết lớp 12 là chúng tôi cũng hết yêu nhau.

Không biết bây giờ chị đã có người yêu chưa nhưng lúc chưa vào đại học chị rất nghiêm túc trong chuyện học tập nên không hề dính dáng đến yêu đương. Rất nhiều ông trong xóm thích chị nhưng đều bị chị gạt bỏ. Bố chị cũng là người nghiêm khắc. Nếu đứng nói chuyện với tôi hoặc sang nhà tôi chơi thì không sao nhưng trò chuyện với con trai lạ ắt là phải biết tay với bác ấy.

Mỗi cuối tuần được nghỉ, tôi với chị thường ngồi bứt hoa và chém gió với nhau đủ thứ chuyện tào lao ngay trên bức tường ngăn giữa hai nhà. Chị thường kể tôi nghe những thứ xảy ra ở ký túc. Tôi thì vui vẻ lắng nghe.

Chị là con út nên dưới chị chẳng còn ai, nhưng tôi thì khác, dưới tôi còn một đứa em gái đang học lớp 10. Con em tôi học thì giỏi nhưng lại tồ. Lắm lúc nó tồ một cách dễ thương mà khiến tôi thấy ngại với chị. Tôi đã nhắc nó không được trêu tôi với chị nhưng nó bướng, chẳng chịu nghe lời. Cứ hễ thấy tôi với chị ngồi trò chuyện là ngay lập tức nó oang oác lên là anh Minh và chị H đang tán nhau.

Chả biết chị có thấy gì không nhưng tôi thì thấy ngại. Hay là tôi có tật giật mình nhỉ? Nhưng quả thật mỗi lần ngồi nói chuyện với chị tôi thấy vui lắm.

Thời học sinh tuy có hơi cuội phá và đánh nhau nhưng tôi vẫn thuộc dạng trẻ ngoan trong làng vì không bao giờ tôi hỗn với người lớn. Gọi dạ, bảo vâng là thằng tôi đây, kèm với tướng tá cơ bắp, khuôn mặt dễ nhìn nên cũng có nhiều cô gái thích tôi nhưng từ ngày chia tay lớp 12 đến nay cũng ngot hai năm rồi mà tôi chưa từng tái rung động.

Chiều nay thứ bảy, tôi cầm bình nước ra tưới luống cây quen thuộc. Tiện tay tôi tưới cả cho nhà chị như mọi lần. Những cây hoa hồng lác đác vài nụ còn non, những khóm tóc tiên thẳng tắp theo hàng lối, một cây hải anh nở hoa trắng muốt… Tôi tưới đi rồi tưới lại đã mấy lượt mà vẫn chưa thấy chị đâu. Mắt tôi chăm chú xuống những khóm cây nhưng tai tôi lại để bên thềm cửa nhà chị. Rõ ràng tôi đã thấy bóng chị hồi trưa rồi mà. Hay chị chiều nay đi đâu có việc nhỉ?

“Tưới gì mà kỹ thế? Cây sắp chết đuối rồi kìa. Hihi”

Đang miên man theo dòng suy nghĩ thì chị bất chợt từ ngoài cổng về. Một tay sách túi bóng đen, một tay cầm gói Oishi snack.

“Mua bim bim cho em à?”

Nói đùa mà hóa thật. Chị tung gói bim bim cho tôi rồi đi thẳng vào nhà.

“Còn cái gì trong túi kia nữa? Đưa nốt ra đây.”

“Có dám lấy không mà đòi?”

“Cho lấy liền.”

Tưởng chị đùa, nào ngờ chị thò tay vào túi móc ra thật. Nhưng không móc ra thì thôi chứ vừa nhìn thấy cái chị định cho tôi thì tôi liền hết hồn, quẳng cả bình tưới cây mà chắp tay xin chị:

“Thôi thôi em không lấy nữa đâu. Em lấy gói bim bim này là quá đủ rồi và chị như vậy cũng là quá tuyệt vời rồi.”

“Hihi. Tưởng lấy để tặng bạn gái thì chị cho luôn.”

Tôi làm gì có bạn gái mà tặng. Nhưng dẫu cho có thì các thêm tiền tôi cũng chẳng dám mang cái gói có cánh đó để đem tặng.

“Vãi chị. Tưởng cái gì mới xin chứ cái đó thì thôi khỏi.”

Sau khi chị cất đồ xong lại quay trở ra đứng bên hiên. Chị đứng tựa mép cửa, tóc đen vắt xéo qua vai, buông dài phía trước.

“Linh đâu”

“Nó đi chơi với bạn từ trưa rồi… Chị hỏi nó làm gì?”

“Chả thấy nó đâu thì hỏi thôi.”

Linh là tên con em gái bướng của tôi. Chị và nó rất thích ngồi hàng giờ với nhau để lướt shopee săn đồ giảm giá.

“Ơ cây cẩm tú cầu ở kia đâu rồi?”

Chị chỉ vào cái bồn không và hỏi tôi.

“Mãi nó không ra hoa nên em bỏ rồi. Mai tính trồng cây mộc hương vào đó.”

“Tiếc nhỉ. Thế mà nó không nở hoa cho mình ngắm.”

“Chị thích cẩm tú cầu à?”

“Cũng hơi thích thích.”

“Thích thì nói thích, lại còn bày đặt hơi hơi. Có ăn bim bim không để bóc, chứ lát em ăn hết lại than chẳng được miếng nào. Hehe.”

“Thôi không ăn đâu, sắp đi nấu cơm đây. Mấy giờ rồi?”

“Hỏi điện thoại ý chứ em có biết gì đâu.”

“Điện thoại đang sạc pin trên tầng, xem hộ chị cái.”

Tôi nhìn xuống chiếc Tissot hàng fake đeo trên tay và trả lời:

“Năm rưỡi rồi, đi nấu cơm đi không ông bô lát về không có cơm ăn ông lại đấm cho.”

“Còn lâu nhé, bố chị thương chị nhất nhà nên mắng còn chẳng hề chứ nói chi đến đấm. Thôi chị đi nấu cơm đây.”

Nói xong, chị quay bước vào nhà. Tôi bâng khuâng cầm bình tưới đứng trông theo. Chẳng có chị ăn cùng, chắc để gói snack đó lát cho cái Linh vậy.


Chị thích cẩm tú cầu thì thôi tôi không trồng mộc hương nữa mà sẽ trồng cẩm tú cho chị ngắm. Lần này tôi không thèm mua cây non mà mua hẳn cây trong bồn sắp nở hoa về trồng cho máu. Tôi tính vậy và chờ đến mai chị đi học liền bắt tay vào triển khai kế hoạch để cuối tuần sau chị về sẽ bất ngờ khi thấy cây cẩm tú nở hoa ở đó. Tự nghĩ rồi tự cười, tôi đúng như một thằng ngáo. Nếu con Linh bắt gặp tôi cười một mình kiểu này thì chắc nó nghĩ tôi bị thần kinh quá. Nhưng không sao, ý tưởng hay thì mình phải thấy vui, mà thấy vui thì phải cười là lẽ tự nhiên.

Chiều chủ nhật, vừa thấy chị chào để đi học xong tôi liền phóng xe luôn tới vườn cây cảnh mà không cần chờ đến mai.

“Anh đi đâu đấy?”

Tiếng con Linh vọng ra từ trong nhà khi thấy tôi nổ máy xe.

“Đi có việc, ở nhà trông nhà nhé.”

Chẳng cần nghe nó vâng dạ gì mà tôi vụt đi luôn. Vườn cây cảnh là một khoảng đất rộng với rất nhiều loại cây khác nhau. Tôi hỏi mua cẩm tú cầu sắp nở hoa. Bác chủ vườn dẫn tôi tới một góc có rất nhiều cẩm tú cầu. Chọn chọn lựa lựa một hồi, tôi bê về một cây có những nụ mà tôi dự tính nó sẽ nở vào cuối tuần này.

Tôi vừa bỏ đi một cây cẩm tú và giờ lại bê về một cây khác thì không khỏi khiến con em tôi mắt chữ o, mồm chữ a:

“Anh mới bảo không thích cẩm tú hôm trước mà sao nay lại trồng nữa làm gì?”

“Tại cây hôm trước mãi không nở hoa nên anh bỏ đi để trồng cây khác chứ anh bảo không thích hồi nào?”

Tôi quả là nhanh trí khi đưa ngay ra được một lý do quá xuất sắc, chứ luống cuống mà phọt ra tại chị Hương thích nên anh trồng thì bỏ mịa.

Xong xuôi đâu đó, tôi đứng một lúc để ngắm nghía kỹ thêm một lần nữa khóm hoa hy vọng của tôi. Cuối tuần sau chị về chắc phải ngạc nhiên lắm vì sự có mặt của những bông tú cầu rung rinh trong gió chiều. Đó là tôi đang tưởng tượng thầm vậy, nhưng chắc là phải vậy chứ bởi nó là cả bao tâm huyết và công sức của tôi cơ mà.

Chắc mẩm là thế, tôi mong ngóng chị về suốt những ngày sau đó. Chiều chiều đứng tưới cây mà lòng cứ ước chị về luôn bây giờ. Những nụ hoa được tôi chăm sóc cẩn thận nên đã chớm nở.

Thời gian tự nhiên sao trôi chậm thế. Một ngày mà cứ ngỡ mấy hôm. Trừ những lúc bận, gần như tôi để tâm hết vào khóm hoa, đến mức con Linh cũng nhận ra sự bất thường của tôi. Nó đã quy tôi vào thành phần đột nhiên ấm đầu vì bỏ hết tụ tập bóng bánh với bạn bè để ở nhà chăm hoa.

Chờ mãi, chờ mãi cuối cùng chiều thứ sáu cũng tới. Hơn cả thường lệ, tôi vác bình ra tưới hoa rõ sớm. Tưới bây giờ với tôi chỉ là phụ mà chờ chị mới là chính.

“Ồ! Hoa cẩm tú cầu đẹp vậy em…”

Tôi nghĩ là câu đầu tiên khi chị đưa mắt sang đây chắc chắn sẽ là như vậy rồi. Một cây cẩm tú với những bông hoa rực rỡ thế kia cơ mà. Một bông, hai bông… chín bông. Mỗi bông hoa chứa đựng biết bao vất vả và niềm trông ngóng của tôi.

Mải suy nghĩ đến nỗi chị về lúc nào cũng chẳng hay. Chỉ đến khi chị chào xong rồi bước vào nhà thì tôi mới nhận ra.

“Chị về đấy à?”

Tôi đã bị động, thốt ra được mỗi một câu vô nghĩa. Vậy là những gì tôi tưởng tượng đã không diễn ra như mong đợi. Lướt thoáng qua, hình như vẻ mặt chị không được tươi thì phải. Như mọi lần, nếu thấy tôi đứng tưới hoa, kiểu gì chị cũng sẽ nán lại hỏi han vài câu rồi mới vào nhà. Nhưng hôm nay chị chỉ chào tôi xong liền đi thẳng luôn. Chả hiểu sao, tự nhiên tôi thấy trong lòng một cảm giác man mác.

Chán chả buồn tưới, còn bao nhiêu nước trong bình, tôi chút tất xuống gốc cây đinh lăng rồi cũng trở vào nhà cất bình. Thấy con linh đang ngồi xem TV, linh cơ chợt động, tôi liền xúi nó đi thăm dò:

“Suốt ngày chỉ xem vớ vẩn. Chị Hương về rồi đấy, không sang mà chơi.”

“Chị ấy về rồi á, để em sang hỏi chị ấy cái này phát.”

“Ừ sang mà chơi đi”

Nó vừa mới đi mà tôi lại cứ muốn nó về luôn. Tính kiếm cớ gì gọi nó về nhưng nghĩ nhanh quá sợ chưa nắm đủ thông tin. Loanh quanh chẳng biết làm gì, tôi mang cuốn Thần Điêu Hiệp Lữ ra đọc tiếp.

Vừa đọc tới đoạn ông Bình đang áp má vào má Tiểu Long Nữ thì con linh lò dò về. Tôi quẳng luôn cuốn truyện lên bàn rồi sốt sắng:

“Hai chị em có bàn bạc được gì không mà về sớm thế?”

“Chị ấy mệt nên có bàn gì đâu. Em vừa mới bôi dầu cho chị ấy xong đây.”

“Chị ấy bị sao?”

“Chắc phải cảm nên nhức đầu và mệt thôi.”

Tôi nghe thấy vậy cũng đỡ buồn. Chị chưa kịp ngắm hoa của tôi là do chị mệt chứ không phải nguyên nhân gì ghê gớm khác. Thế thì kiểu gì tối nay tôi phải sang thăm chị mới được. Dù sao cũng là thằng em tốt cơ mà:).

Bình thường gần như tối nào tôi cũng đảo sang nhà bác Tuấn chơi một lần, dù cho không có chị ở nhà. Thế nhưng hôm nay muốn sang thăm chị ốm lại tự nhiên thấy ngài ngại mới chết chứ. Nấn ná rồi phân vân mãi cuối cùng tôi cũng chốt sẽ quyết sang thăm chị hàng xóm.

Mới 8 giờ kém, chương trình thời sự vừa kết thúc, tôi đã leo tường qua nhà chị. Nói leo tường cho oai chứ bức tường thấp chưa tới mét, bước phát là qua. Nhìn vào phòng khách không thấy chị, chỉ thấy bác T đang ngồi bấm điện thoại.

“Bác nay định đi đâu hay sao mà ăn mặc oách thế?”

“Ừ, hai bác chuẩn bị đi thăm người quen.”

“Bác mặc bộ này mà đeo thêm quả kính nữa là ối cô theo đấy.”

“Ồi, đi đâu bà Phương cũng kè kè nửa bước không rời thì cho dù có cô theo bác cũng xin tha.”

“Phương là tên bác gái, mẹ của chị. Công nhận là hai bác hay đi với nhau thật. Chả biết tại bác Phương đòi theo hay bác T rủ đi nhưng cứ hễ ra đường là hai bác đều song hành bên nhau.”

“Chị đâu bác?”

“Chị mày mệt, từ chiều đến giờ vẫn nằm trên phòng ý.”

Nói thêm, là nhà tôi và bác T tuy không ruột thịt nhưng chẳng khác chi ruột thịt. Chính thế mà tôi sang nhà bác có thể đi lại thoải mái, không phải kiêng kỵ gì hết.

Phòng chị nằm ở tầng hai. Căn phòng rộng độ 15 mét vuông, bày biện đơn giản với một bàn học, một giường và một tủ quần áo. Phòng chị tôi vào quá nhiều nên nhớ từng chi tiết. Giả vờ lịch sự, tôi gõ nhẹ cánh cửa nhưng chẳng cần chị ra mở hay mời mà vừa gõ xong thì tôi tự đẩy cửa bước vào luôn. Thấy thằng tôi lù lù xuất hiện, chị đang viết gì đó vội gấp lại nhét xuống ngăn bàn.

“Hehe. Tưởng chị ốm, tính mang đường sữa sang thăm nhưng thấy khỏe rồi nên thôi.”

“Vẫn đang ốm đây, đường sữa đâu.”

“Ngồi dậy viết được rồi là khỏe rồi. Hehe”

“Đấy là chị phải cố hết sức đấy. Sắp kiệt sức đến nơi rồi đây này.”

“Đang viết cái gì mà bí mật thế? Cho em xem với.”

“Muốn xem cái như hôm trước không hihi”

“Xem nội dung chị viết ban nãy thôi.”

Tôi thò tay nhứ nhứ về phía ngăn bàn. Thấy vậy, chị ngồi sát vào như muốn ôm lấy cái bàn để tôi không thể thò tay vào ngăn mà lấy đi bí mật của chị.

“Nào nào, thích hát bài tự nguyện hay nghe trường ca áp bức nào?”

“Tránh ra, chị đang ốm đấy, đừng có mà bắt nạt người ốm nhé.”

“Hê hê, em chỉ thích bắt nạt người ốm thôi vì người ốm dễ bắt nạt hơn.”

Nói đoạn tôi túm hai vai chị định kéo ra, ai ngờ chị cố thủ chắc quá làm cái chân ghế nhựa không chịu nổi, nghiêng đi và rắc một tiếng gãy luôn. Không còn điểm tựa, chị cũng ngã theo.

Vì lực kéo do tôi nên cái chân ghế phía tôi bị gãy. Nhân thế mà hai tay tôi đỡ luôn được chị. Cái đỡ vô tình lúc cấp bách không ngờ lại chúng ngay ngực của chị.

“Ối, em xin lỗi.”

Đỡ chị đứng lên rồi tôi vội vàng lên tiếng…

“Lỗi cái shit, may là chị không ngã đấy, chứ để người ốm mà ngã thì đền to hihi.”

Thấy chị không đả động đến pha đỡ nhỡ tay của tôi nên tôi cũng bớt ngại. Tuy cảm giác ngại đã bớt nhưng tự nhiên trong lòng cảm giác khác lại tăng lên. Việc chị em tôi nô đùa cấu véo nhau là chuyện thường xuyên, nhưng để tay chạm vào ngực chị thì đây là lần đầu. Với một chiếc áo thun mỏng bó sát của chị, cú chạm khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn.

“Chị ngã thì có em nâng, lo gì hehe.”

Tôi cố trả lời chị sao cho tự nhiên nhất có thể để che đi cảm giác ngượng nghịu trong lòng. May sao đúng lúc ấy lại nghe thấy tiếng bác T vọng lên từ tầng dưới, nhắc chị tôi trông nhà để hai bác đi chơi.

“Mệt thì cứ nghỉ đi, để em trông cho.”

“Hihi. Bác dặn vậy chứ nhà có phải trông bao giờ đâu”

“Không trông lỡ trộm vào bê mất chị thì sao? Hehe”

“Trộm nào dám bê chị, một cước song phi là toi đời thằng trộm luôn.”

“Chị giờ giỏi thế á? Vậy mà ngày xưa bị mấy thằng ranh con chặn đường không về nổi mới khổ chứ. Hehe”

“Đấy là lúc đó chị mày hiền thôi”

“Chứ không phải bây giờ chị nói phét à. Hehe”

“Thế có muốn thử song phi cước không? Hihi”

“Thử luôn.”

Tôi liền sấn tới ấn chị ngồi xuống giường.

“Giờ thì chị hãy song phi đi để em xem nào. Hehe”

“Hãy xem cước của ta đây”

Chị co chân đạp vào ống khuyển tôi, nhưng cú đạp của chị chỉ như chuồn chuồn lao vào cột sắt. Đạp tôi mấy cái chẳng thấy nhằm nhò gì, chị thay đổi chiến thuật. Chị dùng hai tay thọc thẳng vào nách tôi. Phát tấn công bất ngờ vào luyện môn làm tôi hết chịu nổi. Đã thế lại càng không thể tha cho chị, tôi đẩy luôn chị nằm xuống giường. Tôi đem một tay chị đè giữ dưới vai, còn một tay bị tôi nắm chặt. Lúc này chị như con cá trên thớt. Tôi dùng ngón tay chọc liên tục vào eo chị.

“Hí hí. Thôi thôi chị xin, chị buồn quá…”

Tôi chọc liên tục khiến chị cười như sắp đứt hơi.

“Hehe. Còn song phi được nữa không?”

“Không không, chị không song phi được nữa đâu. Tha cho chị đi”

Tôi ngừng tay và nhìn lên khuôn mặt lấm tấm mồ hôi của chị. Chị nằm thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo từng hơi thở. Tự nhiên tôi thấy chị đẹp quá, đáng yêu quá. Giá tôi được ôm chị một cái lúc này.

“Nhìn cái cứt mà nhìn mãi vậy, buông chị ra đi chứ.”

“Chị đẹp lắm.”

Nói xong tôi mới thấy ngại. Nó giống như một câu tán tỉnh vậy, lỡ nghe mà chị không vui thì phải làm sao đây? Tôi buông tay chị mà lòng thẫn thờ vì như vừa làm một điều gì đó dại dột.

“Tất nhiên là chị đẹp rồi, thích ngắm thì cứ ngắm đi, chị không thu phí đâu. Hihi”

Mừng quá xá khi không thấy chị có biểu hiện khác thường. Mặt như dày hơn, tôi nhìn thẳng vào mắt chị. Chị cũng nhìn tôi, ánh mắt long lanh. Cả nửa phút chìm trong im lặng, bất chợt chị cầm lấy tay tôi. Tay nắm tay mà tim tôi nhảy như ngựa phi trong lồng ngực.

Qua khung cửa sổ nhỏ, những cơn gió cuối xuân mát rượi, ùa vào, mang theo hương hoa cỏ thật nhẹ nhàng. Tiếng TV chắc từ nhà tôi vọng sang nghe loáng thoáng hình như bài hát gì đó về mùa xuân của Quang Dũng.

“Em mới trồng một cây cẩm tú khác đấy, nay nó nở nhiều hoa lắm.”

Tôi chẳng còn là tôi. Tôi nói chuyện với chị đúng kiểu như đang bị một thế lực nào đó sai nói, chứ không phải là thằng tôi vẫn thấy mọi ngày.

“Trồng cho chị ngắm đấy hả? Hihi.”

“Đúng rồi đấy, em ngắm chị, rồi chị ngắm hoa của em, thế là hòa nhé. Hehe”

Tôi nằm nghiêng xuống gối lên cái gối ôm của chị. Mùi con gái còn vương xộc thẳng vào khứu giác làm cho lòng tôi lâng lâng khó tả. Chị vẫn nằm đó, mái tóc tuột kẹp tự lúc nào, xõa đen trên nền ga màu hồng. Khuôn mặt trắng trẻo bầu bĩnh, vài sợi tóc lưa thưa trên trán khiến nét xinh của chị thêm phần dịu dàng.

“Nằm lên giường chị có chấy đấy. Hihi”

“Chị em còn chẳng sợ thì sợ gì chấy. Hehe”

“Dám không sợ chị à?”

Dứt lời, chị thọc luôn tay vào nách tôi. Đã bị lộ khu vực luyện môn thành ra tôi bị lép vế khi gặp bất ngờ. Chẳng còn cách nào nữa, tôi đem chị mà ôm chặt lấy, mục đích chính là để chị không còn cù được tôi. Thế nhưng còn mục đích đặc biệt chính là được ôm chị vào lòng.

“Á, dám lợi dụng à?”

Chị cố sức vùng vẫy nhưng làm sao mà thoát được. Cỡ hai chị tôi ôm còn được nữa là huống chi mình chị.

“Ai bảo chị cù em. Em không chịu được buồn nên cứ hễ bị ai cù là em làm mọi cách để không còn bị cù nữa.”

“Hihi, sao không bảo trước. Buông chị ra, chị không cù nữa đâu.”

“Hứa chưa, nếu cù tiếp em lại ôm tiếp đấy.”

“Rồi rồi, hứa đấy. Hihi”

Tôi buông chị ra mà lòng đầy tiếc nuối. Cơ thể một người con gái, thơm tho và mềm mại, nó đánh thức mọi cảm xúc trong tôi. Ngày xưa, khi còn mối tình đầu, hai đứa cũng chỉ mới dừng lại ở những cái nắm tay, một vài nụ hôn phớt qua. Thế nên bây giờ ôm chị, tôi như thấy cả bầu trời mênh mông.

Rời vòng tay tôi, chị ngồi dậy, tay vuốt từng lọn tóc cho thẳng rồi kẹp lại. Cái kẹp tóc có gắn những viên đá li ti va vào nhau nghe lách cách. Tôi đưa tay lên mái tóc của chị và vuốt thật khẽ. Suối tóc mềm chảy trong lòng bàn tay tôi như một dòng nước mát.

“Sờ nhẹ thôi không rụng hết tóc của chị bây giờ. Rụng là chị bắt đền đấy.”

“Rụng thì em đền cho ít râu ngô mà làm tóc giả nhé. Hehe”

“Thấy tóc chị mượt không?”

“Cũng tàm tạm. Chắc là đi ruỗi chứ gì.”

“Hừ, tóc chị đây là đẹp tự nhiên, đẹp bẩm sinh em nhé. Hihi”

Hai chị em đang chém gió tưng bừng thì thấy tiếng xe máy vào sân. Có lẽ hai bác đi chơi vừa về. Ngó đồng hồ đã hơn 9 giờ tối.

“Thôi, chị nghỉ đi, em về đây.”

Tôi chào xong định bước ra cửa nhưng lòng còn vấn vương nên cố ngoảnh lại. Thấy tôi dừng chân chị hỏi:

“Sao, quên gì à?”

“Quên chị, à không quên gì. Hehe”

“Thấy ngoái lại tưởng quên gì”

“Ngoái lại để ngắm chị thêm chút nữa thôi mà.”

“Phí đâu?”

“Phí gì?”

“Phí ngắm người đẹp. Hihi”

“Đây phí đây”

Tôi ôm chị một cái rồi vội lùi ra cửa luôn, không cho chị có cơ hội để phản ứng.

Đi xuống tới chiếu nghỉ cầu thang rồi mới nghe thấy tiếng chị nói với theo:

“Lưu manh, nhớ lấy nhé.”

Chả bận tâm đến lời có vẻ đe dọa của chị. Trong lòng đang phơi phới nên vừa đi tôi vừa huýt sáo giai điệu bài mùa xuân ơi. Ra tới sân thì thấy bác trai đang cất xe, còn bác gái đang loay hoay khóa cổng. Tôi chào vội rồi nhảy tót về nhà với niềm hân hoan giấu kín.

Chả biết giữa tôi và chị có chút gì là tình yêu không nhưng những gì xảy ra trong tối nay khiến tôi cảm thấy vui và hạnh phúc vô cùng.