# Thằng chăn trâu và con đĩ
Tác giả: Kỳ Phong
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Con Lan tay xách cái bóp đựng son phấn te te trên đường đi lên xóm trên làm đĩ. Bữa nay nó đi sớm, nhưng trời lúc này cũng đã 5, 6 giờ chiều. Hôm nay nó thấy chán chán sau đó, hổm rày gặp toàn mấy thằng khỉ gì đâu không. Nghĩ lại mà con Lan nó ngao ngán, mấy thằng đi chơi đĩ gì mà tệ hết sức, thằng thì con cu có tí ti mà cũng bày đặt đi rước đĩ về chơi, chọt chọt hoài cũng chả vào được bên trong.

Suốt cả buổi mấy thằng khỉ nó mò mò, loay hoay làm con Lan nứng muốn chết mà con cặc tụi nó chả làm ăn được gì cả. Hôm thì gặp mấy ông “già mà ham”, rước nó về mà làm có vài cái thì xuống, chả đã gì cả chỉ chọc cho con nhỏ nứng lồn mà thôi. Nhiều khi nó lại e sợ mấy ông già này có khi nào lên hổng nỗi rồi bị “thượng mã phong” mà chết đột ngột thì nó vô tình gây ra án mạng.

Không những thế mà mấy thằng ông nội đó thằng nào cũng hôi như cú, trong khi đó con Lan nó chưng diện thơm phức, má đỏ môi hồng, cái đít nó be be ra nhìn là thấy đẹp mắt ăn tiền rồi. Nhưng con Lan ăn tiền nhất là cặp vú của nó. Trời ơi, con gái mới có 23 mà cặp ngực như hai trái bưởi, lúc nó đi làm đĩ nó đâu cần mặc áo vú cho nên lúc nào cũng vậy 2 cái núm vú của nó nhô lên cao thấy rõ. Mấy thằng ở xóm trên, nhìn bộ ngực của con Lan mà thằng nào không chảy nước miếng chớ.

Vừa đi vừa thở dài, con Lan nó suy nghĩ hôm nay không biết có gặp chuyện “thắc ám” như mấy khi rồi không, nó thầm vái sao cho gặp thằng nào cu to, bự bự một chút thì hay biết mấy. Nhiều lúc nó tưởng nó bị xui, nó tính đốt không lông, hơ qua hơ lại trước cái lồn nó nhưng nó không dám… Nó nghĩ “hihi… quơ qua quơ lại rủi nó cháy mất chùm lông thì khổ… lúc đó phải cạo sạch ‘bụi cỏ’ thì thằng nào còn dám chơi nó!” Con Lan thừa biết tụi đàn ông con trai kỵ nhất là chơi đĩ không lông hay thầy chùa, thằng nào mà chơi đĩ không lông thì coi như là bị xui. Cho nên nó qúy cái ‘bụi cỏ’ phía dưới lắm.

Đường đi lên xóm trên thì lúc nào cũng phải băng qua một cánh đồng bao la bát ngát. Ở đây khung cảnh nhìn rất yên tĩnh và ít có bóng người qua lại nhất là trời gần tối. Thỉnh thoảng thì may ra có thể bắt gặp vài thằng bé chăn trâu mải chơi về muộn. Mấy thằng bé, nhìn thấy con Lan hở hang, trông sết xy hết sức đứa nào cũng thèm thuồng rỏ dãi, đi ngang qua tụi nó mà con Lan còn nghe tụi nhỏ nó thì thào chắc lưỡi tiếc rẻ. Có đôi khi con Lan nghe tụi nó nói với nhau:

– Đu má, chị Lan nhìn đẹp thiệt mày ơi, nhưng tao còn nhỏ quá tao làm sao rước chỉ đây tụi mày?– Mày là con nít quỷ à, mau ăn nhiều một chút đi cho chóng lớn, lúc đó mà tha hồ rước chỉ về mà đụ hí hí.

Con Lan nghe mà hết hồn, nó nghĩ tụi trẻ này thật là hết nói nhưng nó cũng tự hào thấy là nó đẹp và nhìn rất sết xy, mấy thằng bé còn thèm mà lị. Con Lan tiếp tục bước đi, nó bỗng mắc tiểu quá, tính ghé ngang một bụi rậm ngồi xuống tụt quần xi một chút rồi đi tiếp. Lúc đứng dậy nó mới chợt nghe một giọng ca văng vẳng gần đó, bài này rất quen thuộc với bọn trẻ chăn trâu:‘Ai bảo chăn trâu là khổ?

Chăn trâu sướng lắm cơ…

Ngồi lưng trâu ta gãi lưng trâu…

Ơ ta buồn, ta vuốt tóc trâu…

Ơ ta buồn ta bóp đít trâu…

Ơ ta buồn… rồi sao nữa ta?’Con Lan mắc cười vì cách sửa đổi lời bài hát của thằng bé đang cưỡi trên lưng một con trâu, nhất là khúc nó bị bí… nó chả biết hát sao nữa nó đưa tay gãi đầu, nhìn trời ráng rặn ra vài câu nữa để mà hát. Thật ra thằng bé chăn trâu chẳng bé gì, nó chính là thằng Tí chăn trâu cho nhà ông Hai cả.

Năm nay nó cũng 15 tuổi rồi, nhưng nó vốn bị thất học vì gia đình nghèo, miếng cơm nuôi cái miệng còn chưa đủ đâu dám nghĩ tới chuyện học hành. Nó đi chăn trâu cho ông Hai cả lúc nó lên 6 cho tới bây giờ. Tướng tá nó nhìn cũng được lắm, nhưng da ngăm đen vì dang nắng mỗi ngày, thế nhưng nhìn nó thì sẽ biết nó có một sức mạnh phi thường. Con Lan nhè nhẹ cố không rây ra tiếng động, nó tính mục kích xem coi thằng bé này đang làm cái trò gì tiếp.

Con trâu thằng Tí đang cưỡi vốn là một con trâu hiểu được ý người. Thằng Tí mến con trâu lắm và con trâu cũng mến thằng Tí nữa. Đang ngồi trên lưng trâu, chợt thằng Tí tuột thoắt xuống lưng trâu và đứng trước mặt con trâu, nó nói chuyện với con trâu:

– Trâu! Tao cho mày xem cái này nè, hôm nay tao mới thấy thôi, cu tao có lông rồi nè.

Nói rồi thằng Tí tuột cái quần xà lỏn nó đang bận xuống qua đầu gối. Con Lan chà lên một tiếng khẽ “bự quá!!!” Con Lan cũng chả biết thằng Tí bao nhiêu tuổi nhưng phải nói “con chim” của nó chất lượng thiệt.

Thằng Tí chả biết làm gì nhưng bây giờ con chim nó đang chào cờ cứng ngắc, nó khoe khuẩy, nó lắc qua lắc lại trước mặt con trâu như khoe con trâu vậy. Thằng Tí ráng mắc, nó dọc chim nó, nó lấy tay lận miếng da trên quy đầu ra phía sau làm con Lan thấy được cái quy đầu của thằng Tí đỏ hỏn.

Con Lan nghĩ thầm, nó mà mút được con chim thằng Tí chắc là thú lắm. Được rồi nó sẽ tìm cách dụ phá trinh thằng Tí mới được. Nhưng nó đang ráng chịu nhìn xem thằng nhóc sẽ bày ra trò gì nữa. Con trâu như hiểu được thằng Tí nói gì, nó nheo nheo cặp mắt bự của nó rồi rống nho nhỏ không biết là nó nói gì, nhưng con trâu chợt lấy 1 chân trước của nó khều khều thằng Tí và chỉ xuống phía bụng nó.

Thằng Tí thấy lạ, nó nhìn theo thì ra con trâu chỉ thằng Tí nhìn vào cu nó. Rồi bỗng con trâu nó thót bụng 1 cái rồi nó thở phì ra, cái con cu của con trâu cũng theo đó mà lòi ra một khúc dài bằng chiếc đũa, đỏ loét, đầu cu nó nhọn hoắt.

Thằng Tí thấy hết hồn, nó quả nhiên chưa bao giờ thấy cu trâu dài ra đến thế, con trâu biết thằng Tí khoái, nó hóp bụng vô một cái con cu nó chạy vào trong, nó thở phì ra một cái thì con cu cũng theo đó lòi ra ngoài. Lúc này con trâu khoái chí, nó hóp bụng vô rồi thở ra, làm con cu của nó cũng lòi ra lòi vô trông lạ mắt vô cùng.

Thằng Tí hết hồn, nó ngồi phệt xuống trên bãi cỏ mà nhìn con trâu đang chơi hát xiệc. Con Lan trong bụi rậm mục kích những gì nó thấy cũng không nhịn được cười, nó thầm nghĩ con cu của con trâu còn to hơn của thằng Tí nữa. Nếu mà lấy con cu của con trâu mà nhét vào lồn của nó chắc là nó sẽ chịu không nổi. Thôi nó sẽ dụ phá trinh thằng Tí mới được.

Nghĩ là làm, con Lan làm bộ than to lên “úi” 1 cái làm ra vẻ bị té trượt chân ngồi bệt xuống bụi cỏ phía ngoài đủ cho thằng Tí thấy. Thằng Tí nghe tiếng “úi” nó hết hồn, lúc này nó cũng chưa mặc lại cái quần xà lỏn, nó ngó ra phía ngoài thấy con Lan đang ngồi phệt dưới đất mà tay thoa thoa chân phải. Thằng Tí lật đật kéo cái quần xà lỏn lên và tiến đến con Lan hỏi:

– Chị bị té hả?– Ừ, chị không biết vấp trúng cái gì té muốn trặc chân rồi, em coi nè cái đầu gối của chị… ui daaaa…

Thằng Tí nhìn theo cánh tay con Lan chỉ lên mút phía đầu gối, nó có thấy gì đâu nhưng con Lan than đau. Nhưng cặp mắt của thằng Tí vội liếc nhanh vào cái váy của con Lan, chu mẹc ơi nó thấy cái gì đen ngòm. Con Lan để ý thấy nó liếc liếc, làm bộ đưa tay kéo cao cái váy cao hơn nữa làm thằng Tí sững sờ, nhưng nó làm bộ hỏi, “chị đau chỗ nào chị? Để em xoa cho nha!” Con Lan ừ 1 tiếng, nó để cho thằng Tí xoa xoa lên cái đầu gối của nó. Thằng Tí xoa xoa mà con mắt nó cứ dán chòng chọc vào cái vùng tối đen ngòm của con Lan. Con Lan khoái chí, biết cá cắn câu. Nó làm bộ dò hỏi thêm:

– Em tên gì? Có làm tình với con gái qua bao giờ chưa?– Dạ em tên Tí, em chưa làm tình qua bao giờ với ai hết… Mặt nó đỏ bừng vì mắc cỡ.– Ồ vậy hả? Vậy Tí có muốn làm tình không? Sướng lắm đó! Vừa nói con Lan vừa vuốt nhẹ lên ót thằng Tí rồi kéo nhè nhẹ xuống lưng nó. Thằng Tí rợn người, nó cảm thấy lạnh buốt xương sống. Bàn tay con Lan nhè nhẹ vuốt hết cả khắp lưng thằng Tí.– Dạ em muốn lắm… nhưng đâu có ai cho em… làm… tình.– Vậy chị dạy cho Tí nha, Tí gọi chị là chị Lan nha!– Dạ chị Lan, chị nói thiệt hả? Thằng Tí trố mắt nhìn con Lan sửng sốt và ngạc nhiên.

Con Lan tự nhiên hơn, nó từ từ cởi áo sơ mi bên ngoài, thằng Tí sững sờ nó nhìn cặp vú của con Lan mà trố mắt lên:

– Bự quá chị Lan ơi.– Ừ, em sờ thử đi. Rồi nó nắm tay thằng Tí đặt lên trên hai vú của nó.

Thằng Tí vừa mừng vừa sợ nó sờ sờ rồi mạnh dạn bóp bú con Lan, nó bóp, nó nắn, thằng Tí nghĩ “trời ơi mềm quá, đã quá, sướng tay quá!” Nó bóp mạnh hơn làm con Lan cũng có cảm giác nhồn nhột mà phê phê. Con Lan thò tay sang quần thằng Tí nó bóp bóp rồi nó kéo tuột cái quần thằng Tí ra quăng ra một bên, lúc này con cu thằng Tí đã ngổng cao từ hồi nào mà trông nó bự thật. Bây giờ con Lan mới thấy rõ con cu thằng Tí bự, cái đầu từ đỏ hon hỏn nhìn rất dễ thương. Con Lan xoa xoa, bóp bóp rồi vuốt con cu thằng Tí làm thằng nhỏ phê thấy 9 ông trời. Thằng Tí ráng mắc, nó tuột cái váy của con Lan từ từ ra khỏi và để lộ một chòm lông đen ngòm che phủ cả một vùng đất cấm. Con Lan chưa muốn thằng Tí sờ mó tới vùng đó, nó bây giờ muốn thằng Tí bú vú nó. Nó nói:

– Tí à, em bú vú chị đi! Lát nữa chị cho em xem phần phía dưới hấp dẫn hơn!– Dạ chị!

Thằng Tí kề cái miệng vào vú con Lan, nó mút, nó bú, nó cắn chặt cái núm vú con Lan nhè nhẹ và rị rị, con Lan tê mê điếng hồn. Con nhỏ không ngờ cái thằng con nít này mà cũng làm nó sướng lên được. Thằng Tí bú hết bên này thì nó bú sang bên kia. Lúc cái miệng thằng Tí bên vú phải thì tay trái nó bóp và nắn vú trái con Lan, còn lúc miệng nó hì hục với cái vú trái thì tay phải nó sờ sờ, nắn nắn cái vú bên phải của con Lan. Trong khi đó con Lan cầm con cu thằng Tí mà sục, thằng nhỏ cứng ngắc một lát thì nó phụt ra một chất trắng đục trên bàn tay con Lan. Con Lan đưa tay lên mút, liếm, nó chưa bao giờ được nuốt tinh khí của một đứa con trai mới lớn. Chất tinh khí chạy ọt xuống cổ, con Lan nghe ngọt lịm làm sao.

Con Lan kêu thằng Tí nằm xuống trên bãi cỏ, nó vục mặt xuống, đưa đôi môi xinh đẹp vào con cu thằng Tí, nó nuốt trọn con cu thằng Tí trong miệng rồi nó vuốt con cu thằng Tí lên xuống bằng cái miệng. Con Lan nó đang chơi trò bú cu thằng Tí, cái lưỡi nó chạm vào quy đầu thằng Tí làm thằng nhỏ chịu không thấu la lên ơi ới. Thằng Tí nó cảm thấy con người nó sướng sướng tột độ, nó thấy dường như nó bay mút lên mây xanh. Mỗi lần cái răng con Lan cắn cắn nhè nhẹ vào đầu từ của thằng Tí thì thằng Tí ứ lên một tiếng sung sướng. Con Lan bú cu thằng Tí cho tới khi con cu nó cứng ngắc trở lại thì nó nằm ngửa ra sau, nó nói thằng Tí:

– Tí à, tí bú lồn chị đi, ngon lắm đó!– Nhưng mà… nhưng mà em hổng biết làm sao.– Tí biết liếm cà rem không? Tí cứ làm như vậy đó, Tí làm thử đi có gì chị chỉ cho.– Dạ liếm cà rem em biết, để em thử nha!

Thằng Tí hai tay nó banh lồn con Lan ra, nó nhìn một hồi lâu cái lồn của con Lan, nó để ý kỹ vì đây là lần đầu tiên trong đời nó thấy được cái lồn của đàn bà. Nó thấy ngồ ngộ, phía trên cái lồn là một chòm lông đen thui thủi, dưới phía chòm lông đó có một cái rãnh chạy dài gần xuống tới đít, hai bên cái rãnh đó có hai miếng thịt dư dư ra.

Thằng Tí lấy hay tay rị rị thử hai miếng thịt dư ấy, nó banh ra thì thấy bên trong có một cái lỗ be bé bằng cỡ 2 ngón tay nó chụm lại, cái phía trong đỏ lòm, lại ươn ướt. Thằng Tí nó đâu có biết con Lan nãy giờ nứng lồn gần chết cho nên dâm thủy của nó ra lai láng ướt cả cái lồn. Con Lan hối thúc thằng Tí:

– Tí bú lồn chị lẹ đi, chị chịu hết nổi rồi.

Thằng Tí bành hai méo lồn ra, và nó bắt đầu đưa cái lưỡi của nó vào lồn con Lan mà bú. Nó không biết bú làm sao nhưng nó nghe con Lan nói liếm giống liếm cà lem thì nó tưởng tượng lại cái lúc nó mua cà rem của ông Năm, nó liếm từ dưới lên trên cho tới khi cái cây cà rem còn lại cái cây xỏ vào bằng tre mà thôi. Nó nghĩ chắc liếm lồn thì cũng liếm từ dưới lên vậy thôi.

Nó thè cái lưỡi thật dài ra hết cỡ rồi nó quét từ dưới hậu môn lên mu trên của con Lan. Con Lan nghe như có một luồng điện chích ngược từ dưới lồn nó chạy lên khắp người. Con Lan đâu có ngờ cái thằng bé lần đầu bú lồn má bú điệu nghệ vậy, thôi chắc chết với cái lưỡi của nó rồi. Thằng Tí tiếp tục hì hục liếm liếm từ dưới liếm lên rồi từ trên xuống dưới cái lồn con Lan.

Liếm riết cũng chán, nó bây giờ thọc nguyên cả cái lưỡi vào phía bên trong, nó ngoáy, nó xoáy bên trong các thớ thịt của con Lan. Con Lan chịu hết nổi, bờ mông nó sàng qua rồi sàng lại, qua trái qua phải, nó không ngờ thằng Tí liếm lồn hay quá. Càng đi vào sâu, cái lưỡi thằng Tí chợt đụng tới một cái gì đó như cái hột, nó đâu biết đó là hột le, nơi khoái cảm nhất của người đàn bà.

Nó không biết nhưng cái lưỡi nó chạm vào đó thì nó đánh cái lưỡi lên và xuống cái hột đó, nó thấy con Lan giật giật như bị điện giật. Rồi nó nghe con Lan rên lên…

“Ứ… ứ… ứ… đã quá… sướng quá…”

Thằng Tí cũng đoán hiểu được chắc là con Lan đang phê, đang sung sướng cho nên nó càng đánh lưỡi xung quanh cái hột le mau hơn và lẹ hơn bao giờ hết. Tới phút này con Lan rên lên còn dữ dội hơn nữa “Aaaaaggggg… aaahhhh…”, rồi chợt thằng Tí đưa cái miệng nó úm chặt cái hột le và nó nút mạnh một cái.

Con Lan giật bắn người một phát y như bị chích điện, nó thét lên “Á á á… hhhh… aahhhhh… uuuuu… huhuhu… sướng quá Tí ơi…” Thằng Tí nhả hột le ra rồi nó lại nút mạnh vài cái nữa. Con Lan chịu hết thấu, nó rên la thảm thiết rồi dâm thủy tự nhiên trong người trào ra, thằng Tí liếm liếm nước dâm thủy thì nghe mặn mặn nhưng ngon, dâm thủy ra bấy nhiêu thì nó liếm bấy nhiêu. Con Lan sung sướng cực độ, nó hối thằng Tí:

– Tí ơi, Tí đút con cặc của em vào lồn chị đi. Em chơi chị đi, chị cho em chơi chị đó, mau đi Tí!– Dạ…– Nhanh đi Tí!– Dạ!

Thằng Tí chồm lên một tí, nó cầm con cu cứng ngắc và bự của nó canh ngay cái lỗ lồn của con Lan mà đâm thọc vào một phát thật mạnh. Con cặc thằng Tí chui tọt vào cái lỗ lồn con Lan nghe một cái “ọt” ngọt xớt. Con Lan rú lên một tiếng “Aaagggg… ahahhhaaaaa…”, con Lan dường như nghe cái lồn nó bị banh ra lớn hơn vì con cu thằng Tí hơi to.

Thằng Tí nằm sát trên mình con Lan nó đẩy đẩy con cặc nó, nó nhấp nhấp nhè nhẹ rồi nhấp mạnh dần… mạnh dần… con cặc nó chạy ra chạy vô trong cái lỗ lồn một cách dễ dàng nhờ nước nhờn càng tiết ra càng nhiều.

Con Lan rên lên sung sướng mỗi khi cái đầu từ của thằng Tí đụng sát thành tử cung phía bên trong. Lúc đó cả cái con người nó nghe rạo rực như lên mút tận mây xanh. Thằng Tí cũng có ý nghĩ tương tự nó thấy chưa có bao giờ nó thấy sung sướng thấy cực khoái như bây giờ.

Con người nó như lâng lâng khó tả. Thằng Tí để ý mỗi khi nó thọc mạnh và nhanh vào sâu thì nó thấy khoái lạ hơn, nên nó cố thọc mạnh và nhanh hơn nữa, nó nhấp nhấp gần như điên, con Lan nằm dưới sướng quá nó rên la um sùm nó kéo đầu thằng Tí xuống rồi hôn và liếm lên mặt thằng Tí khắp nơi, nó nhét cái lưỡi của nó vào miệng thằng Tí và tìm dò lưỡi thằng Tí nó mút “chụt… chụt”, thằng Tí bắt chước làm theo nó, cững lưỡi quyện lấy lưỡi con Lan rồi mút nhau nhe chùn chụt. Lần này, thằng Tí bị xao lãng tâm hồn nên nó lâu xuất tinh hơn.

Con Lan thấy vậy, nó tính đổi thế chơi, nó kêu thằng Tí dừng lại một chút rồi nói:

– Chị muốn em đụ chị kiểu này, em đứng dậy đi, mình đụ kiểu chó nhưng hơi khác 1 tí.– Dạ!

Con Lan tính chơi kiểu chó nhưng nó không thích chống tay xuống dưới bãi cỏ, nó tính nhìn xung quanh để xem có cái cây nào để nó vịnh làm trụ không, nhưng không có. Nó chợt nhìn thấy con trâu đang đứng gặm cỏ đằng kia mới nghĩ ra một ý kiến hay, nó gọi thằng Tí theo. Con Lan trần truồng chạy ra phía sau đít con trâu, hai tay nó vịnh lên mông con trâu và nó chu cái mông tròn vo của nó lên, nó gọi thằng Tí:

– Tí ơi lại đây em, bây giờ em sẽ đụ chị từ đằng sau nhé!– Dạ! Thằng Tí tiến tới liền, nó đang nứng cặc quá trời, đang chơi sướng tự nhiên đổi kiểu làm chi cho nó mất hứng một lúc.

Con Lan đứng chu mông ra, thằng Tí cầm con cặc cứng ngắc đi tới canh me cái lỗ lồn của con Lan nó nhắm mạnh đâm vào một cái “ọttttt”. Chơi với tư thế như này, cặc thằng Tí đi sâu hơn, nó chạm tới tận tử cung, con Lan chịu không thấu nó rên lên…

“Á aaaa… aahhh ư ư. Huuuuhuuuu… trời ơi chết mất chết chị mất Tí ơi… sướng quá… aaaa… em đâm sâu hơn đi Tí!”

Thằng Tí không nói không rằng nó rút con cặc ra và đâm vài cái thật mạnh từ đằng sau con Lan tới, con Lan rên lên thảm thiết. Cái thọc mạnh của thằng Tí đẩy người con Lan lên phía trước, con Lan đẩy con trâu tiến lên phía trước. Được vài cái bây giờ nó đẩu con trâu lên xa gần cả 2 thước. Tội nghiệp con trâu bị đẩy riết riết riết, nó gặm cỏ chả được, mới quào xuống thì bị thằng Tí đâm một phát đẩy con Lan về phía trước, con Lan thì đẩy con trâu về phía trước. Thằng Tí thấy trong người nó một sự sung sức lạ thường nó biết nó sắp ra nên nó càng thọc mạnh và nhanh hơn nữa… con Lan phê quá rên…

“AAAAA… ahhhhaaaaa… hư hự… hư… uuuuu aaaa”

Thằng Tí biết nó còn cỡ 2 cái thọc mạnh nữa chắc là nó sẽ xuất tinh, nó nói:

“Chị ơi em ra đây… uaaaa hhhaaa aaaa…”

Rồi nó thọc cái thứ nhất… rồi nó lấy hết trớn để thọc cái cuối cùng… nó thọc một cái “ọtttt” thật mạnh” đẩy con Lan về phía trước, con Lan đẩy con trâu. Lần này con trâu tức tối vì ăn chả yên, nó giơ 1 chân sau ra phía trước lấy trớn rồi thọc mạnh ra phía sau vào trúng ngay bụng con Lan một cái trời giáng! Con Lan chị kịp la lên:

– Á trời… đau quá… chết mất thôi.

Thằng Tí chỉ kịp nhìn con Lan té nằm sấp xuống đất, nó thốt lên:

– Chết mẹ, chị Lan bị trâu đá!