Chapter 1
========================================

Ngày sinh nhật tròn 20 tuổi của Thảo Ly bỗng trở thành 1 ngày đau khổ và chìm trong nước mắt khi nàng phát hiện mình đã có thai nhưng bị bạn trai chối bỏ rồi biến mất… Cứ thế 1 mình với sức mạnh thiêng liêng củatìnhmẫu tử nàng đã gạt bỏ được mọi thị phi để có được ngày hôm nay, và giờ đây ngồi nhìn thằng Quang con trai mình đã trưởng thành thì nàng thầm cảm ơn vì chính nó đã cho nàng sức mạnh, cho nàng 1 chỗ dựa tinh thần…

Quang hiện là sinh viên năm nhất của 1 trường đại học, 18 tuổi nhưng nhìn nó khá chững chạc và những lúc chở mẹ đi ngoài đường nhiều người còn hiểu lầm đây là 1 cặp nhântìnhvì nhìn nàng không ai nghĩ nàng đã 38 tuổi, ở gần tuổi tứ tuần nàng vẫn xinh đẹp như thiếu nữ và còn có nét mặn mà quyến rũ của gái 1 con. Từ khi bị bạn trai bỏ rơi đến nay nàng vẫn ở vậy chăm sóc Quang mà như dần quên đi những cảm xúc xác thịt, đứng nhìn ngắm nàng 1 hồi lâu thằng Quang buông lời chọc ghẹo:

– Mẹ… nhìn mẹ còn rất trẻ đẹp, hay mẹ lấy chồng đi… hi… hi…

Đang thả hồn vẻ trầm ngâm nàng bỗng giật mình rồi vừa cười vừa nói:

– Cảm ơn! Sao lại muốn gì phải không?

Quang đưa tay gãi đầu vì mình lại bị mẹ bắt bài rồi ấp úng:

– Dạ… tối nay bọn bạn rủ con đi chơi…

– Uhm… nhưng không được quá khuya.

– Dạ… hi… hi… con sẽ về sớm.

Nhìn nó dắt xe rời khỏi nhà nàng cười vẻ hạnh phúc rồi ngả người xuống cái sofa coi tivi, bất chợt trên màn hình tivi là cảnh ân ái của 1 đôi trai gái khiến cả cơ thể nàng nóng ran và cái cảm xúc mà nàng tưởng đã biến mất bỗng ùa về và theo bản năng nàng luồn tay xuống xoa nhẹ lên mu rồi trượt xuống gảy gảy hột le mình, cứ thế đôi mắt nàng không rời cảnh ân ái trên màn hình và lúc này nàng liền thụt 1 ngón tay vào giữa cái khe đã ướt nhẹp của mình mà móc rồi đến khi nàng bỗng há miệng rên lên, 1 tay luồn vào áo tự bóp vú còn tay kia bắt đầu tăng tốc thì từ háng nàng những tiadâmkhí bắn ra tung tóe… nàng thở hổn hển rồi vội vàng vào nhà tắm để tắm rửa rồi quay lại phòng khách nằm chờ con trai.

Trong lúc này sau 1 chầu nhậu thì Quang được đám bạn rủ đi chơi tiếp và điểm đến là 1 quán Bar có rượu có gái với những tiếng nhạc inh tai, cả đám đang chuẩn bị chơi thì Quang đứng dậy với vẻ mặt mệt mỏi rồi xin phép về trước nhưng vì đám bạn nài ép nên Quang đành giả bộ phải đi gặp bạn gái để được rút lui và ngay lúc đó 1 thằng bạn ra vẻ ủng hộ rồi đưa cho Quang 1 chai rượu và nheo mắt nói:

– Ok… cầm chai rượu về vui vẻ với em yêu của mày đi… hi… hi…

Bỏ chai rượu vào cốp xe Quang hơi chếnh choáng nhưng vẫn gắng chạy và vừa về đến cổng thì cái bánh xe đâm sầm vào cửa nghe cái rầm, Quang nhẹ nhàng mở cửa vào nhà thì thấy mẹ mình đang còn nằm trên sofa, nó đưa tay lay nhẹ rồi nói nhỏ:

– Mẹ… sao mẹ nằm đây?

– Oh… về rồi à, mẹ ngủ quên mất.

Vươn vai ngáp dài 1 cái và khi tính về phòng ngủ thì nàng chỉ vào chai rượu nó đang kẹp trên tay rồi nói đùa:

– Đi chơi còn lấy phần về nữa à…

– Không… con phải giả bộ về đón bạn gái tụi nó mới cho về còn bắt mang thêm chai rượu này.

Nàng đứng nhìn nó 1 hồi rồi chép miệng nói giọng khá thoải mái:

– Hôm nay ngoại lệ, mẹ con mình uống vài ly để ngủ cho ngon…

Chưa bao giờ nó thấy mẹ mình có vẻ rộng lượng như thế khi cùng mình uống rượu, nó vừa ngạc nhiên vừa đi lấy 2 cái ly rót đầy rồi nâng ly mà không hề hay biết rằng chai rượu này đã được bọn bạn pha 1 loại thuốc kích thích… nàng ngửa cổ uống cạn rồi đưa ra xin thêm ly nữa.

Hôm đó là lần đầu tiên nó cùng mẹ mình uống rượu cùng tâm sự nhiều chuyện như thế kể cả những chuyện riêng tư tế nhị và khi chai rượu chỉ còn 1/2 thì nó bắt đầu thấy trong người nóng ran, tim đập loạn xạ và đặc biệt là muốn quan hệtìnhdục hơn bao giờ hết, nó tính đứng dậy vào nhà tắm rửa mặt cho tỉnh thì ngay lúc đó nó nhìn qua nàng và nó thấy mặt mẹ mình đang đỏ ửng, lúc này nàng cũng không khác gì nó khi mà toàn thân rạo rực làm mồ hôi chảy đầm đìa và 1 cảm giác thật khó tả như thôi thúc nàng, đưa tay với ly rượu tính ngửa cổ uống nốt thì ngay lập tức thằng Quang cúi người cản lại không cho mẹ nó uống nữa.

Đúng lúc đó nó vôtìnhchới với rồi ngã nhào về phía nàng thấy vậy theo phản xạ nàng vòng tay đỡ lấy nó nhưng nàng không thể vì sức nặng của nó đã đè vật nàng xuống cái sofa, hương thơm quyến rũ từ cơ thể nàng xông thẳng vào Quang khiến nó như ngây dại rồi nhìn say mê mà quên đi rằng người phụ nữ xinh đẹp đang bị mình đè lên chính là người mẹ nó hết mực tôn thờ.

Còn nàng khi bị nó đè ép giữa háng mình và mặt đối mặt thì nàng thoáng có chút bối rối nhìn nó và rồi nàng không thể rời mắt khỏi khuôn mặt nó vì hình ảnh người đã từng phụ bỏ nàng khi xưa bỗng hiện lên, trong giây phút mơ màng cùng tác dụng của thứ thuốc kia đã thắng được ý trí khiến nàng bất giác vòng tay ôm cổ nó vịn xuống.

Lúc này thằng Quang như bị thôi miên và không thể phân biệt đúng sai mà nó chỉ biết trước mặt nó là 1 phụ nữ xinh đẹp khiêu gợi đang chờ đợi và rồi tiếng gọi dục vọng khiến 2 mẹ con như 1 cặp nhântìnhtrao cho nhau nụ hôn nồng cháy, 2 cái lưỡi cuộn lấy nhau say xưa trong những tiếng rên rỉdâmdục đồng thời trong vô thức cả nó và nàng đã tự động cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người vứt sang 1 bên…

Thằng Quang rút lưỡi khỏi miệng mẹ nó rồi từ từ liếm xuống bầu ngực căng tròn mà vừa ngậm đầu vú vừa dùng tay xoa bóp còn nàng chỉ biết ngửa mặt và nhắm nghiền đôi mắt má miệng rên lên thống khoái, Quang bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng xuống thấp hơn và cuối cùng nó trượt xuống dùng tay nâng 2 chân nàng lên đồng thời banh rộng ra rồi gục mặt vào háng le lưỡi liếm láp quanh méplồn, thỉnh thoảng nó cong lưỡi gảy gảy lên cái hột le và bất ngờ tống thẳng cái lưỡi nhám nhúa vào sâu trong cái khe đã rỉ nước của mẹ nó mà ngoáy điên cuồng khiến nàng phải đưa tay vịn vào đầu nó ép sát như không muốn nó dừng lại rồi hét lên vì sung sướng…

Sau 1 hồi hì hục dưới háng mẹ nó, thằng Quang ngẩng đầu lên với khuôn mặt ướt nhẹp bởidâmkhí của nàng, nó đứng dậy để đưa khúc gân dài ngoằng đung đưa trước mặt mẹ nó khiến nàng chịu không nổi rồi chồm dậy với tay nắm lấy vuốt ve và há miệng ngậm chặt mà bú mút 1 cách thèm khát, con cặc khổng lồ của nó liên tục được nàng cho ra vào đều đặn trong miệng để phát ra những tiếng ọc ọc thật kích thích, một tay luồn xuống nắn bóp cặp vú còn tay kia nó nắm lọn tóc trên đầu mẹ nó như để lấy thế rồi hẩy mông lia lịa khiến mẹ nó thỉnh thoảng phải co cả người nôn ọe vì mỗi lần nó hẩy mạnh làm cái đầu khấc chạm sâu trong cổ họng…

Khi cái ống dẫn tinh ngay phía dưới bìu dái của nó căng phồng và giật giật biểu hiện sự lên đỉnh thì nó dừng lại rút cặ ra rồi nhanh chóng bám tay lên eo mẹ nó xoay lại để nàng quỳ gối và chống tay lên thành sofa, hơi thở của nàng bắt đầu dồn dập và lim dim đôi mắt chờ đợi, nó đang đứng phía sau cầm khúc gân khổng lồ chà chà dọc khe đít và rồi nàng phải bật ra tiếng “hự” kèm theo sau là những tiếng rên rỉ đĩ thõa khi nó vừa hẩy mạnh làm cả con cặc ngập lút cán đến tử cung nàng.

Cả phòng khách lúc này vang lên những âm thanh hết sứcdâmdục, nó đặt tay bám vào cái eo thon của nàng lấy điểm tựa để hẩy tới và tiếng “bạch bạch” bắt đầu được nó tạo ra trên mông nàng 1 cách đều đặn, nàng như quên đi tất cả thả mình vào cơn khoái cảm mặc kệ cho thằng Quang cứ ra sức tống cặc vào cái khe đã từng sinh ra nó…

Sau những giây phút thăng hoa khiến mồ hôi trên người nó chảy thành dòng xuống lưng và mông đít nàng, tiếng rên của nàng càng thống thiết hơn khi nó như điên cuồng để tống cặc vào và lúc này thằng Quang như 1 con thú đói nó rít lên từng hồi rồi bất ngờ luồn 1 tay lên bóp mạnh vào cặp vú còn 1 tay túm tóc mẹ nó giật ngửa ra sau mà tăng tốc trong tiếng rên la mãn nguyện của nàng, những dòngdâmkhí đầu tiên của nàng cũng đã bắt đầu bắn ra thành tia theo nhịp nhấp vào của nó chảy lênh láng xuống 2 mép đùi.

Vì ra sức để thúc mạnh vào nên thằng Quang vôtìnhlàm tuột khúc gân khỏilồnmẹ nó nhưng nó không dừng lại mà vẫn tiếp tục hẩy mông để cặc nó trượt lên trượt xuống trong khe đít của nàng, đang trong cơn hứngtìnhnàng rên lên thống thiết và xoay người ngồi ngửa dạng chân rộng ra tự đưa tay xuống thụt 2 ngón vào trong móc lia lịa để 1 dòngdâmthủy cùng nước tiểu phun ra tung tóe đồng thời với 1 tay nắm lấy con cặc ướt nhẹp của thằng Quang sục sục mấy cái rồi há miệng ngậm chặt và dùng lưỡi cuộn lên cái đầu khấc khiến nó phải ngửa mặt rít lên sung sướng rồi vừa hẩy mông để đụ vào miệng vừa luồn tay xuống nhào nặn cặp vú mẹ nó 1 cách thô bạo…

Khi những giọtdâmthủy cuối cùng chảy khỏi háng nàng thì Quang vội rút cặc khỏi miệng mẹ nó rồi quỳ vào giữa háng banh rộng 2 chân mẹ nó ra để tống thẳng khúc gân của mình vào và tiếp tục nhấp, nàng dựa lưng vào thành ghế vòng tay ôm cổ nó vịn lại để 2 cái miệng lại dính với nhau say đắm trong những tiếng rên rỉdâmđãng khoái lạc…

Khoảng 10 phút sau thì một lần nữa nàng lại lên đỉnh, nàng ghì chặt nó rồi toàn thân giật lên từng cơn làm tử cung co thắt mãnh liệt, sự co thắt của tử cung như hút chặt con cặc khiến thằng Quang phải rít lên thống khoái mà bắt đầu dùng hết sức tống vào, và rồi sau khi nhấp xuống háng mẹ nó những cú thô bạo mạnh mẽ thì nó siết chặt nàng trong vòng tay rồi toàn thân cũng run lên bật bật để từng dòng tinh khí trắng đục nóng hổi phun ào ạt trong tử cung mẹ nó…

Khi đã thỏa mãn thì cả 2 mẹ con nằm vật xuống ôm nhau thở hổn hển rồi chìm vào giấc ngủ trên chính cái sofa mà vừa diễn ra cuộc hoan lạc… Tỉnh dậy Thảo Ly thấy đầu óc choáng váng quay cuồng, tia nắng buổi sáng rọi vào làm nàng phải nheo mắt rồi chớp chớp để làm quen với ánh sáng và rồi nàng hốt hoảng giật mình hét lên khi nhận ra mình không 1 mảnh vải che thân trên ngực mình là thằng con trai yêu quý đang gục mặt vào và nó cũng hoàn toàn khỏa thân, tiếng hét của nàng làm thằng Quang tỉnh giấc, nó ngơ ngác không hiểu chuyện gì và rồi nó cũng giật mình khi phát hiện mình đang trần truồng nằm đè lên mẹ….

Lấy lại chút bình tĩnh cả 2 mẹ con nhìn nhau e ngại mắc cỡ và cảm thấy tội lỗi nhưng cả nàng và thằng Quang đều tự hiểu rằng chai rượu kia mới là nguyên nhân và chuyện xảy ra đêm qua là 1 chuyện ngoài ý muốn… phải mất 1 thời gian thì 2 mẹ con mới cân bằng được cuộc sống và mọi thứ đã trở lại bình thường.