Chapter 167
========================================

Thời gian chầm chậm trôi qua…

Ngày Thổ Chiến Đại Hội vòng kế gần kề, Lạc Nam rốt cuộc mở mắt…

Giữa trán hắn, không biết từ bao giờ như ẩn như hiện một cổ tự có dạng Linh Hồn: “Đế”

Ý niệm vừa động, chữ Đế kia hoàn toàn biến mất, dù là Độ Kiếp Kỳ cũng không thể phát hiện… Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, hạ lệnh với Hệ Thống nói: “Mở ra thông tin của ta!”

“Keng, thông tin ký chủ mở ra” Âm thanh máy móc của Hệ Thống vang lên…

Một màn sáng hiện lên trước mắt hắn…

Ký chủ: Lạc Nam…

Tu vi Hồn Tu: Hóa Thần Hậu Kỳ…

Tu vi Thể Tu: Ngũ Chuyển Hậu Kỳ…

Tu vi Linh Tu: Ngũ Đỉnh Hậu Kỳ (Hóa Thần Hậu Kỳ)

Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Đế Hồn Kinh, Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Thiên Quân Kích Pháp.

Hồn Kỹ: Tạc Hồn Thuật, Xiềng Xích Linh Hồn…

Thể Kỹ: Quân Tử Hàng Ma Quyền.

Vũ Kỹ: Hợp Linh Chưởng, Trấn Áp Hoang Vũ Ấn, Xuyên Tinh Chỉ, Trích Tinh Thủ, Bạo Tinh Quyền, Thập Tự Thiên Hỏa, Phiên Giang Đào Hải, Minh Hỏa Diệt Giang Sơn, Trấn Hải Chưởng, Sa Mạc Nộ, Đất Mẹ Chở Che, Đại Địa Băng Hà, Lôi Liên Vô Ảnh…

Bí Thuật: Thiên Đế Tam Biến Thuật.

Thân Pháp: Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Hỏa Pháp Vạn Lý.

Pháp Bảo: Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Bắc Đẩu Cung, Giao Vương Kích, Trọng Kiếm, Không Động Chuông, Cầm Hải Xích, Huyết Sắt Chiến Ngoa, Thiên Diện Mặt Nạ…

Huyết Mạch: Phàm nhân.

Thể Chất: Phàm thể.

Lạc Nam hài lòng nhìn qua một vòng, Thiên Diện Mặt Nạ chính là một loại mặt nạ cao cấp hơn Vô Diện Mặt Nạ hắn mua được thời gian trước, nhờ có nó mà Độ Kiếp Kỳ trở xuống không phát hiện được diện mục thật sự của hắn…

Tiềm Hành Phi Phong cùng Liễm Tức Y đã bị hai người Tam Lão cùng Tứ Lão đánh cho rách nát khi dò thám Hoàng Cung, có cơ hội phải mua thứ khác bổ sung…

Vươn vai đứng dậy, ánh mắt Lạc Nam như điện, hào khí ngất trời:

“Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, ta đến!”


Lạc Nam vừa bước khỏi Gia Tốc Trận, một làn gió thơm đã cấp tốc nhào vào lòng hắn…

“Đáng ghét, tiện nghi cho huynh tên ngốc này… đáng ghét, đáng ghét…”

Bạch Liên Hoa đấm thình thịch vào ngực hắn, vừa đấm vừa mếu máo… đôi mắt to tròn lung linh ngập nước, chưa biết phải làm sao để đối mặt với hắn…

Thời đại này, Nam nhân bản lĩnh có nhiều nữ nhân là chuyện bình thường, nhưng một thiếu nữ thanh thuần khả ái như nàng rất khó tiếp nhận việc cùng mẫu thân có chung một nam nhân… lại thêm bị đả kích về quan hệ giữa Phụ Hoàng cùng Mẫu thân ở hai phương đối nghịch, trong lúc nhất thời cần tìm nơi phát tiết…

Lạc Nam bối rối nhìn qua Hoa Thanh Trúc, thấy nàng mỉm cười gật đầu, hiển nhiên đã đem toàn bộ mọi việc kể lại cho nữ nhi, từ việc Bạch Liên Hoa không phải do Bạch Sa trực tiếp sinh ra, cho đến Hoa gia bị Bạch gia chèn ép… rồi nguyên nhân phát sinh quan hệ với Lạc Nam, toàn bộ đều không giấu diếm…

Bạch Liên Hoa thấy hắn để mặc cho mình đấm đá cấu xé, rốt cuộc dừng tay, nhỏ giọng khóc thút thít trong lòng Lạc Nam.

Chính là hắn đã biến cuộc sống nhàm chán vô vị của nàng trở nên có màu sắc, chính là hắn đã khiến thiếu nữ hoài xuân như nàng biết đến rung động đầu đời, trải qua những tháng ngày đẹp nhất…

Nhưng cũng chính hắn vậy mà trở thành nam nhân của mẫu thân, để phụ hoàng nàng bộc lộ ra một mặt xấu xí như vậy…

Hoa Thanh Trúc đã cho Bạch Liên Hoa xem đoạn hình ảnh mà Lưu Ảnh Ngọc ghi lại, nhìn thấy Bạch Sa hung hăng định đánh lén phế đi mẫu thân, trái tim nàng như bị đâm thủng…

Đau… đau thấu trời, nàng không ngờ Phụ hoàng mà mình luôn tôn trọng có một mặt như vậy.

“Tiểu công chúa ngoan, sao lại giống con mèo nhỏ thế này?” Lạc Nam cưng chiều xoa xoa mái tóc ngắn cùng màu với Hoa Thanh Trúc của Bạch Liên Hoa, mỉm cười hỏi.

“Lạc Nam ca ca, mẫu thân đời này chỉ có ngươi… không được phép phụ nàng!” Bạch Liên Hoa quệt đi nước mắt ngân ngấn trên mặt, nhìn hắn quật cường nói, nàng biết với tính cách của mẫu thân, nếu Lạc Nam làm ra chuyện gì tổn thương đến nàng, chỉ sợ trái tim sẽ triệt để chết lặng.

Hoa Thanh Trúc nghe nữ nhi của mình nói vậy, trong lòng ngoại trừ cảm động chỉ còn lại yêu thương…

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, chân thành nói: “Có được Thanh Trúc là phúc phận tu tám kiếp của ta, sao có thể phụ lòng?”

“Chúng ta ngoéo tay làm chứng!” Bạch Liên Hoa vẫn không tin, nâng lên ngón tay út mũm mĩm của mình hừ hừ nói.

Lạc Nam bật cười, cùng nàng tay đan tay…

Hoa Thanh Trúc thấy cảnh này nhoẻn miệng cười.

Bạch Liên Hoa đang muốn rời khỏi lòng hắn, lại bị Lạc Nam một tay nắm lại ôm gọn vòng eo thon thả, tủm tỉm hỏi:

“Ta sẽ không phụ Thanh Trúc, đồng dạng cũng không phụ tiểu công chúa đáng yêu như nàng…”

“Ai… ai có quan hệ với huynh mà cần phụ với không phụ?” Bạch Liên Hoa gò má đỏ ửng lắp bắp nói, vùng vẫy trong lòng hắn.

“Ta mặc kệ, dù nàng không cần ta cũng không phụ!” Lạc Nam kiên quyết bá đạo nói ra.

“Hứ!” Bạch Liên Hoa xoay đầu sang nơi khác không thèm nhìn hắn.

Lạc Nam cười cười, một tay còn lại vươn ra, ôm luôn thân thể đầy đặn của Hoa Thanh Trúc…

Hắn không ngờ phản ứng của Liên Hoa nhẹ nhàng như vậy sau khi biết sự thật, chắc hẳn Hoa Thanh Trúc đã tốn công thuyết phục không ít…

Thưởng thức xúc cảm thân thể của một đôi mẫu nữ như hoa như ngọc, thành thục và đáng yêu, hai mái tóc bạch kim một dài một ngắn, Lạc Nam tràn đầy tự hào, cảm thấy một đời này của hắn thật đáng giá.

Thật ra chuyện mẫu nữ cùng chung một nam nhân không phải hiếm lạ ở Tu Chân Giới, chẳng qua ngươi có đủ cường đại để người khác không dám bàn tán hay không mà thôi.

Huống hồ các đời Hoàng Đế Bạch gia sau khi lấy Nữ thiên tài Hoa gia làm Hoàng Hậu, đời sau mà hai người họ sinh ra mang dòng máu của cả hai gia tộc, sau đó lại tiếp tục kết hôn cận huyết… Chuyện như vậy còn được thế giới này tiếp nhận thì việc Lạc Nam thu cả Hoa Thanh Trúc và Bạch Liên Hoa là hết sức bình thường.

Lần lượt đặt lên má các nàng mỗi người một nụ hôn, Lạc Nam cười nói:

“Ngày mai ta đăng lâm quán quân Thổ Chiến Đại Hội, các nàng đến cổ vũ ta chứ?”

“Người ta sẽ đến, chẳng qua là vì muốn xem các trận chiến còn lại mà thôi!” Bạch Liên Hoa ngạo kiều nói, trong lòng còn chưa hoàn toàn nguôi ngoai…

“Thiếp sẽ âm thầm chú ý, đề phòng có kẻ bất lợi cho chàng!” Hoa Thanh Trúc ánh mắt lạnh lùng xuống, nghĩ đến lần trước nếu nàng không bắt cóc hắn, Nhị lão cùng Bạch Chí đã ra tay rồi.

“Ca ca, hứa với muội… dù thế nào cũng tha cho Phụ hoàng một mạng nhé!” Bạch Liên Hoa nhẹ giọng cầu khẩn nói, nàng biết giữa bọn họ sớm muộn sẽ có một trận chiến, đứng giữa như nàng thật sự khó xử trăm bề.

Lạc Nam cùng Hoa Thanh Trúc nhìn nhau, cuối cùng thở dài một hơi gật đầu.

Dù sao bọn họ cũng nên nghĩ đến cảm xúc của Bạch Liên Hoa, hơn nữa ai thắng ai bại còn khó nói trước.