Chapter 198
========================================

Trong lúc Lạc Nam và đám thê tử tận tình hưởng thụ những ngày êm đềm trong Linh Giới Châu… thì bên ngoài đã tạo nên một cơn địa chấn quét ngang toàn bộ Việt Long Tinh Cầu…

Vô số năm qua đi, tại nơi khốc liệt như Tu Chân Giới, số lượng thế lực đứng lên ngồi xuống nhiều không kể hết, tre già thì măng mọc, có thế lực bị diệt đi thì cũng có thế lực mới được sinh ra…

Chuyện một thế lực nào đó bị diệt đã quá quen thuộc với Tu Chân Giới rồi…

Nhưng, Cửu Cấp Thế Lực bị diệt lại là một chuyện hoàn toàn khác, mang ý nghĩa hoàn toàn khác…

Tại toàn bộ Tinh Cầu, số lượng Cửu Cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay, Cửu Cấp truyền thừa vô số năm, sản sinh biết bao nhiêu thế hệ anh kiệt, sản sinh rất nhiều cường giả đỉnh cao đứng trên đỉnh Tu Chân Giới, thực lực tổng thể lại càng khủng bố không cần phải bàn…

Có thể nói để diệt đi Cửu Cấp Thế Lực, khó như lên trời.

Vậy mà giờ đây, Bạch Sa Hoàng Triều vốn là Cửu Cấp thế lực nổi danh tại Hoàng Sa Đại Lục, địa vị có sánh ngang với các Cửu Cấp như Hỏa Minh Giáo, Đan Cốc, Băng Huyền Đế Quốc, Thiên Sơn Tiên Cảnh, Hải Cung, Tinh Linh Nữ Quốc… lại bị diệt đi.

Tin tức như vậy không thể nghi ngờ là quả bom nguyên tử, bạo tác khắp mọi ngóc ngách, so với Độ Kiếp Kỳ xuất hiện còn chấn động hơn.

Điều đáng chú ý chính là, kẻ cầm đầu diệt đi Cửu Cấp Thế Lực lại chính là nhân vật phong vân gần đây của tu chân giới, người dẫn xuất tứ đại Độ Kiếp xuất động – Lạc Nam.

Cái tên Lạc Nam sau lần sóng gió ở Hải Châu vẫn chưa kịp chìm xuống, thì nay một lần nữa lại đứng trên đầu ngọn sóng… càng khiến vô số nam tử trong thiên hạ ghen ghét chính là, tên này vậy mà bí mật thành lập một cái thế lực mang tên Hậu Cung, thu gom thành viên toàn là tuyệt sắc tiên tử nổi danh trong thiên hạ, khiến vô số nam nhân ghen ghét đến mất ngủ, vô số nam nhân trái tim vỡ vụn…

Bất kể là Song Nguyệt Tiên Tử, Bách Diện Tiên Tử hay Nhã Băng Tiên Tử… đều là tình nhân trong mộng của hầu hết nam tử trên đại lục, vậy mà giờ đây toàn bộ đều đã trở thành danh hoa có chủ, hơn nữa lại cùng hầu hạ một chồng…

Có thể không ghen ghét sao?

Đó là biểu hiện của đám nam nhân… về phần các thiếu nữ mới lớn tại Tu Chân Giới, sau khi chứng kiến phong thái bá vương của Lạc Nam thông qua Lưu Ảnh Ngọc, nhất thời chấn động xuân tâm, vô số đêm tương tư đến quằn quại, bí mật treo bức họa của hắn trong khuê phòng, trong lòng hừng hực ý chí chiến đấu…

Nam nhân tuyệt thế yêu nghiệt, diện mạo anh tuấn, khí thế vô song, lại có sư phụ là Độ Kiếp Kỳ chống lưng…

Muốn thực lực có thực lực, muốn dung mạo có dung mạo, muốn gia thế có gia thế… và đặc biệt là phong lưu đa tình.

Nam nhân như vậy chính là độc dược chí mạng của mọi nữ nhân, đừng trách tại sao Lạc Nam lại trở thành tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ…

Trong lúc nhất thời, hầu hết thiếu nữ thiên tài trên Việt Long Tinh đều xem việc có thể gia nhập Hậu Cung là niềm vinh hạnh.


Bấy nhiêu đó đã khiến Tu Chân Giới vừa đủ sôi sục thì một tin tức mang tính đại bạo tạc khác được Đa Bảo Các tung ra…

Tân Hoàng Kim Bảng xuất thế…

Trong lúc nhất thời, hai cơn địa chấn bao phủ Tu Chân Giới, nhà nhà nghị luận, vô số tông môn sục sôi, bởi vì tân Hoàng Kim Bảng ra đời, đồng nghĩa sẽ xuất hiện những yêu nghiệt mới trên Tinh Cầu, và những người cũ có thể bị đào thải hoặc thứ hạng có sự thay đổi…

Tân Hoàng Kim Bảng gia tăng thêm 11 Danh Ngạch so với Hoàng Kim Bảng cũ, từ 69 thứ hạng lên đủ 80, có thể thấy lượng tuyệt thế thiên tài trên Tinh Cầu gia tăng rất nhiều.

Đầu tiên, Hoàng Kim Bảng xếp hạng 64 Lâm Khánh đã hoàn toàn biến mất hoàn toàn, tên này đã bị đào thải.

Lâm Khánh chính là người của Lâm gia ở Băng Huyền Đế Quốc… kẻ ái mộ Băng Lam Tịch, từng áp chế tu vi chiến đấu với Lạc Nam nhưng lại giở trò vô sỉ khôi phục tu vi ở phút cuối, kết quả bị Lạc Nam dùng một kích Tần Mộng Ảnh cho hắn phòng thân đánh nát toàn bộ cơ thể…

Mặc dù Lâm Khánh vẫn giữ được mạng nhờ Lâm gia đúc lại cơ thể mới, bất quá với điều kiện của Lâm gia chỉ đúc được thân thể của một tu sĩ Hóa Thần, buộc Lâm Khánh chấp nhận từ bỏ tu vi Luyện Hư của mình để tu luyện lại, chuyện đó đương nhiên không giấu được Đa Bảo Các, tên của hắn bị loại khỏi Hoàng Kim Bảng đầu tiên.

Người thứ hai bị đào thải khỏi Hoàng Kim Bảng chính là kẻ vốn xếp hạng 33, Trầm Quyết… tại Hải Châu Đại Lục, tên này chặn đường Lạc Nam muốn cướp của giết người, cuối cùng bị Lạc Nam dùng Không Động Chuông đánh cho hấp hối, sau đó còn dính Độc khí của Độc Nhân, không rõ sống chết…

Ba kẻ bị đào thải tiếp theo khiến người khác giật mình, không ai khác chính là Ngọc Trần vốn xếp hạng 25, Bạch Dương xếp hạng 24 và Bạch Liệt xếp hạng 22… cả ba người đều chết trong tay Lạc Nam.

Ngoài những kẻ kể trên thì cũng có một vài người bị đào thải khỏi Hoàng Kim Bảng, một vài người mới xuất hiện… cũng có người trèo lên thứ hạng cao hơn…

Nhưng khiến thiên hạ khiếp sợ chính là, những thiên tài trên Hoàng Kim Bảng cũ bị đào thải đa phần đều là Lạc Nam ra tay, mà những tân yêu nghiệt mới trên Hoàng Kim Bảng lại hầu hết đều là nữ nhân, thành viên của Hậu Cung.

Sau khi được các vị trưởng lão Đa Bảo Các và rất nhiều cao nhân lánh đời thông qua xem xét, đã lập danh xưng và sắp xếp lại thứ hạng, để Tân Hoàng Kim Bảng ra đời.

Cụ thể như sau:

Hoàng Kim Bảng đệ 35: Nguyệt Dạ Tiên Tử – Liễu Thi Cầm, xuất thân Băng Thiên Đại Lục, gia chủ Liễu gia, thành viên của Hậu Cung, tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 34: Điểu Sư Tiên Tử – Tiểu Sư, chiến sủng của Lạc Nam, thành viên Hậu Cung, Lục giai sơ kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 33: Tử Dương Tiên Tử – Diễm Hồng Liên, xuất thân Băng Thiên Đại Lục, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Sơ Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 25: Trận Hoa Tiên Tử – Hoa Ngọc Phượng, thánh nữ Bách Hoa Tông, thành viên của Hậu Cung, Lục Cấp Trung Kỳ Chiến Trận Sư.

Hoàng Kim Bảng đệ 24: Thủy Băng Tiên Tử – Cơ Băng, thành viên của Hậu Cung, luyện hư Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 23: Hải Công Tử – Hải Phi Vân, thiếu chủ Hải Cung, luyện Hư Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 22: Tốc Kiếm Tiên Tử – Mộc Tử Âm, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 21: Cơ Thiếu Hoàng, xuất thân Thiên Cơ Điện, Luyện Hư Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 20: U Ảnh Tiên Tử – U Cơ, xuất thân Đa Bảo Các, Luyện Hư Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 18: Nhã Băng Tiên Tử – Cơ Nhã, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Hậu Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 16: Bách Diện Tiên Tử – Tần Mộng Ảnh, lão sư Thánh Linh Học Phủ, thành viên của Hậu Cung, luyện hư Hậu Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 15: Linh Nga Tiên Tử – Á Liên Nga, tướng quân Tinh Linh Nữ Quốc, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Hậu Kỳ.

“Ngay cả Á Liên Nga cũng gia nhập Hậu Cung rồi?” Đám người đọc được tin này giật nảy cả mình, tin tức này bí ẩn vô cùng… không ngờ Đa Bảo Các vậy mà cũng khai thác được.

Bất quá cũng không quá mức kinh ngạc, Á Liên Nga được đích thân Võ Tam Nương công khai mang về dạy dỗ, chuyện này ở Thánh Linh Học Phủ ai cũng biết… gia nhập Hậu Cung không phải chuyện lạ gì.

Hoàng Kim Bảng đệ 14: Bách Công Tử – Bách Hiểu Sinh, thiếu chủ Bách Linh Học Phủ, Luyện Hư Viên Mãn.

Tên này vốn đứng hạng 8, vậy mà đùng một phát rớt xuống tận hạng 14 dù tu vi của hắn có sự tiến bộ…

Ba hạng 13, 12 và 11 lần lượt bị thay thế bởi những thiên tài xếp hạng 6 7 9 trước đó trên Hoàng Kim Bảng cũ.

Hoàng Kim Bảng đệ 10: Yêu Nghiệt Công Tử – Lạc Nam, Hậu Cung Chi Chủ, tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ, Ngũ Chuyển Hậu Kỳ thể tu.

Đọc đến đây sắc mặt đám người trở nên quái dị, cảm thấy danh xưng của tên này quá mức hống hách đi, bất quá lại không dám nói cái gì, dù sao người ta có thể lấy tu vi Hóa Thần đăng lâm top 10, hoàn toàn xứng với cái tên Yêu Nghiệt…

Chứng kiến chiến tích của Lạc Nam qua Lưu Ảnh Ngọc, không ai dám nghi vấn thực lực của hắn.

Cả đám cố giữ bình tĩnh, tiếp tục nhìn xuống phía dưới…

Hoàng Kim Bảng đệ 9: Song Nguyệt Tiên Tử – Diễm Nguyệt Kỳ, thành viên Hậu Cung, luyện Hư Viên Mãn.

Hoàng Kim Bảng đệ 8: Thanh Sam Kiếm Khách – Tần Thiên, nửa bước Hợp Thể.

Hoàng Kim Bảng đệ 7: Thủy Hoang Tiên Tử – Yên Nhược Tuyết, Thánh Nữ Bách Hoa Tông, thành viên Hậu Cung, Luyện Hư Viên Mãn.

Hoàng Kim Bảng đệ 6: Tinh Tú Tiên Tử – Bạch Tố Mai, thành viên Hậu Cung, Thất giai Sơ Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 5: Bảo Lung Tiên Tử – Thiên Diệp Dao, Thánh Nữ Đa Bảo Các, Hợp Thể Sơ Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 4: Bá Lực Giao Quân, Tân tộc Trưởng Giao Tộc tại U Nguyên Đại Lục, Thất giai Trung Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 3: Độc Nhân, Hợp Thể Trung Kỳ.

Đám người đọc đến đây khiếp sợ, cái tên Độc Nhân chỉ mới xuất hiện trong thời gian ngắn mà thôi, vậy mà tu vi lại đến tận Hợp Thể Trung Kỳ, quan trọng hơn là tuổi tác vậy mà chưa đến 500, bất quá dường như Đa Bảo Các không muốn tiết lộ quá nhiều thông tin về người này, chỉ ít ỏi một chút Tu Vi và danh hiệu, ngay cả nam nữ cũng không rõ…

Hoàng Kim Bảng đệ 2: Thiên Sát, Thất Sát giáo sát thủ, Hợp Thể Hậu Kỳ.

Hoàng Kim Bảng đệ 1: Ma, Hợp Thể Viên Mãn.

Đám người hít sâu một hơi, không hổ danh là đệ nhất nhân a… vậy mà lại đột phá Hợp Thể Viên Mãn rồi, kẻ này tương lai quân lâm Độ Kiếp Kỳ không phải là điều viển vông…

Chỉ đáng tiếc thân phận của Ma quá mức bí ẩn, nhiều người muốn lôi kéo làm quen với Độ Kiếp tương lai cũng không được…

“Đây rốt cuộc là thời đại gì? Yêu nghiệt xuất hiện tầng tầng lớp lớp, thời gian Hoàng Kim Bảng kỳ trước công bố chưa lâu, vậy mà hiện tại xuất hiện thêm một đám tuyệt thế thiên tài, những thiên tài trước đây thì tu vi đều có sự tiến bộ cực lớn… chất lượng Hoàng Kim Bảng ngày càng cao!” Một vị Lão Tổ Bát Cấp thế lực xem Tân Hoàng Kim Bảng xong lệ rơi đầy mặt, cảm thán đúng là sóng sau đè sóng trước a…

Chất lượng Hoàng Kim Bảng đề cao ai cũng thấy rõ, năm nhân vật top đầu đều có tiến bộ về mặt tu vi, ngay cả thứ hạng của Thánh Nữ Đa Bảo Các và Bá Lực Giao Quân cũng rơi xuống một bậc, do có sự xuất hiện của Độc Nhân.

Có thể thấy Đa Bảo Các làm ăn cực kỳ uy tín, không vì danh dự cá nhân mà tôn sùng Thánh Nữ của bọn họ…

Đáng thương cho một số người tu vi mặc dù đề cao, nhưng thứ hạng lại bị sụt giảm… điển hình như Bách Hiểu Sinh và Tần Thiên… chỉ có thể trách bọn hắn cạnh tranh với một đám quái vật đột nhiên xuất hiện… xem như đen đủi…


Lạc Nam ngồi trên Cung Đình Thụ, ánh mắt dán chặt vào tấm Tân Hoàng Kim Bảng mà Hoa Thanh Trúc vừa mua cho hắn…

Chúng nữ Điệp Tình, Trúc Loan vẫn chưa đột phá Luyện Hư, chiến lực biểu hiện cũng không quá yêu nghiệt như hắn, vì lẽ đó Đa Bảo Các chưa cân nhắc để tên các nàng lên Hoàng Kim Bảng… điều này đã nằm trong dự kiến ban đầu của Lạc Nam…

Bất quá khi chứng kiến một cái tên, lại khiến Lạc Nam ánh mắt trở nên sắc bén, bên trong có sát khí như ẩn như hiện đang chậm rãi lưu động…

“Hoàng Kim Bảng đệ 17: Ma Anh Công Tử – Lạc Vũ, tu vi Luyện Hư Hậu Kỳ…”

“Thú vị…” Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, nhàn nhạt nhắm mắt lại.


Hải Hồng Phái…

Từ trong mật thất, một thân ảnh tuyệt mỹ nhẹ nhàng xuất động, tóc dài màu khói tung bay như mây, dung nhan cao ngạo tuyệt mỹ, đôi môi tím căng mọng quyến rũ lạ thường…

Nàng tay cầm Thương Lôi Chiến Thủy sắc bén tuyệt luân, sống lưng thẳng tắp, trên đỉnh đầu có hư ảnh một con Lôi Kỳ Lân gào thét, bá tuyệt thiên hạ…

Lôi Lân Bá Thương Quyết…

Khí tức Luyện Hư Hậu Kỳ vừa mới đột phá vẫn chưa thật sự ổn định, còn chập chờn biến ảo…

“Tiểu thư, đây là tin tức mới nhất của Cô gia!” Một làn nước nhẹ nhàng xuất hiện, hóa thành một tiểu tỳ nữ khả ái, kính cẩn dâng lên Lưu Ảnh Ngọc và một tấm Hoàng Kim Bảng mới nhất.

Mỹ nhân tay cầm trường thương nhận lấy quan sát hồi lâu, nhìn thấy chiến tích và những gì mà nam nhân của mình đạt được, trong mắt xuất hiện vẻ tự hào rực rỡ…

“Phu quân, thật muốn lập tức đến bên cạnh chàng…” Đôi môi tím mộng mị nhẹ nhàng lẩm bẩm, nàng nhớ hắn nhưng lại phải tạm xa cách.

Nàng nhìn từng cái tên mỹ nữ trên Hoàng Kim Bảng thuộc về Hậu Cung hồi lâu như muốn khắc ghi trong tâm khảm…

Lúc này mới xem đến tên của mình…

Hoàng Kim Bảng đệ 19: Thủy Linh Tiên Tử – Thủy Nương Khanh, Phái Chủ Hải Hồng Phái, Luyện Hư Hậu Kỳ.

“Đa Bảo Các cũng thật thần thông quảng đại đi, ta đột phá tu vi là chuyện hết sức tuyệt mật, cũng bị bọn hắn biết được?”

Giai nhân nhếch môi cười nhạt một tiếng, vẻ đẹp thành thục khiến tiểu tỳ nữ bên cạnh thất thần, thời gian như đọng lại…


Tinh Linh Đảo…

“Mẫu thân, Lạc Nam ca ca thật lợi hại, thật lợi hại a…” Á Nhi vui sướng nhảy tung tăng, tiểu nha đầu hận không thể lập tức tìm hắn làm nũng, nhìn mẫu thân cười rạng rỡ…

“Xác thực lợi hại, bất quá sắp tới chỉ sợ hắn có không ít phiền phức…” Thân ảnh mỹ lệ cao quý của Tinh Linh Nữ Vương có sự rung động, nhẹ nhàng nói ra.

Nàng vẫn mang khăn lụa che mặt, không thấy rõ biểu tình… khí tức toàn thân thu liễm đến cực hạn…

Bất quá nếu có cường giả ở đây, nhất định sẽ nhận ra tu vi của nàng đang có dấu hiệu đột phá, chỉ cách Hợp Thể Viên Mãn một bước rất ngắn mà thôi… không lâu nữa…

Đó là nhờ Ngụy Thiên Nhiên Chi Tâm mà nam nhân kia tặng cho nàng, thật sự bổ trợ cho việc tu luyện quá mức kinh khủng.

“Phiền phức gì? Hắn lợi hại như vậy, ai dám gây phiền phức cho hắn?” Á Nhi cực kỳ khó hiểu…

“Haha, đám thê tử của hắn cướp đoạt vị trí của nhiều người trên Hoàng Kim Bảng như vậy, để thứ hạng của họ tuột dốc không phanh, bọn hắn đều là thiên tài đương nhiên sẽ không phục, tìm đến Lạc Nam và Hậu Cung khiêu chiến là chuyện sớm muộn!” Tinh Linh Nữ Vương nhàn nhạt nói…

Nàng đương nhiên hiểu rõ tân Hoàng Kim Bảng ra đời có ý vị như thế nào, những thiên tài yêu nghiệt kia đột ngột bị một đám nữ nhân nhảy ra giành chỗ, khiến thứ hạng vốn có của bọn hắn rơi mất, trong lòng nhất định sẽ không dễ chịu…

Á Nhi nghe vậy trầm ngâm, chợt hết sức tự tin cười lên khanh khách:

“Hừ, bọn hắn dám đến, Lạc Nam ca ca sẽ đá bay cả bọn!”


Thiên Cơ Đảo…

Trong phòng nghị sự Thiên Cơ Điện, Điện Chủ vẫn một thân áo khoác đen kịch không nhìn ra sâu cạn, ánh mắt đảo quanh các tọa một vòng, nhàn nhạt nói ra:

“Các vị đối với sự thay đổi của Tân Hoàng Kim bảng có suy nghĩ gì?”

Ngồi dưới trướng hắn chính là bảy vị trưởng lão còn sót lại của Thiên Cơ Điện, mỗi người đều là Hồn Linh song tu, thực lực hết sức cường hãn…

“Thật quá mức tưởng tượng, Hậu Cung phát triển quá nhanh… hay nói đúng hơn là ẩn giấu quá sâu…” Đại trưởng lão vuốt bộ râu trắng bạc, rung giọng nói ra.

Đám lão già im lặng không nói lời nào, hiển nhiên cũng bị Hậu Cung xuất thế làm chấn động…

“Hừ, hắn là Thiên Đạo Chi Tử, thế lực Hậu Cung của hắn được trời xanh ưu ái là chuyện dễ hiểu… ngay cả Thần Thú cũng sở hữu không thấy sao?”

Một lão già hừ lạnh, nước miếng văng tung tóe, liên mồm nói tiếp: “Ngay từ đầu chúng ta đã biết Lạc Nam chính là Thiên Đạo Chi Tử, lão phu đã đề nghị các vị phải cùng người này rút ngắn mối quan hệ, nhưng vẫn kéo dài đến hôm nay…”

Hắn chính là Cơ Kha, nhị trưởng lão của Thiên Cơ Điện, cũng là người đại diện đến dự sinh nhật Tinh Linh Nữ Vương, đối với biểu hiện của Lạc Nam đã nhận định người này chính là Thiên Đạo Chi Tử.

“Ta tán thành đề nghị của Nhị Trưởng Lão, Lạc Nam vẫn chưa trưởng thành, chính là cơ hội để chúng ta kết giao, có câu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi… ngày sau nói không chừng sẽ có cơ duyên lớn!” Một lão phụ mở miệng, sau khi sư phụ Cơ Băng và Cơ Nhã chết đi… nàng chính là tân Tam Trưởng Lão của Thiên Cơ Điện.

Mấy người còn lại gật đầu, duy chỉ có Đại Trưởng Lão là sắc mặt biến ảo bất thường… tu vi Hợp Thể Kỳ chập chờn không ổn định, hiển nhiên đang làm ra cân nhắc…

“Hừ, lão phu biết ngươi đang suy nghĩ gì… có phải chuyện của hai nha đầu Cơ Băng và Cơ Nhã hay không?” Cơ Kha nhìn Đại Trưởng Lão cười lạnh hỏi.

“Ngươi chất vấn ai? Có biết tôn ti trật tự hay không?” Đại Trưởng Lão trầm giọng quát, thực lực của hắn mạnh hơn Cơ Kha một bậc.

“Tôn ti cái rắm, chính thằng con trai tốt Cơ Thiếu Hoàng của ngươi vô liêm sĩ, hắn ra tay với hai tỷ muội Cơ Nhã khi Lão Tam vừa chết đi, hiện tại hai nàng đã cùng Thiên Đạo Chi Tử nảy sinh quan hệ, ta xem ngươi làm sao giải quyết?” Cơ Kha cười lạnh nói, không sợ hãi chút nào.

Đối với thằng nhóc Cơ Thiếu Hoàng không xem thiên hạ ra gì hắn đã sớm chướng mắt rồi.

“Ngươi…” Đại trưởng lão thở phì phò, nghiến răng nghiến lợi quát:

“Khi đó sao không thấy đám già các ngươi ngăn cản? Hiện tại còn dám cùng ta nhắc lại chuyện cũ…”

“Haha, với bản tính thương yêu con trai của ngươi, có thể cản sao? Đừng quên ngoài thân phận Thiên Đạo Chi Tử ra… Lạc Nam còn là đệ tử của Võ Tam Nương… nữ nhân kia một khi đánh tới, ngươi không có quả ngon để ăn!” Cơ Kha cười trên nỗi đau người khác nói ra.

Đại trưởng lão nhất thời không nói, quả thật hắn kiêng kỵ Võ Tam Nương vô cùng…

“Đủ rồi… chuyện Cơ Băng và Cơ Nhã từ đây bỏ qua.” Điện chủ vốn im lặng đột ngột mở miệng, lại nghiêm giọng nói một hơi:

“Về phần mâu thuẫn giữa Cơ Thiếu Hoàng và hai nàng, phải để hắn tự mình giải quyết với Hậu Cung, Thiên Cơ Điện bất kỳ ai cũng không được can thiệp, sống chết tự chịu!”

“Điện Chủ!” Đại Trưởng Lão sắc mặt tái đi, Cơ Thiếu Hoàng dù sao cũng là con trai hắn a… tiểu tử này làm sao đủ sức đối kháng với Hậu Cung như mặt trời ban trưa hiện tại?

“Ý bổn điện chủ đã quyết, mỗi người đều phải chịu trách nhiệm cho việc mình làm ra, hắn cũng không ngoại lệ!”

Thiên Cơ Điện Chủ phất lấy óng tay áo, thân hình đã hóa thành hư vô…

Đám lão già nhìn nhau, cuối cùng nhìn Đại Trưởng Lão thở dài, cũng trách ngươi quá mức nuông chiều con trai, tiểu tử này có sở thích biến thái sưu tập tỷ muội song sinh làm đồ chơi ai cũng biết, hiện tại đá nhầm thiết bảng.

Điện chủ đã có lệnh, chẳng ai dám giúp…

Cơ Kha hả hê nhìn Đại Trưởng Lão, hy vọng lão già này đừng làm chuyện ngu xuẩn a…


Trong một không gian tuyệt mật không người hay biết, nơi đây gần như tách biệt với thế giới bên ngoài, mỗi khi tiến vào đều phải thông qua Truyền Tống Trận…

Cũng chính là địa bàn của Tổ Chức Sát Thủ lừng danh – Thất Sát Giáo…

Lúc này đây, bên trên chín trụ đá cao chọc trời, xuyên thủng tầng mây… chín trụ đá tạo thành một hình tròn, có chín thân ảnh lẳng lặng mà đứng, không tiết lộ bất kỳ khí tức nào, bọn hắn như hòa hợp cùng không gian vậy…

Cửu Đại Thiên Sát, chín vị sát thủ mạnh nhất Thất Sát Giáo, người tu vi thấp nhất cũng là Luyện Hư Viên Mãn…

Bên trong chín người này, có một vị là nhân vật lẫy lừng trên Hoàng Kim Bảng, hiện tại vẫn giữ top 2.

“Nếu bên phía U Nguyên vẫn muốn tiếp tục lấy đầu Lạc Nam, cần phải yêu cầu bọn hắn tăng giá!” Một tên Thiên Sát khàn khàn nói ra, cái giá củ đã hơi thấp trước một vị có thân phận như vậy.

“Bao nhiêu là đủ?”

“Ba triệu Cực Phẩm Linh Thạch!”

Người kia vừa nói ra, không gian hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ còn tiếng hô hấp dồn dập…