Chapter 160
========================================

Trong một Đại Điện…

ĐÙNG…

Bạch Sa giận dữ, đem cái bàn trước mặt vỗ thành phấn vụn…

Đám lão già ở dưới cúi đầu, ngay cả Đại Lão cũng ở trong số đó, mỗi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi…

“Ai nói cho trẫm, từ bao giờ có tặc tử đạt đến Hợp Thể Kỳ lẻn vào Bạch Đế Thành mà trẫm không biết?” Bạch Sa gằn từng chữ hỏi…

“Thưa bệ hạ, Hợp Thể Kỳ thông thường nếu muốn bí mật tiến vào trong thành, hộ vệ và các vị tướng lãnh rất khó kiểm soát!” Đại lão trầm thấp nói…

Đạt đến Hợp Thể Kỳ, mỗi người đều là nhân vật phong vân, động một chút là ảnh hưởng đến đại cục trong thiên hạ, khả năng hành tẩu trong không gian mạnh hơn Luyện Hư Kỳ rất nhiều, muốn đề phòng bọn hắn xâm nhập một thế lực nào đó càng là khó như lên trời…

Bạch Sa hừ lạnh một tiếng, cũng biết chỉ dựa vào đám Hộ Vệ và vài tên tướng quân, muốn ngăn chặn Hợp Thể Kỳ xâm nhập là rất khó… bất quá hắn cần phát tiết một chút để giảm bớt phẫn nộ trong lòng.

“Hiện tại tân Quán Quân bị bắt cóc sau khi vừa hoàn thành Thổ Chiến Đại Hội, đây chẳng khác nào tát vào mặt Hoàng gia chúng ta, trẫm muốn các ngươi toàn lực truy tìm hắn trong vòng một tháng!”

Bạch Sa hiên ngang lẫm liệt nói ra, giọng điệu như một đấng minh quân, hết lòng lo lắng cho an nguy của Tân Quấn Quân và Hoàng Triều trên dưới…

Đại Lão nhíu chặt lông mày, cảm giác cho hắn biết chuyện này có gì không đúng, ý vị thâm trường liếc Bạch Chí dò hỏi:

“Không biết tình huống Tiểu vương gia thế nào? Vương gia phải chăng còn oán trách Văn Lang?”

Bạch Chí lập tức nhảy dựng, gằn giọng hỏi: “Đại lão đây là có ý gì? Cho rằng ta cố tình ăn cướp còn la làng hay sao?”

“Lão hủ chỉ hỏi một câu thôi, Vương gia cần gì phản ứng lớn như vậy?” Đại Lão trầm giọng hỏi…

“Ngươi…” Bạch Chí tức giận…

“Đủ rồi!” Bạch Sa quát lớn: “Trẫm muốn các ngươi truy tìm hung thủ và tân quán quân, không phải nội bộ lục đục!”

Đại lão im lặng cúi đầu, đặt Bạch Chí trở thành đối tượng tình nghi số một…

Đáng tiếc Đại Lão không biết rằng, không chỉ riêng Bạch Chí, mà thậm chí tất cả người ở đây đều có dính đến trong chuyện này, chẳng qua có kẻ nhanh hơn bọn hắn một bước mà thôi…


Thủy Hoa Cốc…

Bạch Liên Hoa hai mắt đẫm nước đi qua đi lại, thân thể mong manh trong gió, gương mặt nhỏ xinh trắng nhợt tràn đầy lo lắng…

Tin tức tân quán quân Văn Lang mất tích đã lan khắp Bạch Sa Hoàng Triều, nàng đương nhiên biết được…

Tiểu Công Chúa trong lòng như có hòn đá vạn cân đè nặng, không biết phải làm sao mới tốt…

“Lạc Nam ca ca, ngươi nhất định hóa nguy thành an, Liên Hoa rất lo lắng cho ngươi…”

Trong miệng không ngừng lẩm nhẩm, nàng đã vận dụng toàn bộ nhân lực của một công chúa để tìm kiếm hắn, bây giờ chỉ có thể chờ đợi tin tức báo về mà thôi…

“Đúng rồi…” Như nghĩ đến điều gì đó, Bạch Liên Hoa hai mắt đột ngột sáng lên…

“Mẫu thân… Lạc Nam ca ca từng ra tay hỗ trợ mẫu thân, ta phải nhờ người tìm kiếm hắn!”

Nghĩ là làm, tiểu công chúa bé nhỏ dứt khoát phi thân mà bay…

Còn nước còn tát, bằng mọi giá nàng phải tìm ra hắn.


Trong một tôn đại điện…

Nam Cung Uyển Dung vừa mơ màng tỉnh dậy, mở ra đôi mắt xinh đẹp còn lóng lánh nước…

“Phu quân đâu?”

Vô thức bật thốt lên, lập tức nàng như một con mèo nhỏ xù lông, mười thanh kim châm sắt lẹm xuất hiện trên đôi tay uyển chuyển, làm ra tư thế công kích…

“Uyển Dung, chậm!”

Bất quá rất nhanh, một âm thanh đã xuất hiện bên tai nàng, khiến Nam Cung Uyển Dung nhất thời bình tâm xuống tới, gương mặt tuyệt mỹ mừng rỡ quay đầu nhìn qua…

Ở phía đối diện, Lạc Nam khoanh chân ngồi đó, Niết Bàn Linh Thủy mãnh liệt bao trùm cơ thể hắn, nhất là vị trí hai cánh tay…

Mắt thường có thể nhìn thấy, từng giọt máu huyết mới mẻ được sản sinh, từng tế bào li ti dần dần hình thành…

Mặc dù tốc độ khôi phục không nhanh, nhưng sắc mặt Lạc Nam đã có phần hồng nhuận…

“Phu quân, ngươi không sao chứ?” Nam Cung Uyển Dung lao đến bên cạnh hắn xem tới xem lui, như sợ Lạc Nam mất thêm một khối thịt nào vậy.

Lạc Nam trong lòng ấm áp, ôn nhu mỉm cười lắc đầu, hướng mắt nhìn về một phía…

Đại Điện bọn họ ở rất rộng, bán kính có hơn vài chục trượng…

Nam Cung Uyển Dung theo hắn nhìn qua, ở giữa chủ điện, một mỹ phụ thành thục ngồi khoanh chân, mái tóc bạch kim tung bay, làn da trắng hồng, vầng trán cao quý tô điểm ấn ký hoa đào, một đôi mi cong cụp xuống, mũi quỳnh cao thẳng, môi đỏ không cần tô son, dung nhan thành thục lạnh lùng…

Nàng ngồi nơi đó như một tiên tử thanh cao trang nhã, thân thể đầy đặn sau lớp lụa mỏng manh ôm sát, tập trung tu luyện…

Xung quanh nàng, vô số hàn băng lạnh lẽo gào thét, sẵn sàng đem cả không khí đều đóng thành băng.

“Thanh Trúc tỷ tỷ?” Nam Cung Uyển Dung kinh hô một tiếng, bất quá sau đó mừng rỡ cười nói:

“Là nàng mang chúng ta tới đây?”

Lạc Nam mỉm cười gật gù: “Đây là nơi tiềm tu của Thanh Trúc, cũng là nơi an toàn nhất Bạch Đế Thành ở thời điểm hiện tại…”

Kiếp Dâm Ấn có thể câu thông trong phạm vi vạn dặm, Lạc Nam vốn đã định sẽ kêu gọi Hoa Thanh Trúc khi có nguy hiểm phát sinh, nào ngờ nàng đã đi trước hắn một bước, chủ động mang đến nơi này…

Nữ nhân này nhìn qua thì lạnh lùng, thực chất vẫn đang âm thầm theo dõi hắn…

Nam Cung Uyển Dung nghe vậy yên tâm, đau lòng nhìn hai cánh tay của hắn vẫn đang bắt đầu kết thịt, gương mặt ửng hồng thủ thỉ nói:

“Phu quân, hay là chúng ta vào Linh Giới Châu, dùng Long Tiên Thánh Điển trị thương cho nhanh…”

Lạc Nam nghe vậy lập tức tâm động, bất quá nghĩ đến Hoa Thanh Trúc vì ra tay cứu mình mà bỏ dở quá trình luyện công, hiện tại đang trong giai đoạn mấu chốt, không thể bỏ nàng ấy một mình được…

Thiên phú Băng Hệ của Hoa Thanh Trúc rất khủng bố, chỉ sở hữu Cực Băng Thiên Công trong thời gian ngắn, vậy mà đã tiến vào giai đoạn mấu chốt chuyển hóa Linh Lực từ Băng linh lực bình thường sang Cực Băng…

Chỉ cần thành công, thực lực của nàng sẽ lập tức đề thăng một bậc…

Chính Lạc Nam từng thể nghiệm Cực Băng khủng bố, vì lẽ đó hy vọng nữ nhân của hắn sở hữu được loại lực lượng này…

“Phu quân, chúng ta ở đây làm gì Thanh Trúc tỷ tỷ có nhận biết hay không?” Nam Cung Uyển Dung cắn lấy đôi môi đỏ mộng, mê người nói ra…

“Không hề, với tâm cảnh của Hợp Thể Kỳ, nàng ấy đã tiến vào trạng thái vong ngã, sẽ không bị ngoại cảnh quấy rối trừ khi trực tiếp tác động đến…” Lạc Nam vô thức trả lời…

Nam Cung Uyển Dung nghe vậy mỉm cười quyến rũ, một thanh trâm cài đem mái tóc đen tuyền búi lên sau gáy, để lộ cái cổ trắng ngần…

Trước ánh mắt mộng bức của Lạc Nam, Kim Huyền Bảo Y đột ngột rơi xuống, một làn da trắng nõn ửng hồng hiện ra, bên trên thân thể yêu kiều đó chỉ còn áo yếm và nội khố che đậy hai địa phương thần bí…

Yếm trắng tinh khôi trơn nhãn bó sát, một đôi gò thịt căn đầy đội lên, hai cái núm như ẩn như hiện phía sau lớp lụa mỏng…

Vượt quá vòng eo thon thả kia, tiểu nội khố không thể che đậy cảnh xuân, mông tròn núc ních vểnh cong, gò mu múp máp lún phún cỏ dại…

Hô hấp Lạc Nam nhất thời trở nên dồn dập, làm sao không hiểu ý đồ của nàng?

Hắn không ngờ thê tử nhìn như đoan trang đài các của mình lại có những hành động táo bạo như vậy…

Bất quá… thật thích…

“Phu quân lần này vất vả đoạt được Quán Quân, để Uyển Dung thưởng cho ngươi xứng đáng!” Giọng nói ngọt ngào như gió xuân thổi qua, Nam Cung Uyển Dung nhẹ nhàng tiến đến bên hắn…

Có câu nói ăn tủy rồi mới biết vị, Nam Cung Uyển Dung vừa động phòng cùng phu quân chưa lâu, cảm giác sướng như lên tiên ấy vẫn còn quanh quẩn tâm trí nàng, thích thú vô hạn…

Hiện tại Lạc Nam đang cần chữa thương, một công đôi việc sao có thể không làm? Huống hồ cũng không ảnh hưởng đến Hoa Thanh Trúc…

Bàn tay mềm mại thon dài dịu dàng cởi lấy y phục trên thân Lạc Nam, để lộ từng khối cơ bắp lực lưỡng của hắn…

“Hôn thiếp!”

Nàng chủ động ngẩng đầu tìm đến môi hắn…

Lạc Nam sao có thể phụ lòng thê tử, miệng rộng lập tức há mở đem đôi môi đỏ mọng ấy ngậm vào, ôn nhu mút lấy…

Nam Cung Uyển Dung hai mắt mê ly, chủ động vươn ra đầu lưỡi hầu hạ, quấn chặt cái lưỡi ấm nóng của phu quân, để mặc hắn thu lấy chất mật trong miệng mình…

Bàn tay tinh xảo đảo quanh khắp da thịt hắn, cuối cùng đem côn thịt dữ tợn kia bắt lấy, nhẹ nhàng vuốt ve…

Thứ này quả thật đáng ghét, chưa gì đã biểu tình dữ dội như muốn ăn tươi nuốt sống nàng vậy…

Lạc Nam cảm nhận sự ấm áp, trơn mềm từ đôi tay ấy bao phủ lấy mệnh căn của mình, chỉ có thể dùng hai từ tuyệt diệu để hình dung…

Hắn càng hăng hái nút lấy cái lưỡi thơm tho của nàng, khiến cho Nam Cung Uyển Dung mãnh liệt thở gấp…

Hai người hôn nhau triền miên không biết chán, Nam Cung Uyển Dung trực tiếp đặt mông ngồi trên đùi hắn, bàn tay vẫn hướng xuống dưới chăm sóc thứ quái đản kia…

Nội khố của nàng đã sớm ướt đẫm, rít rít khó chịu, toàn thân bắt đầu xuất hiện cảm giác ngứa ngáy…

Chỉ tiếc hiện tại tay Lạc Nam còn chưa khôi phục, làm sao có thể vuốt ve âu yếm nàng…

Rốt cuộc chịu đựng không nổi, Nam Cung Uyển Dung đem môi hắn tách ra, trước đó không quên mê say nuốt lấy một ngụm nước bọt của hắn…

“Uyển Dung, ta muốn ăn đào!” Lạc Nam cười xấu xa nhìn thê tử nói…

“Hừ, chàng không ăn cũng phải ăn…” Nam Cung Uyển Dung kiều hừ một tiếng, thở hổn hển đem áo yếm tinh khôi kéo xuống…

Đôi vú trắng nõn rốt cuộc hiện thế, đầu nhũ săn cứng đỏ hồng, mê hoặc chí mạng…

Lạc Nam hạ người nằm nghiêng xuống giường nệm, Nam Cung Uyển Dung hiểu ý nằm xuống bên cạnh, để phần miệng phu quân đối diện bầu sửa của mình…

Bảo vật ở trước mặt lại tràn ngập hương thơm, Lạc Nam sao có thể nhẫn nhịn?

“Ưm, đúng rồi… thiếp thích!”

Theo một tiếng nhẹ rên, Lạc Nam đã đem nhũ hoa kia gặm lấy, điên cuồng bú mút liếm láp lên… thỉnh thoảng nghịch ngợm cắn một cái khiến nàng rùng mình thích thú…

Chụt chụt…

Cảm nhận hương vị ngọt ngào từ da thịt, xúc cảm căng tròn đầy đặn, hạt đào săn cứng nằm trong miệng, Lạc Nam như một đứa trẻ thèm khát sửa mẫu, tham lam chiếm lấy…

Nam Cung Uyển Dung cắn môi, hai mắt mê ly khép hờ, bàn tay ôm lấy đầu hắn ấn sát, hận không thể dung nhập cơ thể cả hai người…

“Ưm, phu quân… bên dưới của thiếp cũng ngứa…” Nàng khẽ rên một tiếng, khiến toàn thân Lạc Nam như muốn bùng nổ…

“Xoay mông ngược lại!” Lạc Nam nhả ra núm anh đào, hạ lệnh một tiếng…

“Ưm, thiếp còn chưa kỳ rửa đâu, bẩn lắm!” Nam Cung Uyển Dung xấu hổ nói ra…

“Này thì bẩn!” Lạc Nam giận dữ cắn chặt đầu nhủ, nghiến nhẹ giữa kẽ răng…

“Á, đau thiếp… thiếp sai!” Nam Cung Uyển Dung ngoan ngoãn nhận tội, ủy khuất lắc lư vòng eo thon xoay đầu ngược lại với hắn…

Tư thế thần thánh sáu chín diễn ra…

Nội khố của nàng vẫn chưa được cởi bỏ, Lạc Nam hít sâu một hơi, mùi hương đặc biệt của nữ nhân sau khi phá thân, dù mất đi vẻ thanh thuần tinh khiết vốn có, nhưng thay vào đó là nồng nàn và đầy quyến rũ…

Há miệng ngậm lấy nội khố ướt đẫm kéo mạnh, khe thịt mọng nước ấy cũng xuất hiện trong tầm mắt…

Nhóp nhép…

Không chút nghĩ ngợi, Lạc Nam thè lưỡi xâm nhập… tách ra đôi môi dọc hồng đỏ, tìm vào cái lỗ nhỏ bên trong…

“Á, từ từ để thiếp thích ứng…” Nam Cung Uyển Dung rung mạnh toàn thân sau đợt tấn công đầu tiên của hắn, bên trong nàng co thắt lại, nước nguồn chảy ra…

Lạc Nam không quan tâm, hắn muốn để nàng nhận ra rằng, hắn không chê u cốc này bẩn, trái lại còn hết sức thưởng thức nó…

Nam Cung Uyển Duyển bị liếm âm hộ khiến toàn thân tê tái, mỗi đường lưỡi của hắn đều khiến nàng phát điên, nhất là khi tên này còn dùng hàm răng nhẹ cọ xát với hột thịt mẫn cảm của nàng…

Không chịu thua cuộc bởi hắn, hé mở đôi môi xinh ấm áp, đem côn thịt dữ tợn kia nuốt vào trong miệng, lưỡi hồng nhiệt tình chăm sóc…

Cảnh tượng ân ái giữa phu thê diễn ra, cả hai đều muốn cho nhau biết mình yêu đối phương đến mức nào, đều muốn làm đối phương khoái hoạt nhất có thể…