Chapter 103
========================================

“Liệu có nên hóa thù thành bạn với hắn? Bỏ qua Cầm Hải Xích hay không?” Hải Ứng Thiên ngồi yên một chỗ bắt đầu lưỡng lự…

Ngay cả hình bóng Nữ Vương cũng tạm thời bị hắn quên mất…

Nguyên nhân gây thù với Lạc Nam này bắt nguồn từ Trầm Quyết, mà Trầm Quyết chỉ là đệ tử của Đại Trưởng Lão chứ không phải của Cung Chủ như hắn…

Vì một Cầm Hải Xích và Trầm Quyết mà đắc tội với kẻ có bối cảnh như Lạc Nam hoàn toàn không khôn ngoan chút nào…

Đó là chưa kể thân phận chân thật của người này còn là một ẩn số…

Hải Ứng Thiên có thể leo đến ngôi Cung Chủ không phải kẻ ngu xuẩn, hắn biết cân nhắc nặng nhẹ đấy…

“Không được, khi về ta phải thuyết phục Đại trưởng lão chủ động giao ra Trầm Quyết, hóa thù thành bạn với Lạc Nam…” Hải Ứng Thiên rốt cuộc âm thầm quyết tâm…

“Không hổ là Thiên Đạo Chi Tử, ngay cả Tinh Linh Nữ Quốc cũng chủ động kết giao, Đa Bảo Các và Ải Nhân Đảo cũng có quan hệ… không hổ là Thiên Đạo Chi Tử a…” Cơ Kha liên tục tự tẩy não chính mình, với lý do hoàn toàn hợp lý…

“Có thể được Tinh Linh Tộc đối xử chân thành, chính là phúc phận của Lạc Nam và Nguyệt Kỳ…” Lạc Nam nắm tay nhạc mẫu đại nhân mở miệng cười, hướng về toàn thể Tinh Linh Đảo gật đầu…

“Chúng ta cảm tạ Lạc công tử mới đúng, hì hì…” Các Tinh Linh cười khúc khích…

“Quan khách đã tặng quà hết rồi, đến lượt nữ nhi hì hì…” Á Nhi bất chợt nghịch ngợm mỉm cười, nhìn mẫu thân ngọt ngào nói…

“Vi nương chờ quà của ngươi nhất đấy!” Tinh Linh Nữ Vương bật cười, trong mắt tràn ngập mẫu tính…

Lạc Nam cũng hứng thú nhìn qua…

Chỉ thấy tiểu nha đầu hết sức cẩn thận từ lồng ngực móc ra một bình ngọc trong suốt, bên trong là từng viên đan dược màu hồng phấn thơm ngào ngạt…

“Dưỡng Nhan Đan?” Tròng mắt Đan Vô Hành co lại, thứ này Đan Cốc mặc dù có, nhưng số lượng rất ít… Hàng năm chỉ cung cấp cho Đan gia các vị phu nhân mà thôi…

Xem ra lời đồn Đa Bảo Các gần đây bán ra lượng lớn Dưỡng Nhan Đan không phải giả a…

Trong lòng Lạc Nam ấm áp trước tình cảnh này, tiểu cô nương rất hiếu thảo đấy…

“Mặc dù mẫu thân đã là đệ nhất mỹ nhân, nhưng có thêm Dưỡng Nhan Đan, nhất định sẽ trở thành đệ nhất tiên tử…” Á Nhi kiêu ngạo nói, hai tay nhỏ nhắn nâng lên bình ngọc…

“Á Nhi trong tương lai sẽ vượt qua mẫu thân…” Tinh Linh Nữ Vương trái tim như muốn hòa tan, đem thân thể nhỏ bé kia bế lên ôm lấy…

Bách Hiểu Sinh vô thức nuốt nước bọt, hận không thể thay thế vị trí của Á Nhi, tâm lý biến thái vô cùng…

Lạc Nam cùng Nguyệt Kỳ trở lại chỗ ngồi, nhường sân khấu lại cho Tinh Linh…

“Không biết Lạc Nam công tử từ nơi nào đạt được Ngụy Thiên Nhiên Chi Tâm? Ta đồng ý dùng giá cao mua thêm một viên…” Đan Vô Hành không biết từ bao giờ đã bước đến, hai mắt nóng rực nhìn hắn…

Nếu Đan Cốc cũng có một Ngụy Thiên Nhiên Chi Tâm, chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh…

Thiên Diệp Dao và đám người lập tức vểnh tai, ngay cả Bách Hiểu Sinh cùng Khảo gia nhị lão cũng không ngoại lệ…

“Thứ quý giá như vậy không phải rau cải trắng, tiểu tử được Đại sư phụ ban một viên mà thôi…” Lạc Nam nhún nhún vai nói…

“Đại sư phụ?” Đám người ngưng trọng, có thể bồi dưỡng ra yêu nghiệt như Lạc Nam, không biết là thần thánh phương nào…

“Không biết lệnh sư của công tử là ai?” Đan Vô Hành chắp tay hỏi…

“Thứ lỗi, gia sư căn dặn không thể nói…” Lạc Nam một mặt thành kính nhìn về thiên không, hết sức thành tâm nhắm mắt lại, giường như mở miệng nói tên sư phụ là một loại khinh nhờn…

Hắn càng làm thế càng khiến đám người tin sái cổ…

Mặc dù Lạc Nam lợi hại thật sự, nhưng có thể sở hữu chí bảo như Ngụy Thiên Nhiên Chi Tâm sao? Đáp án chính là không…

Xem ra vị đại sư phụ của hắn nhất định là cao nhân lánh đời kinh thiên động địa…

“Ta đã biết, đa tạ…” Đan Vô Hành không tiếp tục dây dưa dài dòng, trở về vị trí…

Khảo gia nhị lão liếc nhìn nhau âm thầm gật đầu, nếu Lạc Nam có một sư phụ cao nhân chỉ dạy, tiến bộ khủng bố mà bọn hắn nhìn thấy cũng không quá mức kinh ngạc…

Hơn nữa theo lời hắn nói Đại Sư Phụ, như vậy nhất định sẽ có Nhị sư phụ hay thậm chí tam sư phụ… tên này sư phụ không chỉ có một a…

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam trở thành nhân vật có bối cảnh nguy hiểm bậc nhất trong mắt đám lão già Hải Châu…

Ngay cả vốn điềm tĩnh không màn thế sự như Thủy Tích Quân cũng âm thầm suy nghĩ:

“Trở về phải căn dặn toàn bộ Thủy Thiên Tông tránh xung đột với người này…”


Sinh nhật Tinh Linh Nữ Vương màn đặc sắc đã kết thúc, thời điểm còn lại ngoài việc chiêu đãi khách nhân nhập tiệc, lại được chứng kiến các Tinh Linh như thiên sứ khiêu vũ mang theo vô vàn mỹ sắc…

Cuối cùng cũng đến hồi kết…

Sau buổi tiệc này, Lạc Nam nghiễm nhiên trở thành nhân vật chạm tay có thể bỏng tại Hải Châu Đại Lục, vài tên Cường giả có đến ngỏ ý làm quen, hắn cũng không làm giá mà gật đầu chào hỏi…

Mà những người có mặt ở đây ít nhiều đều có thu hoạch, chính là kéo gần thêm mối quan hệ với Tinh Linh Nữ Quốc, đây là chuyện mà vô số thế lực bên ngoài kia dù có xếp hàng cũng không làm được…

Hải Ứng Thiên mang theo Hải Phi Vân cùng Cơ Kha đã không nhịn được lên tiếng mở miệng cáo từ, rời đi vô cùng nóng vội khiến đám người chưa kịp hiểu ra sao…

“Lạc Lạc và Kỳ Kỳ, có rãnh đến Đa Bảo Các chơi một chuyến hay không?” Thiên Diệp Dao mang theo tứ nữ bước đến, mong chờ mở miệng hỏi…

Nhìn năm vị mỹ nhân như tiên nữ hạ phàm chủ động mời Lạc Nam về nhà, vài tên thanh niên tại buổi tiệc sắc mặt co giật…

Thành Bích thành thục quyến rũ…

Bảo Kiều ung dung cao quý…

Lệ Huân thanh nhã điềm tĩnh…

U Cơ phong tình mê người…

Lại thêm Thiên Diệp Dao như thiên nữ trên cửu tiêu, gương mặt thiên sứ thân hình ma nữ, bất kể đi đến nơi nào, 5 vị nữ tử cũng trở thành tiêu điểm của toàn trường mà thôi…

Bất quá trong mắt Lạc Nam xuất hiện một tia hối tiếc, mở miệng từ chối:

“Lần này ta đến Hải Châu đã lâu, không thể tiếp tục kéo dài được nữa, các nàng thông cảm…”

“Hừ, Lạc Lạc từ chối Dao Dao sẽ tức giận…” Thiên Diệp Dao hai tay chống nạnh phồng mà nói…

Mà tứ nữ cũng hơi bất ngờ, không nghĩ đến Lạc Nam vậy mà từ chối nhanh chóng như vậy…

Nam nhân khác ước gì đi cùng các nàng không kịp, chỉ có người thanh niên này thật là…

“Thời gian sau này còn dài, huống hồ chúng ta còn là đối tác làm ăn, ta có chạy trốn đâu mà nàng vội?” Lạc Nam dở khóc dở cười nói…

“Không sai, chúng ta sắp tới có chút chuyện riêng, không rảnh đi cùng nữ nhân bệnh…” Diễm Nguyệt Kỳ cũng ngạo kiều nói…

Thấy Thiên Diệp Dao còn chưa hài lòng, Thành Bích và Bảo Kiều vội vàng kéo hai bên tay nàng nói:

“Tiểu thư, công việc ở Đa Bảo Các còn rất nhiều cần chúng ta xử lý…”

“Không sai, chúng ta vẫn còn cách để chủ động liên hệ Lạc quân mà…” Lệ Huân mỉm cười nói…

“Ta cũng rất mong chờ cùng Lạc công tử một trận chiến…” U Cơ hai mắt lập lòe không tắt…

Thiên Diệp Dao nghĩ nghĩ, rốt cuộc gật đầu, Đa Bảo Các nếu muốn liên hệ với Lạc Nam, chỉ cần đến Hải Hồng Phái đưa tin là được, rất đơn giản…

Nàng cũng không phải người không biết phải trái, càng không phải người thiếu đầu óc, cũng không tiếp tục dây dưa nữa…

“Lạc Lạc ngươi cẩn thận một chút, có vài tên nhìn qua thì ăn thiệt thòi, thực chất vẫn rất khó đối phó…”

Ý vị thâm trường nhắc nhở hắn một tiếng, bước đến chào từ biệt Tinh Linh Nữ Vương…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên biết người nàng nhắc đến là ai…

“Dao Dao ngươi không cần phải đa lễ, số Linh Dược mà Tinh Linh Đảo cung cấp đến Đa Bảo Các từ giờ sẽ tăng thêm một nửa…” Tinh Linh Nữ Vương ôn hòa nói, hiển nhiên rất niệm tình trứng của Thiên Tinh Hưu…

“Nữ Vương tỷ tỷ đừng khách sáo, đến Dao Dao ôm một cái…” Thiên Diệp Dao giang tay ra mặc cho đám người mí mắt co giật…

Tinh Linh Nữ Vương mỉm cười, đang định ôm lấy Thiên Diệp Dao, một thân ảnh nhỏ nhắn đã nhảy thót vào lòng nàng…

“Mẫu thân là của Á Nhi, không cho Dao Dao tỷ tranh giành…” Á Nhi nghịch ngợm lè lưỡi, gương mặt trắng nõn phòng lên như cái bánh bao…

Thiên Diệp Dao tức giận đến mức dậm chân, thở phì phò khiến bộ ngực nhấp nhô lên xuống…

“Tiểu nha đầu! Đợi muội lớn lên biết tay với Dao Dao…” Thiên Diệp Dao kiều hừ nói…

Á Nhi trêu tức nhìn nàng, mẫu thân đại nhân của nàng chỉ thuộc về một mình Tiểu Nam ca ca, nhất định phải thay hắn bảo hộ…

Tứ nữ Thành Bích nhìn nhau gật đầu, cùng lúc kết ấn…

ẦM ẦM ẦM…

Không gian hơi rung động…

Một cổ kiệu lộng lẫy xa hoa xuyên qua hư không chợt xuất hiện, lơ lửng trên không trung, đem ánh nắng mặt trời đều che phủ…

Nắm lấy Thiên Diệp Dao như tiên tử phi thăng mà lên, tứ nữ nhìn quanh toàn trường nói lời từ biệt…

“Lạc Lạc khi nào rảnh nhớ đến Đa Bảo Các chơi một chuyến nhé!”

Thoát một cái, Cổ Kiệu xuyên vào không gian biến mất, để lại lời nói trong trẻo vang vọng của Thiên Diệp Dao…

Lời nói của nàng làm vài người ghen tị đến nghiến răng, tên này lại được Thánh Nữ Đa Bảo Các ưu ái đến mức độ kinh khủng…

“Đó là một kiện Chân Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, có thể xuyên qua không gian, đẳng cấp còn cao hơn Mộng Tiên Chu của công tử một bậc…” Kim Nhi mỉm cười nói…

Lạc Nam không quá bất ngờ, Đa Bảo Các có Chân Cấp không phải chuyện lạ gì…

Mộng Tiên Chu của hắn nhìn bề ngoài không kém gì Cổ Kiệu kia, thậm chí còn có quy mô hơn, chỉ là không có công năng xuyên qua không gian mà thôi…


Lần lượt là từng người cáo từ rời đi, những tu sĩ có mặt nơi này đều quyền cao chức trọng, thời gian đương nhiên eo hẹp đến cực điểm…

Thủy Tích Quân như tiên tử không nhiễm bụi trần ngự gió mà bay, mái tóc tung bay trong gió, y phục phiêu dật, xuất trần vô cùng…

Nhìn bóng lưng của nữ nhân này, Lạc Nam nhớ lại nhiệm vụ Khai Tâm mà cảm thấy khó nhằn vô cùng…

Từ đầu đến cuối Thủy Tích Quân như một người tách biệt với thế gian, nàng chỉ thản nhiên ngồi uống trà, người khác đến tiếp chuyện chỉ gật đầu cho có lệ…

“Hứng thú sao? Hợp Thể Trung Kỳ không dễ đâu nha…” Diễm Nguyệt Kỳ trêu chọc hỏi…

Lạc Nam lắc đầu, nhiệm vụ lần này Hệ Thống hơi làm khó hắn, bất quá nghĩ đến nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ, khóe miệng nhếch lên một tia đắc ý…

Trong vô thức nắm tay Diễm Nguyệt Kỳ chặt hơn một chút…

Diễm Nguyệt Kỳ cảm nhận được tình cảm trong lòng nam nhân, tựa đầu vào vai hắn nhẹ thủ thỉ:

“Chờ bọn hắn về hết, nhờ Á Liên Nga theo chúng ta một chuyến…”

“Rốt cuộc nàng muốn làm gì?” Lạc Nam vẫn luôn thắc mắc, không nhịn được hỏi…

“Bí mật…” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn hắn hé môi phun ra hai chữ…

Lạc Nam dở khóc dở cười, mặc kệ không hỏi nữa, chỉ cần nàng muốn hắn sẽ chiều…