Chapter 2
========================================

Hôm đó một buổi chiều nắng nóng sau khi học xong 4 tiết học trên trường tôi vội vàng đeo cặp chạy về nhà. Do nhà khá gần trường nên tôi với hội bạn cũng gần đó hay đợi nhau đi học và cùng về. Vừa đi chúng tôi vừa bàn tán về các em khối trên và có khi về cả các cô giáo trẻ trong trường, chẳng mấy chốc mà về tới nhà tôi vội phi vào bếp mở tủ lạnh lấy chai nước uống cho đỡ nóng. Thay bộ quần áo trường ra khoác lên mình bộ áo đá bóng MU đen hồng đi ra xóm chơi. Cầm điện thoại đọctruyện sexở đầu ngõ thì 2 đứa nhóc trong đó có đứa con trai của chị về:

– Chú Phúc ơi đánh cầu lông không…– Có chứ chấp tất bọn mày luôn…– Để bọn cháu đánh cho chú biết mặt…– Ừ để mà xem…– Đợi cháu thay quần áo rồi đến nhà thằng Nam(con trai chị Ngân) sân nhà nó thoáng…– Ô tô kê…

Đọc nốt phầntruyện sexrồi đi thẳng đến nhà chị. Nhà chị không hẳn là to, nhà 3 gian có 2 phòng ngủ 1 phòng khách và nhà bếp và nhà tắm tách rời. Có vườn và sân không rộng hẳn nhưng mà thoáng đủ để đánh cầu lông. Đánh với mấy thằng cu vừa đánh vừa nhơn thì chị đi dạy về vẫn au phít như mọi ngày quần bò áo sơ mi được sơ vin. Mô tả thêm về chị thì chị là kiểu người mũm mĩm nên chỗ nào cũng múp mà không phải thuộc kiểu béo hẳn đâu chỉ múp thôi.

Chị dựng gọn xe vào rồi đứng xem bọn tôi đánh. Đứng một lúc thấy 2 thằng cu kia thua nhiều quá nên chị đòi vào solo với tôi. Và mọi người biết kết quả rồi đó chắc chắn là tôi thắng. Lúc đánh thì do tính tôi không muốn kiểu ăn thua nên cứ đánh bổng lên cho chị dễ đỡ, chị nhảy lên đỡ quả nào thì bầu ngực to kia nhảy tưng tưng theo rất là nứng. Trời nắng nóng chị kèm theo 2 hiệp đánh cùng tôi làm mồ hôi chị nhễ nhại chảy xuống cổ áo trông rất gợi dục, mồ hôi làm ướt áo lộ ra chiếc áo ngực đen có ren.

Đánh xong 2 hiệp thì chị cũng vào thay quần áo, lúc sau ra ôi dm chiếc áo 3 lỗ kiểu có 2 dây mỏng và chiếc quần đùi bò ngắn chị phi vào nấu cơm. Đang đánh buồn đi vệ sinh tôi qua xin chị đi nhờ nhà vệ sinh. Vào nhà tắm vì nhà tắm với nhà vệ sinh chung nhau nên tôi gọi là nhà tắm nhé. Vào hiện trước mắt tôi là chiếc quần bò cùng chiếc áo sơ mi và đặc biệt là chiếc áo ngực ren màu đen, Tôi nghĩ chắc chiếc áo ngực này chỉ mặc khi đi làm và lúc nãy chị thay ra để mặc áo khác. Với sự tò mò tôi cầm lấy chiếc áo ngực dí vào mũi ngửi ôi mùi thơm của con gái hòa cùng một chút mồ hôi do lúc nãy vận động làm tôi rất nứng. Tè xong tôi lấy chiếc áo ngực cuốn quanh cu mình mà sục một lúc thì tôi xuất thẳng vào tường nhà vệ sinh, may mắn là không dính tí nào vào áo ngực nhưng sẽ hơi ám mùi…

Rửa sạch chỗ tinh trùng vừa nãy tôi bắt đầu để ý đến lỗ thông gió ở của nhà vệ sinh hướng ra ngoài khoảng đất trống. Trong đầu tôi bắt đầu có âm mưu nhìn lén chị tắm hehe. Chạy ra ngoài lướt nhìn chị đang nấu cơm tôi cười nhẹ…

Nâu cơm xong chị gọi bọn trẻ vào đi tắm lúc đó chị ra đánh với tôi một lúc nữa. Lúc này vowisw bộ quần áo ngắn này vú chị cứ nhảy trước mắt tôi nứng càng thêm nứng tôi liền đập mạnh làm cầu lên mái của bếp. Do cầu của bọn trẻ mai chúng nó cầm đi học phải lấy luôn, thực ra mái cũng thấp nhưng mà một mình thì không lấy được, có thể lấy thang ra nhưng mà khá mất thời gian, chỉ cần bế một người lên dùng vợt gạt xuống là lấy được mà bọn trẻ đi tắm mất rồi. Nhân cơ hội tôi bảo…

– Chị để em bế chị lên xong chị gạt xuống nhé…– Chị nặng lắm đấy có bế được không…– Thoải mái chị ơi…

Tôi ôm 2 chân chị nhấc chị lên, chị dùng vợt gạt xuống, ôi cái mùi thơm ấy cực kỳ khó tả tôi ôm chặt 2 đùi trắng muốt của chị, Khi chị gạt quả cầu xuống tôi bắt đầu giả vờ nghiêm làm chị lơ lửng suýt ngã rồi tụt xuống. Lúc đó tay trái tôi luồn vào khe chân chị làm điểm đỡ tay phải ôm lên bờ ngực chị.

Trời ơi lúc đó tay phải tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực thật sướng, tay trái luồn giữa 2 chân đỡ chị mà lúc đó chị mặc quần ngắn ngón út và áp út của tôi luồn thẳng vào khe quần chị chạm vào chiếc lồn múp ấy. Con cu tôi bắt đầu biểu tình cứng lên giữa khe đít chị. Chị ngại ngùng mặt đỏ ửng mặt mà ra khỏi vòng tay tôi…

– Chị có sao không…– Chị không thôi, em về đi tắm đi không bố mẹ la.

Tôi đưa vợt cho chị rồi phi về nhà. Tối đó tôi nghĩ về chị và xuất tinh rất nhiều. Thì sơ đồ nhà chị như hình ảnh dưới đây chỉ là cho mn dễ hình dung nên tôi vẻ sơ sài qua qua để kể cho mọi người hành trình tôi xem trộm chị tắm…Thì sau hôm đi vệ sinh nhờ thì tôi phát hiện có thể xem trộm chị tắm từ khoảng đất trống.

Khoảng đất trống đó là giữa 2 nhà rất tối, rậm rạp khó vào nên ít người vào. Vào một buổi chiều được nghỉ tôi trèo vào khoảng đất đó cầm que củi phang hết cỏ để tối vào đỡ vướng và lấy một số hòn gạch để có thể nhìn vào cửa ô thoáng nhà tắm. Thói quen của chị là cứ ăn uống rửa bát xong đi tắm nên hôm đó lúc tầm 7h30 tôi nhảy vào chỗ đất trống canh đợi chị tắm. Sau khi thấy ô thoáng phát sáng tôi ngó vào. Trước mặt tôi là chị đang tụt dần quần áo người chị trắng muốt ngực to tự nhiên nên hơi xệ tí, lồn chị múp lên lông được cắt tỉa rất gọn gàng. Nước từ vòi hoa sen chảy dài xuống người chị đi qua ngực xuống khe lồn, chị xoa sữa tắm trắng như màu tinh trùng lên người tới chỗ lồn chị cọ mạnh dùng 1 ngón móc, người chị giật giật vài phát rồi cầm vòi hoa sen rửa trôi đi sữa tắm còn dư và mặc quần áo đi ra. Tôi kịp quay lại cảnh chị tắm để tối về thủ dâm hehe…