Chapter 1
========================================

Mở đầu tôi xin tự giới thiệu tôi tên là Phúc sinh ra trong một gia đình đủ ăn đủ mặc ở vùng ngoại thành Hà Nội. Tôi tiếp xúc với sex khá sớm từ lúc bắt đầu lớp 4.

Hôm đó là ngày cuối tuần vào năm tôi lớp 4, tôi vào tụi bạn có rủ nhau đến nhà một đưa trong nhóm để chơi đá bóng, miệt mài với trái bóng nhựa đến mức mệt rã rời thì thằng bạn gọi vào nhà bật băng đĩa siêu nhân để xem. Nhưng khi cho đĩa vào một lúc sau lại là video của một đôi tình nhân người tây đang quấn quýt nhau trên ghế sofa:

– Gì đấy đây có phải phim siêu nhân đâu – bọn tôi hỏi thằng bật phim…– Cứ xem đi hay lắm haha…

Và cứ thế bọn tôi tập trung vào phim, trên tivi là hình ảnh đôi nam nữ hôn mút lưỡi nhau dần dần nam chính cởi quần áo nữ chính ra cắn nhẹ vào tai xong dê chiếc lưỡi của mình đến từng ngóc ngách trên cơ thể nữ chính, xoa vòng ngực to tròn của nữ chính một bên xoa một bên mút, dần dần chiếc lưỡi ấy rê xuống ngã ba và đặc biệt bộ phim của Mỹ nên không che bọn thôi được nhìn chi tiết vào cái lồn ấy, bên ngoài không có tí lông nào mép mỏng hơi hơi hồng nam chính đưa chiếc lưỡi vào liếm dọc khe lồn xong vẩy lưỡi vào bên trong nữ chính rên nhẹ nghe rất thích, bọn tôi hỏi:

– Liếm thế kia chắc khai lắm – một thằng thắc mắc…– Không biết nữa nhưng mà liếm lâu thế kia chắc phải ngon lắm…– Đau hay sao thấy con kia kêu quá kìa…– Sướng đấy thằng ngu – thằng có đĩa trả lời…

Liếm xong nam chính tụt quần ra đưa con cu của mình dí vào miệng nữ chính con cu dài vào to đưa vào mồm nữ chính mút đắm đuối và nhiệt tình mút chán nữ chính mút xuống hai hòn bi ngậm từng hòn xong liếm dọc thân con cặc lại mút tiếp, sau đó nam chính rút cặc ra đưa ra trước khe lồn vẩy vẩy vài cái xong đâm thẳng vào trong rất nhịp nhàng.

Đang cuốn theo phim thì đột nhiên ông nó gọi mấy đứa cuống cuồng chạy ra ngoài và vội tắt tivi. Sau ngày hôm đó đôi mắt của tôi về phụ nữ bắt đầu khác tôi bắt đầu biết nhìn lồn ngực nhiều hơn. Mấy tuần sau chúng tôi có đến nhà nó để bảo bật xem tiếp nhưng nó bảo bị bố nó phát hiện và thu rồi.

Vào năm tôi lớp 6 bắt đầu bố tôi mua một chiếc điện thoại samsung có kết nối được mạng và tầm buổi trưa ngủ tôi bắt đầu lấy điện thoại của bố ra nghịch và việc ngu xuẩn của tôi là tìm phim sẽ trên youtube nhưng vẫn có các video lộ hàng và ngực tấn công mông phòng thủ rất nứng, hehe tôi khá tinh ranh nên xem xong biết xóa lịch sử đó…

Vào năm lớp 8 tôi được mua máy tính riêng có kết nối mạng từ đó tôi hay lên mạng đọctruyện sextrên trang  và xem phim sex nhiều hơn. Và bắt đầu dậy thì cu bắt đầu có lông và cứng lên vào mỗi buổi sáng.

Năm lớp 9 vì tôi là người thích trẻ con nên rất hay đi chơi với mấy đứa nhóc trong xóm, hôm đó khi chơi đá bóng trong ngõ với mấy đứa nhóc đến toát mồ hôi thì có vào ngồi quạt cho mát cùng mấy đứa thì ở đó có 3 chị hàng xóm đang nói chuyện. Chỉ mô tả về một chị trong đó cũng là bạn tình của tôi hehe thì chị cao tầm 1m48 mông to, lồn múp, ngực căng trắng nhìn rất là muốn địt. Thì đang ngồi có nhìn chị hôm đó chị mặc chiếc quần đùi vải ngắn lồn múp lên áo thun trắng cổ xẻ tim nhìn thấy khe ngực thề nhìn muốn lao vào địt vl, với độ tuổi đang dậy thì thì con cu tôi căng cứng cộm lên mà đm lúc đó thì làm đéo gì đã biết quần sịp là gì. Con cu tôi cứng lên chọc thẳng quần như dựng lều. Chị Ngân(là chị lồn múp tôi vừa tả) mới bảo về bảo mẹ mua quần trong vào chứ ai để tồng ngồng thế kia xong cười haha với 2 chị còn lại, tôi ngại đỏ mặt lấy tay che cu nhưng mà vẫn ngồi đó vì tôi biết chị thích mà haha. Quân tử trả thì mười năm chưa muộn rồi có ngày tôi bắt chị quỳ xuống đâm con cu này vào mồm chị để chị bớt trêu tôi.

Từ hôm đó tôi bắt đầu chú ý đến chị vì mong muốn ngày nào đấy được đưa con cu xoa nhẹ lên đôi môi căng mọng hồng hào vì đã xăm môi hehe. Thì ở tôi phong trào đi nước ngoài khá nhiều vì kiếm nhiều tiền mà, chồng chị cũng vậy đi nước ngoài 5 năm mà mới được 2 năm, giới thiệu thêm chị là gái 2 con nhưng mà vẫn trông mòn con mắt. Thôi thì gái xa chồng kiểu gì chả nứng lắm. Cứ có lần nào có thể thể hiện sự nam tính của mình là thôi thể hiện hết mực. Mà cũng nói thêm lúc này tôi đã lớp 10 con cu đã phát triển hầu như hoàn thiện không cao lắm nhưng mà cũng được m7 cơ thể cũng gọi là săn chắc vì tôi hay đi chạy bộ và đá bóng. Có lần đi đá bóng về tầm 5h thì chị có nhờ tôi vào thay hộ cái bóng đèn, không phải mấy cái bóng đèn ở trong nhà đâu mà đéo thay được các ông lại bảo tôi chém gió cho giống phim…

– Phúc ơi vào thay hộ chị cái bóng đèn ngoài hành lang với cao quá chị trèo thang lên sợ không dám thay – Chị Ngân nói…– Vâng để đó em thay cho, có gì không làm được cứ bảo em em nhiều tài vặt lắm cái gì cũng làm được (tôi nghĩ trong đầu nhất là địt chị haha)

Chị vào lấy thang và bóng để thay, vì đi đá bóng quần đùi tôi mặc hơi rộng thuộc dạng hơi thùng thình nhìn từ dưới lên có thể nhìn thẳng vào trong, cơ hội này tôi chỉnh con cu ra mép quần để hở đầu cu ra ngoài cho gái xa chồng nhìn cho nứng.

Chị nay mặc khá kín quần bò bó áo sơ mi do chị vừa đi dạy về(chị dạy mầm non) nên đéo có gì để kể ngoài cái lồn múp lên. Chị ở dưới giữ chân thang tôi trèo lên, dang rộng hẳn chân ra để đứng vững hơn đồng thời cho ai đó nhìn rõ luôn vì vừa nhìn lồn múp xong rang rộng chân nên tôi thấy con cu mát lắm chắc nhìn thấy vì xu hướng của người giữ thang sẽ nhìn lên, tôi cứ thay mà không để ý chị lắm tháo và lắp bóng đèn một cách thật chậm rãi cho cẩn thận hehe xong tôi xuống. Thấy mặt chị ửng hồng tôi nghĩ cũng thấy rồi hehe. Chị bảo để chị cất thang nhưng thấy cái thang nó làm bằng sắt cũng nặng nên tôi giành mang vào hộ, cũng không quên cố tình quệt vào người chị cho nhân đôi sự nứng. Mang vào xong tôi không về luôn mà đứng nói chuyện với chị xíu, đang đứng do nãy để con cu ra hẳn ngoài nên quần trong nó đè vào hơi đau nên tôi hồn nhiên lấy tay chỉnh con cu vào trong trước mặt chị, tát nhiên là chỉnh ở ngoài không luồn tay vào trong đâu nhé. Thấy chị cũng ngại nên tôi xin phép về luôn hehe.

Từ đó về sau tôi luôn muốn mình xuất hiện nhiều nhất có thể trước mặt chị, nào thì đánh cầu lông trong sân nhà với con chị xong đá bóng ở trong xóm, cứ mỗi lần chị đi làm về tôi chào chị đều nhìn tôi cười với đôi môi căng mọng thích ngậm cu ấy.