Chapter 3
========================================

Một lúc sau, Sơn đang mơ màng thì nghe được một âm thanh thật khẽ. Đó là âm thanh mở cửa phòng, nhưng lại như từ phòng vệ sinh của tầng của tầng một.

Vừa bước ra từ phòng tắm, Phương Anh đã bị Sơn ôm lấy từ phía sau.

“Chị tắm sao không rủ em” Sơn vừa hôn vào cổ nàng vừa nói.

“Đâu có, chị thấy em ngủ ngon quá nên không nỡ gọi dậy” Phương Anh ngại ngùng đáp…

“Thế thì bây giờ chị phải bù cho em”. Nói rồi hắn liền bế nàng kiểu công chúa vào buồng tắm.


Nàng và hắn cùng nói chuyện trong làn nước mát lạnh đang tỏa ra từ búp sen, nước lạnh mát làm Sơn tiêu tan những mệt nhọc lúc nãy. Bây giờ hắn thấy mình khỏe và sung sức trở lại.

Sơn cọ lưng cho Phương Anh 1 cách cẩn thận và nhẹ nhàng vào tấm lưng trần trắng nuột của nàng, ngược lại nàng cọ mình cho hắn, kỳ cọ xong nàng vuốt nhẹ dọc 2 sống lưng làm hắn nổi cả gai ốc lên. Sự cọ xát và vuốt ve của nàng làm hắn hứng lên, dương vật căng cứng như khúc cây, rồi ôm chầm lấy tấm thân ngọc ngà trắng muốt của nàng, hôn vào má, vào cổ, vào đôi nhũ hoa căng tròn…

Sơn nói qua hơi thở:

“Chị cho em lần nữa nhé”

Phương Anh chưa kịp trả lời thì thân thể Hoành Sơn đã nhào vào lòng. Đôi môi hé mở khao khát hôn rít lấy môi nàng.

Nàng thở gấp, hôn rít lấy môi hắn.

“Ưm… ưm…”

Phương Anh toàn thân mê ly, cảm giác chất mật của mình bị Sơn toàn bộ cướp đi, mà nước miếng của hắn cũng như hồng hà vỡ đê tiến vào miệng mình.

Không biết qua bao lâu, môi của nàng có chút sưng đỏ, Sơn rốt cuộc tách ra…

Một sợi dây bạc trong suốt ướt đẫm nối liền khuôn miệng hai người, gò má Phương Anh đỏ như đào chín, ánh mắt mơ màng chưa thoát khỏi cơn mê…

“Ưm, bên dưới của em, hôn nó đi Sơn” Phương Anh đẩy nhẹ hắn ra chỉ xuống dưới hạ bộ của mình.

Hiểu ý, Sơn bế bổng cả người nàng đặt ngồi lên bệ đá rửa tay. Cơ thể Phương Anh nhẹ hơn nó nghĩ nhiều, dù cao nhưng nàng lại rất gọn gàng thanh mảnh.

Sơn nhẹ nhàng nhấc một chân nàng lên, để nó chống lên cạnh bệ đá. Rồi nhấc chân còn lại lên, đặt đối xứng bên này… Phương Anh im thin thít, chỉ có hơi thở dồn dập là để lộ ra sự khẩn trương tột độ của nàng.

Cặp đùi nàng thật dài, lại trắng mượt mà như ngọc, mở rộng hai bên phơi bày trọn vẹn nơi thầm kín trước mắt Sơn.

Bây giờ hắn mới bình tĩnh nhìn rõ, âm hộ nàng rất đẹp. Hai mép thịt phơn phớt ít lông tơ lại căng mọng lại ươn ướt hé mở lộ ra phần thịt mồng đốc nho nhỏ xinh xắn.

Ánh mắt Sơn cứ tập trung vào nơi đó làm cả người Phương Anh run rẩy.

Sơn quỳ gối xuống sàn nhà. Ghé đầu áp má lên làn da đùi non trắng nõn của Phương Anh. Hít sâu một hơi… Thật thơm ah… Sơn cảm nhận dường như nước hoa, dầu tắm chỉ làm tăng thêm mùi thơm cơ thể, nhưng thật sự kích thích đàn ông là mùi vị từ thứ chất lỏng âm hộ tiết ra khi con gái hứng tình. Sơn đưa lưỡi mình ra, chậm chậm quét dọc theo cái khe ẩm ướt trước mặt.

– Ư… – Phương Anh khẽ bật rên khẽ.

Sơn nhấm nháp miệng. Đúng là mùi vị này. Mùi vị làm máu cơ thể nó chạy nhanh rần rần phấn khích. Sơn áp sát xuống, há miệng ngậm lấy âm hộ của Phương Anh, lưỡi nó liếm sâu vào bắt đầu khai thác nguồn sinh lực cho mình.

– Ôi… ưm… Sơn ơi… ôi tuyệt quá… ôi…

Phương Anh rên rỉ sung sướng, những ngón tay đan vào tóc Sơn giữ chặt. Cả người nàng tựa vào tấm gương sau lưng vô thức từ từ trượt xuống như muốn dâng trọn nơi thầm kín cho Sơn.

Thật nhiều nước ah…

– Ư… ôi… Sơn ơi… em chết mất… ôi…

Sơn tiếp tục xì xụp ngụp lặn và say mê với khai phá mới của mình. Hôn mút âm hộ đối với nó từ giây phút này trở đi không còn là tò mò như ban đầu. Mà đã trở thành một đam mê… Mùi vị của Phương Anh như không bao giờ đủ đối với Sơn. Hắn có thể cảm nhận dương vật mình đã cứng đến sắp nổ tung. Có lẽ cũng đủ rồi…

Sơn lau ngang cái miệng ẩm ướt, đứng dậy. Gần như ngay lập tức, Phương Anh choàng tay qua cổ, đôi môi khao khát hôn rít lấy hắn. Tay nàng gấp gáp cầm lấy dương vật cứng ngắc của Sơn, cọ cọ vào vị trí giữa hai chân mở rộng của mình.

Hai chân nàng quặp lấy hông Sơn, giữ chặt. Như chưa đủ khoái cảm, nàng đưa nó chèn vào giữa hai mép âm hộ ướt đẫm…

– Ưm… ư…

Sơn vừa hôn cuồng nhiệt Phương Anh. Tay cầm lấy dương vật đút vào âm đạo và đẩy vào thật mạnh, nó chạy tuốt vào âm đạo của nàng nghe cái ót.

Khe thịt của âm đạo hở ra nên dương vật thọc vào rất dễ dàng, nàng siết chặt lấy người hắn nâng lên để dương vật thọc sâu vào thêm.

Thật sướng ah… Sâu bên trong âm hộ của Phương Anh thật ấm áp. Vẫn chật chội đè ép nhưng sự trơn tru hơn hẳn bình thường làm dương vật Sơn không quá khó khăn…

– Ư… – Phương Anh cắn môi, kêu khẽ.– Yêu em đi…

Nụ hôn của hai người liên miên không dứt… Sơn đặt tay lên hai bầu vú của. Chúng không lớn lại rất săn chắc, đàn hồi… Khối thịt trắng nõn mượt mà vừa khít lòng bàn tay Sơn.

Hai cái nhuỵ hoa nhỏ nhắn đỏ hồng đã săn cứng nhô lên như khiêu khích. Hai tay Sơn xoa nắn mân mê hai bầu vú Phương Anh, lại se se hai đầu núm làm cơ thể nàng nóng ran thở dốc.

Sơn bắt đầu chuyển động hạ thể mình thật chậm, thật chậm. Phương Anh hơi thở mỗi lúc càng dồn dập, miệng mím chặt vẫn ư ử thật khẽ.

– Ư…

Sơn vòng tay kéo ghì cơ thể Phương Anh vào người mình, hạ thể chuyển động từ chậm đến nhanh dần. Phương Anh choàng tay qua cổ Sơn, cặp đùi thon dài quắp chặt như giúp nó tăng tốc. Hắn đẩy dương vật mình ra vào nhanh hơn nhưng bản thân mình vẫn chú ý biểu hiện của Phương Anh, cơ thể nàng vẫn run rẩy đón nhận từng cú thúc người của hắn.

– Mình đổi tư thế chút đi anh…

Nàng Xoay người, nàng ép bụng mình lên bệ đá, cúi thấp xuống, hai chân đứng mở rộng đưa phía sau cho Sơn.

Nhìn Phương Anh, Sơn có chút sững người, hắn có chút miệng khô cổ nóng. Cơ thể lõa lồ của Phương Anh lúc này hoàn toàn phơi bày dáng người của nàng. Cặp đùi thon trắng ngần dài như bút vẽ chống hai bên tạo thành một chữ A kiêu hãnh. Cặp mông nở nang tuyệt hảo, căng mẩy săn chắc lại không núng nính vừa đủ lộ ra cái âm hộ ẩm ướt mời chào. Hắn xoa xoa bờ mông tuyệt đẹp của Phương Anh. Tay nó cầm dương vật chậm chậm chèn vào hai mép âm hộ nàng.

– Ưm…

Wah… thật sướng ah. Sơn xuýt xoa nhìn dương vật mình một đường đi ngập vào trong âm hộ Phương Anh. Cảm giác thật thoải mái hơn chục lần so với trước. Hai tay nó đặt lên bờ mông láng mịn của Phương Anh, bắt đầu tăng tốc đều đều lấy lại nhịp độ khi nãy. Phương Anh nằm mọp trên bệ đá, hai mắt nhắm lại, đôi môi hé mở rên rỉ những tiếng kêu thoải mái…

– Ôi… ưm… ôi…

Sơn vừa chuyển động thân dưới, vừa vuốt ve tấm lưng trần tuyệt đẹp của Phương Anh. Những ngón tay nó như mân mê một tác phẩm nghệ thuật. Nhìn bờ mông tròn trịa căng mẩy của Phương Anh không ngừng nảy tưng tưng, máu trong cơ thể hắn như sôi lên sùng sục. Sơn vô thức nghiến răng thúc nhanh như vũ bão…

– Ôi… Sơn ơi… em… em sướng… ôi…

Phương Anh rên siết mãnh liệt, bàn tay đưa ra sau bóp chặt lấy đùi Sơn.

– Ah… ôi…

Cơ thể nàng căng cứng, móng tay cũng bấu vào đùi Sơn đau nhói. Hắn ép chặt hạ thể mình vào mông Phương Anh, rùng mình liên tục, từng đợt từng đợt xối xả lấp kín âm đạo nàng… Ôi… Sướng đến ngất ngây ah.


Sau lần mây mưa ở nhà Phương Anh, hai người cũng chẳng còn ngại ngùng gì nữa, cứ khi nào ông Vinh đi làm ăn không có ở nhà là Sơn và Phương Anh lại mây mưa đến sáng.

Và cuộc vui nào cũng có lúc tàn, sau mấy tháng được Phương Anh kèm cặp về môn Toán… đặc biệt nhất là môn Sinh Lý, kết quả học tập của Sơn tốt hơn nhưng chỉ một chút, tất nhiên rồi, gặp nhau lúc nào là cô trò lại “ôn tập” cùng nhau lúc đấy cơ mà.

Ông Vinh cha hắn khá thất vọng, tuy nhiên Sơn vẫn đỗ vào trường chuyên Damde đúng như kỳ vọng. Ôn thi kết thúc, hắn phải chia tay Phương Anh. Không biết bao giờ mới có dịp gặp lại nàng, người đã làm bùng nổ ham muốn dục vọng sâu thẳm bên trong hắn. Từ lúc đó, hắn càng ngày càng nghiện sx, ham muốn không có lúc nào ngừng lại.