Chapter 2
========================================

Đêm tối trong nhà tắm, Phương Anh một tay thì nàng bóp, siết chặt lấy đôi bồng đào của mình, tay còn lại không ngừng ma sát âm đạo. Vừa thủ dâm nàng vừa rên nho nhỏ trong cổ họng… ưm gọi tên ai đó trong vô thức “Sơn, ahh…”

Sáng hôm sau.

Chị Phương Anh ơi, chị Phương Anh ơi, nàng chợt tỉnh giấc, nàng ngó đồng hồ, đã gần 8hh, hè, ánh nắng xuyên qua cửa sổ nhảy múa trên chiếc đầm ngủ của nàng, nàng lẩm bẩm không biết ai vậy kìa.

– Chị Phương Anh ơi… Em đến trả chị điện thoại đây…


À thì ra là Hoành Sơn, bước vội ra sân, nàng quên cả choàng thêm áo khoác.

“Cảm ơn em nhé, tối qua chị sơ ý quên mất điện thoại ở nhà em”

Sơn mở to mắt khi nhìn thấy Phương Anh trong bộ đầm ngủ, hắn không ngờ trong bộ đầm ngủ nàng đẹp đến vậy vậy, học cùng nàng bấy lâu nay hắn mới có dịp được ngắm nhìn nàng trong bộ đồ mỏng manh đến vậy, ánh nắng từ trên mái nhà chiếu xuống khiến bộ đầm nàng mặc trở nên trong suốt, thân hình nàng lồ lộ rõ từng đường cong khêu gợi, eo thon, hông nở, bầu ngực vun cao, săn chắc.

Hắn vô thức nuốt nước bọt đáp: “Vâng, không có gì ạ, thế thôi em về nhé chị”

Nhưng chợt Phương Anh gọi lại: “Khoan đã Sơn ơi, vào nhà chị chơi một lúc rồi về”

“Vâng” Sơn không ngu gì từ chối.

Nàng lại hé cổng cho hắn vào, hắn như choáng váng khi một lần nữa chiêm ngưỡng tấm thân diệu kỳ của Phương Anh, nàng vừa ngái ngủ nên không để ý ánh mắt hau háu như cú vọ quét lên người mình, nàng cúi xuống gài chốt cái cổng, trong tích tắc, đôi mông tròn quay hướng thẳng về hắn, đem chiếc quần lót ren nhỏ xíu hằn rõ dưới lớp vải, 1 giây là quá đủ với hắn, ở phía dưới tiểu huynh đệ của hắn đã đội căng…

Phương Anh vô bếp lấy ly nước, khi bước ra, nàng đã mặc thêm chiếc áo khoác cho kín đáo và đặt ly nước lên bàn, chợt nàng giật mình, giữa háng Sơn là một khối cồm cộm to đùng dài từ giữa háng lên đến dây nịt, nàng vừa bối rối vừa mắc cỡ lại vừa tò mò, chẳng lẽ của Sơn to khủng khiếp vậy sao, nàng nghĩ thầm, hắn tuổi còn bé mà cái đó… vĩ đại thật. Sơn liếc thật nhanh và nhận ra một thoáng là lạ trong mắt nàng, hắn vô thức lại nghĩ về mấy bộ phim của nhật.

Trong không khí mập mờ, hai cô trò luyên thuyên về đủ thứ, không biết vô tình hay bản năng thúc giục mà nàng thỉnh thoảng lại liếc vô giữa hai chân Sơn mà trong lòng cảm thấy khó tả, xuất hiện kèm thêm sự khát khao được thỏa mãn bừng dậy từ lần thủ dâm tối qua, âm đạo nàng tự nhiên nóng ran, rỉ nước, nàng mãi quay cuồng với tư tưởng lộn xộn trong đầu, tai nàng nghe nhưng mắt cứ để đâu đâu, thỉnh thoảng làm như vô ý liếc qua hạ bộ hắn, gương mặt xinh đẹp của nàng lấm tấm mồ hôi.

Hết chịu nổi, nàng tiến đến ngồi sát cạnh Sơn, hơi nóng nam tính chạm vào người nàng khiến nàng run lên, hai cái đầu dần chạm vào nhau, bầu ngực nàng lộ căng, thõng xuống trắng muốt, chiếc váy ngủ vô tình giật lên, phần da thịt trên đầu gối lộ ra trắng mịn, hương thơm từ người con gái tỏa ra nồng nàn.

“Chị đẹp không?” Nàng hỏi với một giọng điệu quyến rũ, ma mị đến cực điểm.

“Rất đẹp” Sơn hô hấp dồn dập trả lời.

“Em có thích chị không” nàng tiếp tục hỏi.

“Có, rất thích, em rất thích”

Nàng vuốt nhẹ gương mặt điển trai của hắn, nhẹ nhàng thì thầm bên tai nói “Ưm, vậy thì, chiếm… lấy… em… đi”

Tức nước vỡ bờ, câu nói của Phương Anh đã phá tan lớp kiêng kỵ cuối cùng của Sơn.

“Bịch”. Hoành Sơn vật nàng xuống sàn, roạt roạt, hắn luồn tay dưới chiếc đầm ngủ xé tung nó, một cơ thể như vưu vật hiện ra, làn da căng tràn trơn bóng đầy sức sống, mái tóc mượt mà, mắt to, mũi quỳnh, gò bồng đảo đầy đặn ngạo nghễ vươn cao điểm lấy núm hồng như ngọc, bắp đùi non da em bé, đôi chân thon dài, giữa chúng nó là nơi huyền bí và mị hoặc nhất, hai mép thịt trắng hồng khép chặt kín kẽ, gò mu mọc lấy một thảm cỏ đen lánh.

Thời gian như đọng lại, Sơn đê mê trước thân thể của Phương Anh, dục hỏa bùng cháy, như mãnh thú nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng. Theo bản năng, sau đó hắn quay sang hôn ngực nàng, từ ngực hôn dài lên cổ, hôn vào gáy làm tăng thêm phần rung động rồi hôn dần lại xuống ngực.

“Ôi, Sơn, ưm…”

Quần lót nàng được lột ra nhanh chóng…

Hắn một tay bóp vú một tay lay lay hạt châu nhỏ bé.

Chịu kích thích từ khắp ngóc ngách cơ thể, âm đạo của nàng giờ đây nhô cao và căng cứng trông thật ngon lành, âm hạch khuất sau mồng đốc bây giờ đã nhô cao 1 chút, từng giọt nước nhờn chảy ra ướt cả 2 mép âm hộ và lan ra ướt luôn 2 bắp đùi trắng của nàng. Không chịu nổi kích thích, nàng rên rỉ van nài:

“Ưm, vào trong em đi”. Mắt nàng nửa nhắm nửa mở đắm đuối nhìn Sơn như van lơn mời mọc, cơ thể nàng đang bị kích thích đến tột cùng nên vội dang chân ra để Sơn đút dương vật vào được dễ dàng, khe âm đạo đang mở hé ra đỏ hồng ươn ướt mời gọi.

Thấy vậy hắn hùng hục đâm vào, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu thực hành, tiểu huynh đệ không tài nào chui vào nổi.

“Sơn ơi… em chịu hết nổi rồi… anh mau đút vô đi… lẹ đi anh… ưm… ưm… ư… ư…”

Sơn banh háng nàng ra thật rộng, để cho thấy rõ cái âm đạo nhỏ nhắn mà huyền diệu, rồi nhét chầm chậm và khiêm tốn cái dương vật của hắn vào bên trong âm hộ nàng.

Đầu nấm khổng lồ của hắn cắm thẳng vô âm đạo nàng, cơ vòng âm đạo nàng liền siết chặt chỗ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến hắn khựng lại đó, concac như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi.

Âm đạo nàng bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của hắn chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo nàng và cuối cùng thì hắn cũng đóng ngập được dương vật to tướng của hắn vô người nàng. Tư thế đâu đó đã sẵn sàng. Hai tay theo bản năng vịn lấy bờ vai của Phương Anh rồi bắt đầu nhịp… Cả hai cùng rên lên ư hử.

“Ưm… ưm… ah… ahhh…”

“Ứ… ứ… ưmmm… ưmm… sướng quá đi mất Sơn ơi… mạnh thêm… mạnh thêm… nữa… đi… ưm…”

Rút ra đâm vào cho tới khi cả hai thân thể rã rời… không còn chịu đựng được nữa. Một dòng tinh khí ấm nồng của Sơn bắn vọt phụt vào bên trong tử cung của nàng. Sung sướng cộng lẫn với đê mê tột đỉnh, hắn không vội rút dương vật ra mà cứ để yên như thế trong âm hộ Phương anh. Âm hộ nàng co thắt liên hồi như muốn vuốt ra hết những tinh khí trong dương vật hắn.