Chapter 1
========================================

Tôi, Minh 35 tuổi. Nhân viên văn phòng, tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng tôi đang làm hết sức mình để lo cho gia đình, cho vợ và cho con. Tăng ca là chuyện thường tình. Gần đây tôi chỉ ngủ được 3 – 4 tiếng mỗi ngày. Công việc kiếm tiền vất vả cũng chỉ để cho con trai tôi và người vợ đáng yêu mới sinh cách đây chưa đầy một năm của tôi có một cuộc sống tốt đẹp.

Vợ tôi vẫn chưa bắt đầu làm việc lại sau khi sinh con và hiện tại cô vẫn đang tập trung chăm sóc cho con ở nhà.

Thư, vợ tôi 27 tuổi. Nàng không cao lắm. Chỉ 1m63, nhưng được cái khuôn mặt trong sáng, dễ chịu và mái tóc dài bồng bềnh. Thư là một người phụ nữ khá tinh tế, chu đáo và là một người vợ tốt. Từ khi hẹn hò và kết hôn đến nay, chúng tôi đã bên nhau được 5 năm. Trong 5 năm qua, chúng tôi đã có một cuộc sống khá suôn sẻ, không có tranh chấp, không có sóng gió lớn, bởi vì bất cứ khi nào chúng tôi cãi nhau, Thư luôn chịu thua trước, để việc lớn thành việc nhỏ, việc nhỏ thành không. Vì vậy tôi thấy bản mình khá may mắn khi lấy được một người vợ như vậy.

Vì công việc, tôi và Thư hiện đang sống một mình trong một căn nhà thuê ở miền Nam. Tôi có hai anh em khác sống ở miền Trung với bố mẹ tôi. Anh em chúng tôi có mối quan hệ rất tốt kể từ khi chúng tôi còn nhỏ, đặc biệt là Tuấn, anh trai cả của tôi, anh tôi có tính cách táo bạo và vóc dáng mạnh mẽ, còn tôi là một người trầm tính và gầy, anh trai của tôi, cách tôi 5 tuổi, và đã đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhớ có lần, tôi đến hiệu sách để ăn trộm một thứ gì đó và bị bắt quả tang. Chủ hiệu sách bảo mẹ tôi đưa tôi về. Cuối cùng, anh cả sợ tôi bị đánh nên đã thừa nhận là xúi giục tôi đi ăn trộm đồ.

Lần đó, anh cả bị đánh bầm dập khi bị bố đánh đòn roi. Chảy máu. Khi tôi vào cấp hai, tôi thường bị bắt nạt bởi những kẻ bắt nạt xem mình là đại ca của trường và đôi khi tôi về nhà với một số vết thương. Một lần, sau khi tôi nói với anh cả của mình, anh ấy rất tức giận và chạy đến trường để dạy cho những đứa trẻ hay đi bắt nạt người khác một bài học. Từ đó, khi biết rằng anh trai tôi cũng có số má, tôi sống khá yên bình trong trường vì những kẻ bắt nạt rất sợ anh trai tôi.

Có lần vợ tôi hỏi đùa tôi rằng…

“Em và anh cả, ai quan trọng hơn?”

Tôi đã dỗ dành em ấy và nói:

“Tất nhiên là em rồi”, tôi nói những lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy.

Tại sao phải thực sự nói với cô ấy rằng Anh trai của tôi quan trọng hơn. Anh em như anh em, phụ nữ như cơm áo, đó mới là những gì tôi thực sự cảm thấy trong trái tim mình. Mối quan hệ của tôi với Thư tốt đẹp nhưng mối quan hệ của tôi với anh trai cũng tốt hơn không kém. Thư là một người vợ tốt và chu đáo. Cô ấy có thể luôn có tình yêu của mình dành cho tôi, yêu gia đình và đối xử tốt với anh trai tôi.

Bất cứ khi nào anh cả hoặc anh ba của tôi đến nhà tôi với tư cách là khách, cô ấy sẽ nhiệt tình mời mọi người và nói với họ về những kỷ niệm thời thơ ấu của tôi. Tôi thực sự dành tình yêu của mình dành cho Thư, cô ấy luôn hòa nhập với gia đình của chúng tôi, vì vậy tôi không tôi không cần phải lo lắng rằng cô ấy và gia đình tôi không được tốt.

Theo lời vợ tôi kể, vợ tôi từng có một mối quan hệ hẹn hò, nhưng họ chưa từng có quan hệ tình dục. Chỉ hẹn hò trong ba tháng, nhiều nhất chỉ hôn nhau và người đàn ông đó đã cố gắng quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng vì lúc đó Thư sợ đau, nàng đã khóc và hét lên, buộc bạn trai cũ phải từ bỏ hành vi tấn công. Vì điều này, sau khi họ chia tay. Tôi có được một người vợ trinh nữ. Mặc dù tôi không biết mình đã quan hệ với bao nhiêu người trước khi có vợ. Nhưng phải nói thật, âm đạo của Thư quá chật và tôi chỉ mất chưa đầy ba phút để phun ra.

Tôi vẫn dối cô ấy tôi là người đàn ông chưa từng nếm trải mùi đời, điều đó khiến Thư càng yêu tôi hơn. Một đêm, tôi và Thư đang xem tin tức thì xảy ra một vụ đòi nợ bạo lực. Nạn nhân bị hai tên côn đồ vô tình giết chết, hai tên côn đồ ấy đã tẩu thoát. Cảnh sát phát lệnh truy nã. Hiện tại, tôi không quá chú ý đến tin tức này. Cho đến một giờ sau, có bốn năm anh Công An đến nhà tôi và hỏi:

“Nguyễn Hoàng Tuấn là anh trai của bạn phải không”

Vào thời điểm đó, tôi nhận ra rằng một trong hai tay côn đồ đã giết người trên tin tức là anh trai của tôi. Tôi nghe Công An cho biết rằng anh trai tôi đã tham gia băng đảng từ khi anh ấy tốt nghiệp. Anh ấy thường tham gia trong các hoạt động đòi nợ bạo lực bất hợp pháp.

Đối với tôi, người luôn tuân thủ pháp luật, bàng hoàng và sửng người, dù có tệ bạc đến đâu thì anh vẫn là anh trai của tôi. Sau một cuộc thẩm vấn đơn giản, các anh Công An rời đi và nói với tôi rằng nếu anh trai tôi đến gặp tôi, hãy thuyết phục anh ta ra đầu thú để được nhận sự khoan hồng của pháp luật. Tôi nói họ tôi sẽ hợp tác và khuyên nhủ khi gặp được anh trai tôi, vì thế họ đã không làm phiền tôi nữa, tránh làm cho mọi thứ khó khăn.

Sau đó, tôi gọi điện về nhà ở miền Trung và được biết công an đã cử cán bộ canh cửa nhà tôi. Và tất cả các cuộc gọi đều bị công an theo dõi nên bố mẹ tôi không nói gì nhiều, chỉ có bảo khi tôi gặp anh cả, hãy khuyên nhũ và chăm sóc cho anh ấy. Mấy ngày nay tôi vẫn tăng ca đến tận khuya. Đã hai ba ngày trôi qua vẫn không có tin tức gì của anh cả. Đêm thứ tư, khi tôi trở về nhà, vợ tôi vội vã chạy ra cửa để chào tôi. Tôi có thể thấy biểu hiện của Thư có chút lo lắng.

Đúng như dự đoán, Thư nói với tôi bằng giọng trầm:

“Anh cả về rồi”

Khi tôi nghe tin anh cả đã trong phòng của tôi, trái tim của tôi đã được khá hạnh phúc. Tôi hỏi Thư nhẹ nhàng:

“Anh trai anh, có thực sự ở đây không?”

Thư mỉm cười và gật đầu nhẹ nhàng. Cô ấy hiểu tôi đã hạnh phúc như thế nào vào lúc này. Tôi nóng lòng bước vào nhà và nhìn thấy anh cả của tôi. Tôi ngay lập tức ôm anh ấy. Anh cả của tôi trông rất hốc hác. Tôi đã yêu cầu Thư chuẩn bị phòng nghỉ cho anh cả của tôi ngay lập tức. Và yêu cầu anh ấy ở lại với tôi.

Anh trai ban đầu từ chối, vì sợ làm tổn thương và ảnh hưởng chúng tôi, nhưng tôi đã nói với anh ấy:

“Sống ở đây, có tụi em có thể chăm sóc cho anh trong những ngày này, nếu không thì khi anh ra đường phố rất dễ bị cảnh sát bắt.”

“Cần gì chỉ cần nói, tụi em có thể xử lý được.”

Tôi nói thêm “nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất.”

Cảnh sát không ngờ anh tôi lại táo tợn đến sống trong nhà tôi như vậy.

“Anh có thể ở đây chờ một thời gian, lúc ấy hãy nên tìm cách trốn ra ngoài”

Vì vậy, anh cả miễn cưỡng ở lại. Vào những ngày tôi không ở nhà, Thư sẽ đi mua một số đồ dùng cần thiết hàng ngày. Anh trai sẽ yêu cầu Thư mua mọi thứ anh ấy cần. Hầu như tất cả các bữa ăn đều do Thư nấu cho anh ấy. Điều này tiết kiệm tiền. Rủi ro bị Công An bắt trên đường.

Sau khi tan sở vào buổi tối, tôi mang về một ít đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Hai anh em cùng nhau hồi tưởng về những ngày xưa. Sau khi Anh cả đã sống trong nhà tôi ba hoặc bốn ngày. Khi về nhà, tôi chỉ thấy mỗi mình Thư. Tôi nghĩ rằng anh cả của tôi đã rời đi, điều này khiến tôi cảm thấy miễn cưỡng. Nhưng may mắn thay, Anh cả của tôi chỉ ra ngoài để làm một số việc.

Ban đầu, Thư nói rằng cô ấy muốn giúp anh ấy. Nhưng anh cả nhất quyết không chịu. Tự ý đi ra ngoài và tự giải quyết.

Hai giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng mở cửa sắt, tôi đứng dậy kiểm tra, anh cả đã trở lại với mùi rượu nồng nặc.

Hình như anh ta chạy ra ngoài để đi nhậu, tôi cũng không trách nhiều, dù sao cũng đã về an toàn. Ngày hôm sau, tôi muốn hỏi anh ấy đi đâu, nhưng anh ấy không cho tôi biết anh ấy ra ngoài làm gì. Trong tuần anh ấy thường ra ngoài hai hoặc ba ngày vào ban đêm và trở lại vào sáng sớm.

Cuối cùng, tôi không thể không hỏi anh ta và nói với anh ta rằng anh ta hiện đang là tội phạm bị truy nã, rất dễ bị bắt khi anh ta ra ngoài, Anh cả có một chút rượu và cãi nhau với tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể hứa với tôi là không ra ngoài vào ban ngày, Thư có thể giúp anh ấy một số công việc hàng ngày, nhưng vào ban đêm anh ấy sẽ cô đơn, không ai giúp anh ấy giải quyết được?

Vừa nói xong thì anh cả quay vào phòng mặc kệ tôi, hóa ra anh ta ra ngoài để giải quyết nhu cầu tình dục. Đêm đó, tôi trằn trọc không ngủ được, cứ nghĩ đến hoàn cảnh của người anh cả, tôi rất thương cảm và xót xa. Người anh cả mà tôi yêu quý nhất giờ đã bị truy nã bắt giam, nên không được tự ý ra khỏi nhà. Nhưng để anh ta ra ngoài, nếu bị bắt thì phải làm sao, có thể phải ngồi tù vài chục năm hoặc có khi hơn.

Khi tôi về nhà vào ngày hôm sau, anh cả của tôi vẫn chưa có ở nhà. Vợ tôi thân mật hỏi tôi và anh cả mấy ngày nay sao vậy, tâm trạng tôi không được thoải mái, Tôi nói với cô ấy rằng anh cả của tôi đi chơi đêm để giải quyết nhu cầu tình dục, và nói với cô ấy rằng tôi đã lo lắng như thế nào. Thấy anh cả của tôi không di chuyển tự do, tôi thật đau khổ. Tôi đã rất buồn khi nghĩ đến anh cả của tôi những ngày này, và tôi không biết làm thế nào để giải quyết nó.

Thư nép vào bên cạnh tôi, đặt một tay lên ngực tôi, an ủi tôi:

“Em biết rằng anh em của anh có mối quan hệ tốt, nhưng chúng ta không thể làm gì để giúp anh trai thoát tội…”

Lông mày tôi nhíu sâu, mặc dù tôi biết mình không thể giúp được gì, nhưng tôi rất khó chịu…

“Anh đang lo lắng về việc anh cả của anh bị Công an bắt, sau đó anh ấy sẽ sống được bao lâu?”

“Chỉ cần anh cả không đi chơi thì anh sẽ không lo lắng chứ?”

Tôi gật đầu:

“Ừm, nhưng theo tình hình này, anh cả không thể không đi ra ngoài được”

Thư trầm ngâm hỏi tôi:

“Chồng, điều gì là quan trọng giữa em và anh trai của anh”

Tôi hơi khó chịu trả lời cô ấy…

“Phiền phức, sao vẫn nói điều này vào thời điểm này”

Thư lại hỏi tôi một lần nữa rất nghiêm túc, cô ấy nói:

“Không có vấn đề gì, anh phải trả lời”

Tôi sốt ruột nói:

“Em, là em quan trọng, có được không”

Thư nở một nụ cười với tôi, và sau đó nói:

“Nói dối, em biết rằng anh trai vẫn quan trọng hơn đối với em”

Cô ấy tiếp tục nói:

“Nếu anh muốn, em có thể giúp anh cả”

Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy:

“Giúp đại ca?”

Nàng im lặng gật đầu. Ngày hôm sau, sau khi suy nghĩ, tôi nói với anh cả về ý kiến này. Tôi nói:

“Anh à, đừng chạy ra ngoài nữa”

Anh nói: “Anh cũng đã nói với em, anh ra ngoài tìm một người phụ nữ”

Trước khi anh ấy nói xong, tôi đã xen vào:

“Em biết rồi, không phải Vợ em là phụ nữ sao?”

Anh trai nói: “Em nói thế này là sao?”

Tôi: “Anh ơi, anh đừng đi chơi nữa, em chưa có thời gian về nhà, nếu anh muốn sử dụng vợ em, hãy sử dụng”

Anh trai nghe tôi nói điều này, mắt anh ấy mở to và anh ấy nói:

“Thư nó là vợ em, là em dâu anh mà”

Tôi: “Bởi vì đó là vợ em, cô ấy sẵn sàng cho anh sử dụng”

Anh cả của tôi đã hỏi tôi:

“Có thật là Thư sẵn lòng không?”

Tôi gật đầu và nói với anh ấy:

“Đây là chính Thư đề xuất”

Sau khi nói xong những lời này, tôi đi ra ngoài đi làm việc. Sau khi tôi về nhà mấy ngày nay, anh cả của tôi hầu như không đã ra ngoài. Cuộc sống của tôi và vợ tôi vẫn như trước, không có gì thay đổi. Cuối cùng, tôi đã không thể tránh khỏi một đêm. Khi nằm trò chuyện cùng vợ. Tôi đã vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của Thư và hỏi cô ấy:

“Mấy ngày nay anh cả có chạm vào em không?”

Lúc đầu, Thư không nói, tôi cúi đầu nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi cảm thấy thật xinh đẹp. Tôi lại hôn cô ấy. Tôi lại hỏi lại:

“Em có quan hệ với anh cả không?”

Thư nhắm mắt và lặng im. Cô ấy cứ ngây ra đó và để tôi hôn, tôi đưa hai tay vuốt ve mái tóc quyến rũ của cô ấy, chạm vào, mũi cô ấy phát ra âm thanh “hmmhhhhh”. Tôi dùng một tay ôm chặt lấy cổ Thư và hôn. Đôi môi thơm của cô ấy. Hãy tưởng tượng anh trai tôi hôn Thư và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Tôi hỏi:

“Anh ấy có hôn em không?”

Sau một lúc, tôi cảm thấy núm vú của Thư cứng lại.

Tôi hỏi: “Có, đúng không?”

Thư đỏ mặt và gật đầu. Lúc này, tôi nghe tin vợ tôi có quan hệ với anh trai tôi, tôi chợt cảm thấy hơi chua xót. Tôi tức giận và kéo Thư ngồi dậy và lấy hết can đảm để nhờ cô ấy giúp tôi quan hệ bằng miệng. Tôi nghĩ rằng lần này Thư từ chối, nhưng không. Thư dùng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào có mùi thơm của son môi để ngậm lấy quy đầu của tôi. Ở cùng nhau lâu như vậy, đây là lần đầu tiên quy đầu chạm vào miệng. Miệng của Thư bây giờ khá nóng và ẩm ướt. Vì đây là lần đầu tiên tôi được thổi kèn. Tôi như hổ rình mồi. Ấn mạnh quy đầu vào sâu miệng của vợ tôi.

Thư không ngừng hét lên: “A, nhẹ thôi, buông em ra”

Thư thoát ra, tôi cố gắng lắm mới ôm lại cô ấy, nhưng Thư nhìn tôi và nói:

“Anh thật thô bạo, cứ như vậy em sẽ không cho anh oral sex đâu”

Nghe cô ấy nói, không còn cách nào, tôi đành phải nhượng bộ. Tôi hôn lên đôi má ửng hồng của cô ấy.

Cắn nhẹ vào dái tai của cô ấy, cô ấy nói:

“Được rồi, chỉ cần em cảm thấy tốt, giúp anh tiếp đi”

Tôi nhìn bộ dạng run rẩy của Thư với dương vật cương cứng của mình, và đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.

“Hôm nay xảy ra chuyện gì. Sao lại đồng ý cho mình quan hệ bằng miệng? Làm sao đột nhiên thay đổi? Có thể Anh trai đã dạy cô ấy sao? Nếu vậy, thật sự dương vật mà Thư đã nếm trước không phải của tôi mà là của anh trai tôi. Câu hỏi này có nên hỏi Thư không? Tôi có thể cảm thấy tồi tệ? Tuy nhiên, tâm lý con người là như vậy. Càng tò mò, tôi càng muốn biết câu trả lời”

Vì vậy tôi mới hỏi. Câu trả lời của Thư khiến tim tôi chết lặng. Cô ấy nói:

“Anh trai nói rằng tinh dịch có thể làm đẹp da, nên em đã thử”

Lúc này tôi khó chịu cầm dương vật và hướng vào trong huyệt đạo của Vợ tôi, tôi có thể cảm thấy huyệt đạo của Thư đang khá nóng và ẩm ướt, tiến vào dễ hơn bình thường. Tôi vòng tay trái qua eo cô ấy, dùng tay phải chạm vào ngực cô ấy và ấn nhẹ lên bầu ngực, và bắt đầu di chuyển dương vật ra vào, Thư chịu hết nổi run rẩy và rên rỉ vang khắp cả phỏng. Tiếp tục chủ đề vừa rồi, tôi hỏi Nàng:

“Anh cả có khen em đẹp không?”

Thư cô ấy thở hổn hển, hai tay nắm chặt lấy tay tôi:

“Anh ấy nói rằng ăn tinh dịch có thể làm đẹp khuôn mặt”

Tôi đã khá sốc sau khi nghe điều này, và tiếp tục hỏi:

“Vậy… vậy là em đã ăn tinh dịch của anh trai à”

Căn phòng ngày càng nóng lên, chúng tôi đều toát mồ hôi, mùi thơm cơ thể hấp dẫn của Thư tỏa ra theo mồ hôi, và cơ thể tôi áp sát vào cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở, điều này thực sự rất quyến rũ.

Cô ấy nói: “Anh cả nói anh không thể bắn vào trong… em hãy nuốt tinh dịch của anh ấy,”

Tôi: “Hai người có đeo bao cao su để làm tình không?”

Dương vật tôi đang đập liên hồi vào âm đạo ấm áp của cô ấy, Thư rên rỉ nói một cách say mê:

“Đôi khi… thỉnh thoảng cũng có đeo bao cao su vào”

Tôi lắng nghe Thư mô tả mà dương vật phía bên dưới cảm thấy rằng nó sắp vỡ tung ra, vợ tôi bây giờ đã đỏ mặt và thở hổn hển. Những điểm tuyệt đẹp của Thư đang bao bọc lấy cuống thịt của tôi, và cảm giác căng đầy đánh vào dây thần kinh của tôi ngay khi nó đi vào. Những gân thịt nhỏ nhỏ bên trong khiến tôi xúc động dâng trào, và rãnh thịt ở quy đầu đầy gai nhọn mượn nước dâm thủy bôi trơn qua lại âm đạo mềm mại và đầy đặn của Thư, từng thớ thịt co quắp giữ chặt lấy dương vật được đưa vào.

Thư bắt đầu thấp giọng thở dài rên rỉ, dương vật xâm nhập tràn dâm thủy ra đầy hai mép âm hộ, quy đầu áp vào bên trong tử cung. Hạ thể bắt đầu kịch liệt co giật, đôi môi đỏ mọng của Thư dần dần mở ra, dần dần thở dốc. Những âm thanh và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng. Nghĩ đến cảnh anh cả làm tình với Thư, tôi lại càng thót tim hơn. Sự kích thích đưa dục vọng của Thư lên đến đỉnh điểm, cơ thể tôi tê dại muốn chết. Hai môi âm hộ mỏng manh của Các huyệt đạo của Thư ra vào liên tục với sự thúc đẩy, và toàn thân cô co giật một cách thoải mái.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, Thư cũng bắt đầu xoay eo theo động tác của tôi, rũ mái tóc dài quyến rũ, đôi mắt nhắm hờ, đôi môi hé mở, và cô ấy thật sảng khoái. Đàn ông, luôn có tâm lý thích so sánh với mọi người. Tôi hỏi:

“Em thích quan hệ với ai hơn?”

Thư rên rỉ và trả lời:

“Không thể so sánh, Không thể so sánh”

Tôi nói: “Làm sao không thể so sánh được?”

Thư bảo: “Anh dịu dàng với em hơn, Anh trai thì thô lỗ hơn”

Tôi: “Rõ ràng hôm nay anh đã rất thô lỗ? Em vẫn nghĩ anh dịu dàng sao?”

Thư bảo: “Anh cả ngày nào cũng phải đến mấy lần, em thấy mệt lắm”

Mình nghe vậy cũng khá ngạc nhiên, tưởng ai cũng như mình. Một ngày, nhiều nhất là một hoặc hai lần một ngày. Thật không ngờ, từ miệng của vợ tôi, tôi biết được rằng anh cả của tôi đụ cô ấy vài lần một ngày. Tinh dịch của tôi sắp phun ra, Tôi hỏi lại:

“Từ lúc ngủ với anh ấy đến hôm nay, em đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi?”

Thư rên rỉ nói: “Ừm, à, mỗi ngày, mỗi ngày, khi nào anh cả muốn… aahh… a,”

Tôi nghe sôi máu, càng có nhiều chủ đề cấm kỵ thì càng sôi động. Cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau một cách nhiệt tình, và cô ấy phối hợp với tôi một cách nồng nhiệt! Ngay sau đó, tôi hỏi lại:

“Vậy hôm nay em đã làm việc đó vs anh trai anh bao nhiêu lần?”

Thư rên rỉ và trả lời tôi: “Uhmmm, Ahhh, Em không biết, em không nhớ bao nhiêu lần”

Mông của tôi co giật dữ dội, khiến dương vật của tôi đập vào âm hộ của nàng một cách thô bạo! Đột nhiên một lượng lớn nước nóng chảy ra từ trong lồn, sự co bóp của lồn nhỏ đã hút chặt lấy con cặc của tôi, và tôi không thể nhịn được nữa. Vì vậy, tôi đã bơm nhanh dương vật và Thư cũng cố gắng hết sức để nâng hông của mình lên để phục vụ cho nước rút cuối cùng của tôi. Cuối cùng, phun ra, một loạt tinh dịch bắn ra điên cuồng, lấp đầy các lỗ lồn của Thư. Nàng cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ và kêu lên…

“… Ah, oh… emmmm… sướng quá chồng ơi”

Vì anh cả của tôi, tôi đã phun ra lượng tinh dịch lớn nhất trong đời. Tôi không ngờ lại phấn khích khi biết vợ mình bị đụ. Vì vậy, tôi đã không ngăn Thư làm tình với anh cả của tôi. Thay vào đó, tôi thường trò chuyện với Thư về quá trình của cô ấy và anh cả trong quá trình quan hệ tình dục, điều này làm cho cuộc sống tình dục của chúng tôi thỏa mãn hơn.