Chapter 2
========================================

Thư đã kể cho tôi nghe hết về quá trình làm tình với anh trai của mình. Nghĩ tới cảnh đó, tôi có cảm giác không thể giải thích được trong lòng. Không biết đó là niềm vui hay nỗi buồn. Mặc dù sau tất cả những chuyện đó, Thư lại thuộc về tôi. Là người vợ tôi hằng yêu thương.

Thành thật mà nói, bạn có thể nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng “làm thế nào tôi có thể chịu đựng được sự chết tiệt đang diễn ra?” Nhưng người còn lại là anh cả của tôi, tôi sẵn sàng chia sẻ vợ với anh ấy.

Để lưu giữ sự thật thú vị này, tôi đã đặt mua một bộ thiết bị quay lén và lắp đặt nó trong phòng khách nơi anh cả của tôi sống. Bộ thiết bị hơn 5tr nhưng tôi không xem như vậy là quá đắt. Miễn là nó có thể chụp và quay được bức ảnh và video của Thư và Anh trai tôi, thì điều đó thật xứng đáng.

Đêm hôm sau sau khi lắp đặt thiết bị ở một góc kín trong nhà, tôi ở lại một mình trong phòng làm việc sau giờ làm việc. Tôi muốn biết rằng hôm nay tôi có bỏ lỡ khoảnh khắc chết tiệt nào không.

Một giờ sau khi tôi đi làm vào buổi sáng, video phòng khách có chuyển động. Có một giọng nói từ người anh cả…

“Thư à, anh quyết định sẽ rời đi trong vài ngày tới, hãy dành thời gian còn lại cho anh nhé”

Tôi tự nghĩ, có nhầm lẫn gì không? Thời gian trên camera chỉ là khoảng chín giờ sáng. Anh trai muốn đụ vợ tôi vào sáng sớm?

Với sự thèm khát của Anh cả, anh ấy lại tiếp tục vuốt ve vào cơ thể vợ tôi. Bàn tay nóng bỏng của anh trai chạm vào bộ ngực nhỏ của Thư, qua lớp quần áo mỏng manh, bàn tay to của anh ấy phủ lên bầu ngực mềm mại của cô và bóp nhẹ, Thư bùng lên cơn nứng từ núm vú. Anh cả làm cô ấy không ngừng rên rỉ và rùng mình.

Cái đụng chạm quen thuộc vào cơ thể nhạy cảm của vợ tôi khiến cô ấy nhắm nghiền đôi mắt ngấn nước. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông khác vuốt ve Vợ tôi. Nhìn những hành động trên màn hình máy tính, tôi rất phấn khích trong lòng, và tôi rất mong đợi quá trình xảy ra tiếp theo của hai người.

Tôi có thể đảm bảo rằng những gì xảy ra đang hiện trên màn hình máy tính chắc chắn thú vị hơn những bộ film khiêu dâm thông thường, vì nam và nữ chính này, một người là anh trai tôi, một người là vợ tôi.

Tiếp theo, anh cả ôm và hôn lên đôi môi đỏ tươi của Thư, đồng thời dùng đầu lưỡi móc chiếc lưỡi trơn bóng của Cô ấy. Anh cả vừa cởi áo Thư vừa hôn. Anh cả kéo bàn tay ngọc bích thon thả, trắng nõn và mềm mại của Thư lên cầm dương vật cương cứng đang độn lên dưới háng, Thư không kìm được mà cầm con cặc cường tráng của anh trai tôi mà xóc nhẹ, còn anh cả tôi thì càng thêm kích thích khi bàn tày chả Thư cựa quậy trên dương vật.

Anh cả của tôi đang dùng hai tay ôm lấy cặp vú mềm mịn như bông gòn của vợ tôi, cặp vú nhọn như chồi non đang bắt đầu căng phồng, vàCả hai tay anh cả liên tục làm những động tác xoa nắn trên bộ ngực mỏng manh của Thư. Khi anh cả cởi bỏ chiếc áo trên người vợ tôi, anh vội vàng cúi đầu, há miệng ngậm lấy bầu ngực trái của nàng, còn tay trái thì nghịch ngợm chơi đùa với bầu ngực bên phải.Tôi cũng nảy sinh ham muốn khi thấy những gì đang diễn ra. Thật là thú vị khi nhìn vợ tôi bị đùa giỡn. Nhưng những gì đang tiếp diễn trên màn hình khiến tôi suýt xịt hết cả tinh trùng ra quần.Thư rung động trước sự vuốt ve của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng đỏ hơn. Sự siết chặt của anh cả khiến tim vợ tôi đập loạn xạ. <Điểm nổi bật tiếp theo xuất hiện trong cảnh quay. Anh cả của tôi nắm lấy núm vú của Thư. Tôi thấy lưỡi anh ấy liếm trên ngực vợ tôi. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng cắn bằng răng của mình lên cái núm vú màu hồng.Anh ấy quan sát thấy những thay đổi trên mặt của Thư, và sau đó nở một nụ cười dâm đãng. Cảm giác xấu hổ đó khiến khuôn mặt vợ tôi đỏ bừng. Đầu ti ngứa ngáy khiến Thư rên rỉ và quằn quại người…“Ahh… a… em sướng quá chồng ơi… mút mạnh cho em đi”Trong màn hình, anh trai mút mạnh vào đầu vú của Thư, làm khuôn mặt của nàng trông khá sung sướng, một giây, hai giây, ba giây, mười giây sau, miệng của anh trai rời khỏi núm vú của Thư. Sau đó, Cô ấy nắm lấy nơi mà anh cả của tôi vừa mới mút, và nói:“Anh không phải là Baby đâu, đừng hút hết sữa của cháu”Anh cả trả lời:“Không phải Baby nhưng anh vẫn thích bú và uống sữa của em”Cả hai cười với nhau khi nói chuyện, tiếp đó anh cả bế Thư nằm xuống giường. Hai người dường như đã hiểu rõ nhau sẽ làm gì tiếp theo. Anh cả đang nằm trên giường. Hai chân dang rộng, vì vậy Thư quỳ giữa hai chân anh ấy một cách tự nhiên, tay cô ấy nắm lấy con cu của anh trai…Tôi tự nghĩ “Không, Thư là người thường không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng”Nhưng thực tế Anh trai đã tự động nắm lấy con cặc và hướng dẫn nó đặt lên đôi môi của vợ tôi. Chỉ sau vài cú nắc con cặc của anh cả ở trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Thư…Quy đầu vào miệng nàng, anh cả nói:“Thư, răng của em lại chạm vào quy đầu của anh, chồng em chưa dạy em sao?”Nàng lè lưỡi: “Giờ thì anh dạy cho em biết rồi”Anh cả nói: “Đàn ông nhạy cảm là mép dưới của quy đầu, em nên dùng lưỡi của mình quay xung quanh đó”Thế là nàng mở cái miệng nhỏ nhắn và quyến rũ của mình, dùng lưỡi của mình, sau đó liếm chỗ nhạy cảm của quy đầu của anh trai…Thư hỏi: “Thế này à?”Anh cả: “Chà… vâng… vâng… thật thoải mái… cảm giác này… quá tuyệt vời…”Con cặc của anh trai tôi từ từ đưa tay vào miệng Thư và cô ấy giữ con cặc bằng đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn của mình. Đầu tiên, quy đầu to lớn đi vào miệng cô ấy, sau đó con cặc cũng đi vào từ từ. Thanh dương vật dài và dày, cô phải mở cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể để giữ lấy cây gậy thịt.Lòng bàn tay cứng cáp của anh cả đặt lên mái tóc sau đầu của Thư, ấn đầu cô ấy vào toàn bộ dương vật được đưa vào miệng. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng cái miệng nhỏ nhắn của Thư lại có thể nuốt được một cây gậy lớn như vậy. Cây gậy đó phải cắm thẳng vào cổ họng của cô ấy. Tôi vừa xem người vợ đáng yêu của mình đang cầm cặc của một người đàn ông khác và người đàn ông đó cũng dạy cô ấy cách mới mẻ hơn khi làm tình.Thấy vậy, tôi hiểu tại sao Thư gần đây khi làm tình sẵn sàng giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng, hóa ra là anh cả của tôi đã giúp tôi trong việc huấn luyện.Sau khi Thư nuốt chửng dương vật của anh cả được một lúc, cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước. Dục vọng trong cơ thể cô ấy cũng bùng cháy, và đôi mắt cô ấy lóe lên tia thèm khát như lửa. Anh cả duỗi chân của Thư, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra. Tay anh cả lướt qua bắp chân và chạm vào phần đùi trắng và mềm mại của Nàng đưa sang hai bên.Sau đó, bàn tay của anh cả nhẹ nhàng sờ nắn hai môi âm hộ mềm mại của Thư, dùng ngón tay véo môi cô ấy và xoa lên xuống. Cảm giác ngứa ngáy thoải mái khiến nàng không ngừng rên rỉ…“Ưm… ư… ư… ưmmm”Tiếng rên rỉ ngọt ngào trào ra từ cái miệng nhỏ nhắn cùng với nhịp thở gấp gáp, anh cả đặt quy đầu bình lên miệng âm đạo. Anh ấy nắm lấy hai bắp chân của Thư và sau khi hít thở sâu, anh ấy tiến về phía trước một cách chậm rãi…“Ơhhhh, người em dâu tốt của tôi, ah, ah… lồn em thật ấm áp”Con cặc của anh trai đã dần dần đâm sâu vào cơ thể của vợ tôi khiến Nàng phải thở gấp.“Ah, Anh ơi, Ahh. Em sướng quá, ah, anh”Vợ tôi giọng run rẩy nhưng đang cầu xin anh trai thương xót cho cái lồn mỏng manh của mình. Dương vật của anh cả đang hoành hành trong cái lỗ xinh đẹp với tiếng rên rỉ vang khắp nhà.Đầu quy đầu ra vào qua các lớp nếp gấp mềm mại bên trong âm đạo, nước dâm thuỷ của nàng biến thành bọt trắng nhờ ma sát vật lí liên tục, tung tóe xung quanh, dính vào bụng dưới, trên lông mu, trên bìu, và trên cặp mông trắng nõn của cô ấy.Đột nhiên tôi cảm thấy sung sướng ập đến. Một dòng tinh trùng ấm áp phun ra. Tôi sung sướng đến xuất tinh khi chứng kiến cảnh làm tình của vợ và anh trai tôi. Nhưng họ vẫn chưa kết thúc. Lòng tôi rất háo hức. Dù đã bắn rồi nhưng tôi vẫn muốn xem tiếp đoạn kết.Vì vậy, sau khi vào nhà vệ sinh lạ chùi và thay quần lót, tôi quay lại phòng làm việc và xem tiếp trên màn hình những diễn biến của hôm nay. Vì tôi đã xuất tinh khi xem những hành động của họ nên ham muốn tình dục của tôi đã giảm đi rất nhiều.Khi tôi xem những cảnh quay, tôi xem từng chi tiết của cuộc làm tình giữa vợ tôi và anh cả. Bây giờ thì tôi mới xem đại khái. Tôi chỉ nhìn vào những điểm chính tôi muốn xem và những phần tôi tò mò. Và cái mà tôi tò mò là cuối cùng Tinh dịch anh trai tôi đã bắn vào đâu?Tôi thấy anh cả đang nằm trên người vợ tôi, dùng một tay xoa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay còn lại đỡ eo của cô ấy lên và đút hết chiều dài dương vật vào âm đạo từ phía sau một cách mạnh mẽ.Đút sâu vào một cách tuyệt đối, không có chín nông một sâu, chỉ có chuyển động của dương vật đẩy vào âm đạo như cái pít – tông đang hoạt động. Cuộc vui của hai người họ vẫn tiếp tục đến khi tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập và có vẻ như khoái cảm của anh cả cũng đang tăng lên.Anh cả dập dương vật vào lồn mạnh mẽ, kèm theo tiếng rên rỉ của Thư không ngừng to lên rồi đột ngột dừng lại, khoái cảm trên quy đầu của anh cả đã đến ngưỡng bùng nổ, Thư gồng người siết chặt bụng dưới và duỗi thẳng eo. Mông vặn vẹo cố gắng thoát khỏi quy đầu của anh cả, nhưng đã bị bàn tay của anh chặn lại.Anh cả bóp mạnh cặp mông trắng của Thư, đút dương vật vào sâu trong âm đạo, bụng dưới áp sát vào người cô. Sau đó âm đạo của Thư bắt đầu co bóp dữ dội, còn anh cả thì bị chèn ép đến tê dại khó có thể giữ được cực khoái. Tinh dịch nóng hổi của anh cả phun ra như đạn, lấp đầy cổ tử cung đang co thắt dữ dội của Thư.Cứ như thế, đợt này đến đợt khác, hai má hai người dựa vào nhau, ngực và bụng gần nhau, và tinh thần của họ đã đạt đến sự hòa quyện thực sự. Cảnh tượng này khiến tôi run hết cả người, ngồi bất thần trong phòng làm việc.Nhìn anh cả rút dương vật ra, quả nhiên anh bắn hết tinh dịch vào bên trong người vợ của tôi mà không sử dụng bao cao su. Sau đó, Thư rúc vào vòng tay anh trai như một con mèo, và ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh trai.Mãi cho đến khi con tôi cất tiếng khóc, Thư mới tỉnh dậy như từ một giấc mơ và nhanh chóng mặc quần áo vào để giúp con chúng tôi bú sữa mẹ.Có ai đó muốn hỏi, hôm nay Thư đã bị anh trai tôi đụ bao nhiêu lần không? Câu trả lời của tôi là, tôi không biết rõ, chỉ có thể vợ tôi đã bị anh trai tôi đụ ba lần. Ngoài ra, không có cảnh làm tình nào trong nhà bếp, phòng khách, phòng tắm, hoặc thậm chí cả phòng của tôi.Hóa ra là khi anh trai và Thư rảnh rỗi không có việc gì làm ở nhà vào ban ngày, họ sẽ thảo luận về tình dục với nhau, hay nói cách khác, anh trai đang chỉ dạy Thư những cách quan hệ tình dục mà nàng chưa từng trải qua.Tối nay, tôi không làm thêm giờ vì biết hôm nay anh trai sẽ rời đi… Tôi về nhà lúc khoảng sáu giờ. Khi bước vào, tôi thấy Thư đang nấu ăn. Trong Phòng khách ngoại trừ Anh cả, còn có một người đàn ông khác, anh ta tên Thanh. Ảnh là một tay côn đồ khác đã phạm tội với anh cả của tôi.Tối nay, anh ta sẽ cùng với anh cả vượt biên sang Campuchia để trốn tội. Anh Thanh năm nay 38 tuổi và là người khá dễ trò chuyện. Trong bữa tối, anh ấy không ngớt lời khen ngợi về vẻ đẹp, tài nấu ăn của Thư.Bữa tối bốn người chúng tôi có nhiều cuộc trò chuyện. Thành thật mà nói, tôi cũng khá miễn cưỡng. Tôi không biết mất bao lâu để gặp lại nhau sau khi chúng tôi chia tay anh trai tôi. Dù chia sẻ vợ với anh ấy đối với tôi cũng không thành vấn đề, nhưng không có bữa tiệc vĩnh viễn nào trên thế giới này.Khoảng mười giờ, anh cả chuẩn bị lên đường, tôi chào tạm biệt anh ấy với một thoáng buồn. Nhưng vợ tôi không phản ứng quá nhiều, cô ấy chỉ đứng từ xa nhìn anh em chúng tôi ôm nhau và chào tạm biệt.Sau khi trở về nhà sau đó. Tôi vuốt ve người Thư, nhưng cô ấy từ chối tôi. Cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy quá mệt và muốn nghỉ ngơi. Và tôi không ép cô ấy. Tôi đến phòng làm việc một mình để xem lại những diễn biến của cả ngày hôm nay mà máy quay giấu kín đã lưu lại.Như thường lệ, anh cả của tôi sáng sớm đưa vợ tôi vào bên trong phòng mây mưa bão bùng. Xem mấy clip này mấy hôm nay như tê liệt không có gì mới. Nhưng sau khi anh cả xuất tinh xong, câu chuyện có một diễn biến mới.Anh cả ôm lấy Vợ tôi đang thở hổn hển nói:“Cảm ơn em mấy ngày qua đã cho anh được hưởng khoái lạc, tối nay anh đi đây”Thư gật đầu lia lịa, có vẻ rất buồn, nàng nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh cả của tôi, và anh cả cũng hôn nhẹ lên má cô ấy.Anh cả: “Em có hài lòng với việc làm tình với anh những ngày này không?”Thư ngượng ngùng gật đầu và im lặng…“Chuyện đấy, anh và chồng em ai làm giỏi hơn.”Thật bất ngờ, Vợ tôi nói không chút do dự:“Anh giỏi hơn chồng em rất nhiều”Vốn dĩ tôi có chút buồn và đau khổ, nhưng bây giờ đột nhiên biến thành tức giận. Anh cả nói:“Những điều anh đã dạy cho em, em phải nhớ để có thể bù đắp lại cho em trai của anh và những người đàn ông khác”Thư im lặng gật đầu. Lúc này, tôi có chút bất mãn, tôi tự nghĩ: “Mình có một người vợ tốt, bởi vì tình cảm của mình với anh cả mà đã cho anh trai làm tình cùng vợ của mình. Vậy mà anh cả thực sự đã yêu cầu vợ tôi học những kỹ năng giường chiếu đó để phục vụ những người đàn ông khác?” Tôi đã làm gì sai?Sau đó, anh cả nói: “Chiều nay, em có muốn thử với người đàn ông khác ngoài anh và chồng của em không?”Thư ngạc nhiên hỏi: “Với Ai?”Anh trai đã thuyết phục Vợ tôi rằng: “Đó là một người bạn của anh, em có muốn chơi thử 3Some xem cảm giác như thế nào không?”Vợ tôi có một số biểu hiện với cảm giác khó tin, cô ấy ban đầu từ chối, nhưng anh cả bằng cách nào đó, và cuối cùng Thư đã đồng ý.Nội dung video buổi chiều.Đầu tiên, anh cả lại ngủ với Vợ tôi, sau khi làm tình kết thúc, anh cả ra cửa đón một người. Tôi thấy người đàn ông bước vào nhà chào anh trai tôi. Hình bóng đó khá quen thuộc, hóa ra anh ấy là người mà chúng tôi đã cùng ăn vào buổi tối, anh Thanh.Lúc này, bởi vì làm tình suốt cả ngày nên Thư cảm thấy mệt mỏi và nằm trên giường để nghỉ ngơi.Anh Thanh: “Đại ca, em dâu anh đâu rồi, có thật là anh để em làm tình cùng cô ấy không?”Anh cả: “Ở trong. Anh tập luyện nó trong nhiều ngày, anh đã tốn rất nhiều thời gian, nếu địt nó không sướng, đâu dễ gì mà cho mày thử được?”Anh Thanh: “Vậy mình cùng vào thôi anh, em hứng lắm rồi”Anh Cả và anh Thanh cùng nhau bước đến giường ngay sau khi nói chuyện, Thanh nâng mặt Thư lên, sau đó liếm môi vợ tôi bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt ghê tởm của hắn. Thư hoảng sợ trước hành động bất ngờ và đột ngột này.Anh Cả: “Đừng sợ, để anh giới thiệu, cô ấy là vợ của em trai anh, tên là Thư, còn đây là Thanh bạn anh, người mà anh đã nói với em”Anh Cả trèo lên giường, ngồi nhìn anh Thanh ôm hôn vào má Thư một cách âu yếm, Thư tuy mắc cỡ nhưng cũng thè lưỡi ra cho anh Thanh bú lưỡi. Anh Thanh đưa tay vợ tôi lên dương vật to lớn của mình, anh kề vào tai và nói:“Em có cảm thấy khác biệt với những lần khác không”Vợ tôi đỏ mặt và ngại ngùng nói:“Dạ có, em thấy hồi hộp lắm”Anh Thanh từ từ cởi quần lót của mình ra và con cặc của anh ấy dựng đứng từ lúc nào. Một dương vật đen, to và dài xuất hiện trước mặt vợ tôi. Nó trông như dài 18 cm! Hơn nữa, bề mặt của toàn bộ dương vật được bao phủ bởi các hạt nổi lên. Anh Thanh cho biết trước đây anh đã từng bị giam, cứ mỗi lần bị giam, anh sẽ cấy vào dương vật của mình những hạt cườm.Khi Thư nhìn thấy bộ phận sinh dục của Anh Thanh, cô ấy tỏ vẻ kinh hoàng và nhìn Anh Thanh khá hoài nghi. Sau đó, Anh Thanh đặt Vợ tôi nằm thẳng trên giường, anh ấy nâng đôi chân xinh đẹp của Thư lên. Mở rộng hai chân ra hai bên, hai bắp đùi trắng, treo lơ lửng trên cánh tay cường tráng của Anh Thanh.Đây thực sự là một tư thế cực kỳ dâm dục, hoàn toàn làm lộ ra âm đạo đang ướt nhẹp nước dâm thuỷ của Vợ tôi. Anh Thanh nắm lấy dương vật đính hạt của anh bằng một tay, với chất tiết do dục vọng tiết ra trên quy đầu. Anh cọ xát quy đầu vào âm đạo của Vợ tôi, đột nhiên, Nàng hét lên:“Không, dừng lại… chờ một tí”Anh Thanh: “Em ơi, em bị sao vậy?”Thư bảo: “Anh đeo bao cao su vào được không?”Anh Thanh: “Em ơi, hiếm khi được quan hệ với một người xinh đẹp như em, không đeo có được không?”Anh Cả tôi cũng nói vào: “Thanh, đeo bao cao su vào đi, kẻo em dâu của tao có thai với mày bây giờ”Anh Thanh: “Đại ca, tinh dịch trong người em yếu lắm, bởi vậy vợ em nó mới bỏ em đi đề cưới thằng khác để kiếm ngụm con, anh có nhớ không?”Anh cả: “Không giống nhau đâu. Mày bắn vào bên trong em ấy rồi lỡ mang thai thì sao. Anh là người nhà, anh thì khác”Khi tôi nghe những lời nói từ anh cả của mình, tôi mới hoàn toàn hiểu ra anh cả tôi không có gì mà anh ta không dám làm. Thật đáng giận, khi anh ta đã bắn hết tinh trùng của mình vào bên trong lồn của vợ tôi. Anh ta muốn giữ đứa con của mình trong cơ thể của nàng, và anh ta không cho phép Thư uống thuốc tránh thai vào thời điểm này.Anh Thanh phớt lờ yêu cầu đeo bao cao su, và đẩy dương vật của mình vào lồn Vợ tôi một cách tự nhiên.“A… đau quá… đau quá… dừng lại đi…”Anh Thanh: “Ơhhhh, lồn em ấm quá… cảm giác thật là sảng khoái”Anh Thanh không biết thương hại Vợ tôi, anh ấy đã địt vào lồn vợ tôi thật mạnh, ra vào như một cỗ máy đang hoạt động hết công suất. Tôi đang ngồi trước máy tính nhìn hình ảnh lồn của vợ tôi đang bị dương vật anh Thanh đâm mạnh mẽ, vẻ mặt của Nàng khá là đau đớn.Anh Thanh khụy hai cánh tay đưa mặt sát mặt vợ tôi hôn ngấu nghiến, còn con cặc bự thì toàn bộ tiến sâu vào trong cái lỗ lồn non mềm. Thư thì rùng mình rên rỉ khắp phòng khi bị người ngoài cưỡng hiếp.Anh Thanh: “Đại ca ơi, mấy ngày nay anh hạnh phúc quá. Có người phụ nữ xinh đẹp này nấu ăn cho anh, và anh có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào anh muốn, em thật ngưỡng mộ đại ca quá”Thư giờ không ngậm được mồm không ngừng la hét:“Aaaa… ah… ahhhh… sướnnggggg quá… a…”Các ngón tay của Anh Thanh siết chặt mười ngón tay của Vợ tôi, trong khi phần dưới của Thư đang được cặc anh ra vào một cách ngẫu hứng. Phần dưới của Thư được cặc bự của Anh Thanh phục vụ khiến nàng không kiềm chế được bản thân, dùng hai chân của mình kẹp chặt hông chả anh Thanh, vặn eo và thẳng mông, chào đón những cú thúc thật sâu vào cái lồn non nớt của cô.Nàng bây giờ khuôn mặt không còn sự nhục nhã, khóe miệng lộ ra nụ cười dâm đãng. Con cu dày cộp của anh Thanh lấp đầy âm đạo của vợ tôi. Khi dương vật đâm vào, cơn sướng làm người nàng trở nên đỏ ửng.Anh Thanh làm việc rất chăm chỉ. Mỗi khi dương vật cắm vào, tôi có thể nghe thấy âm thanh của tác động vật lý. Âm đạo của Vợ tôi có thể nghe thấy tiếng lẹp nhẹp của nước dâm thuỷ. Tinh hoàn của Thanh đập bẹn của thư nghe bốp bốp, thật là dâm đãng!Hai người càng lúc càng kịch liệt hơn, vợ tôi gác hai chân lên vai Anh Thanh, chổng mông lên trên để Anh Thanh đút vào sâu hơn. Anh Thanh đút mạnh dương vật mỗi lúc một sâu vào trong tử cung của Thư. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, vợ tôi rên rỉ to hơn. Anh Thanh làm tình trong tư thế đó trong mười phút và nói:“Em à, tôi sắp bắn!”Thư lắc đầu và nói: “Không, đừng bắn vào bên trong, tôi sẽ có thai!”Cô ấy cũng dừng lại quay người dùng tay đẩy ngực Thanh ra. Nhưng tôi có thể thấy rằng cử động của cô ấy rất yếu. Anh Thanh cuối cùng cũng chịu hết nổi, hai tay anh ôm chặt lấy mông của Thư, và con cặc anh ép chặt vào âm đạo của Nàng. Và sau đó, một thứ tinh dịch đặc sệt được phóng ra từ quy đầu và vào tử cung của Vợ tôi.Thư rên rỉ khi tinh dịch của Anh Thanh được bơm vào tử cung:“Oooohh… nóng quá, oh, nó quá nóng…”Nàng đạt cực khoái, mông nàng run cực mạnh. Dương vật anh Phong bị bóp chặt, tinh dịch trắng đục không ngừng từ quy đầu chảy ra, và bắn vào tử cung của Nàng.Sau khi Anh Thanh rút con cặc của mình ra, Thư vẫn còn thở hổn hển, và dòng tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra khỏi lồn cô.Anh Thanh nói: “Mấy ngày nay anh không được đụng vào phụ nữ, anh sướng quá rút ra không kịp, em bỏ qua cho anh”Thư vợ tôi nằm im lặng tận hưởng cơn sướng đang âm ỉ trong người. Trước khi tôi từ công ty về, anh cả lại cùng anh Thanh. Hai người cùng nhau làm tình với vợ tôi một cách cuồng nhiệt. Và lần nào cũng xuất hết tinh trùng vào sâu bên trong tử cung của vợ tôi.Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website , trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

Cả hai tay anh cả liên tục làm những động tác xoa nắn trên bộ ngực mỏng manh của Thư. Khi anh cả cởi bỏ chiếc áo trên người vợ tôi, anh vội vàng cúi đầu, há miệng ngậm lấy bầu ngực trái của nàng, còn tay trái thì nghịch ngợm chơi đùa với bầu ngực bên phải.

Tôi cũng nảy sinh ham muốn khi thấy những gì đang diễn ra. Thật là thú vị khi nhìn vợ tôi bị đùa giỡn. Nhưng những gì đang tiếp diễn trên màn hình khiến tôi suýt xịt hết cả tinh trùng ra quần.

Thư rung động trước sự vuốt ve của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng đỏ hơn. Sự siết chặt của anh cả khiến tim vợ tôi đập loạn xạ. <Điểm nổi bật tiếp theo xuất hiện trong cảnh quay. Anh cả của tôi nắm lấy núm vú của Thư. Tôi thấy lưỡi anh ấy liếm trên ngực vợ tôi. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng cắn bằng răng của mình lên cái núm vú màu hồng.

Anh ấy quan sát thấy những thay đổi trên mặt của Thư, và sau đó nở một nụ cười dâm đãng. Cảm giác xấu hổ đó khiến khuôn mặt vợ tôi đỏ bừng. Đầu ti ngứa ngáy khiến Thư rên rỉ và quằn quại người…

“Ahh… a… em sướng quá chồng ơi… mút mạnh cho em đi”

Trong màn hình, anh trai mút mạnh vào đầu vú của Thư, làm khuôn mặt của nàng trông khá sung sướng, một giây, hai giây, ba giây, mười giây sau, miệng của anh trai rời khỏi núm vú của Thư. Sau đó, Cô ấy nắm lấy nơi mà anh cả của tôi vừa mới mút, và nói:

“Anh không phải là Baby đâu, đừng hút hết sữa của cháu”

Anh cả trả lời:

“Không phải Baby nhưng anh vẫn thích bú và uống sữa của em”

Cả hai cười với nhau khi nói chuyện, tiếp đó anh cả bế Thư nằm xuống giường. Hai người dường như đã hiểu rõ nhau sẽ làm gì tiếp theo. Anh cả đang nằm trên giường. Hai chân dang rộng, vì vậy Thư quỳ giữa hai chân anh ấy một cách tự nhiên, tay cô ấy nắm lấy con cu của anh trai…

Tôi tự nghĩ “Không, Thư là người thường không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng”

Nhưng thực tế Anh trai đã tự động nắm lấy con cặc và hướng dẫn nó đặt lên đôi môi của vợ tôi. Chỉ sau vài cú nắc con cặc của anh cả ở trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Thư…

Quy đầu vào miệng nàng, anh cả nói:

“Thư, răng của em lại chạm vào quy đầu của anh, chồng em chưa dạy em sao?”

Nàng lè lưỡi: “Giờ thì anh dạy cho em biết rồi”

Anh cả nói: “Đàn ông nhạy cảm là mép dưới của quy đầu, em nên dùng lưỡi của mình quay xung quanh đó”

Thế là nàng mở cái miệng nhỏ nhắn và quyến rũ của mình, dùng lưỡi của mình, sau đó liếm chỗ nhạy cảm của quy đầu của anh trai…

Thư hỏi: “Thế này à?”

Anh cả: “Chà… vâng… vâng… thật thoải mái… cảm giác này… quá tuyệt vời…”

Con cặc của anh trai tôi từ từ đưa tay vào miệng Thư và cô ấy giữ con cặc bằng đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn của mình. Đầu tiên, quy đầu to lớn đi vào miệng cô ấy, sau đó con cặc cũng đi vào từ từ. Thanh dương vật dài và dày, cô phải mở cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể để giữ lấy cây gậy thịt.

Lòng bàn tay cứng cáp của anh cả đặt lên mái tóc sau đầu của Thư, ấn đầu cô ấy vào toàn bộ dương vật được đưa vào miệng. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng cái miệng nhỏ nhắn của Thư lại có thể nuốt được một cây gậy lớn như vậy. Cây gậy đó phải cắm thẳng vào cổ họng của cô ấy. Tôi vừa xem người vợ đáng yêu của mình đang cầm cặc của một người đàn ông khác và người đàn ông đó cũng dạy cô ấy cách mới mẻ hơn khi làm tình.

Thấy vậy, tôi hiểu tại sao Thư gần đây khi làm tình sẵn sàng giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng, hóa ra là anh cả của tôi đã giúp tôi trong việc huấn luyện.

Sau khi Thư nuốt chửng dương vật của anh cả được một lúc, cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước. Dục vọng trong cơ thể cô ấy cũng bùng cháy, và đôi mắt cô ấy lóe lên tia thèm khát như lửa. Anh cả duỗi chân của Thư, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra. Tay anh cả lướt qua bắp chân và chạm vào phần đùi trắng và mềm mại của Nàng đưa sang hai bên.

Sau đó, bàn tay của anh cả nhẹ nhàng sờ nắn hai môi âm hộ mềm mại của Thư, dùng ngón tay véo môi cô ấy và xoa lên xuống. Cảm giác ngứa ngáy thoải mái khiến nàng không ngừng rên rỉ…

“Ưm… ư… ư… ưmmm”

Tiếng rên rỉ ngọt ngào trào ra từ cái miệng nhỏ nhắn cùng với nhịp thở gấp gáp, anh cả đặt quy đầu bình lên miệng âm đạo. Anh ấy nắm lấy hai bắp chân của Thư và sau khi hít thở sâu, anh ấy tiến về phía trước một cách chậm rãi…

“Ơhhhh, người em dâu tốt của tôi, ah, ah… lồn em thật ấm áp”

Con cặc của anh trai đã dần dần đâm sâu vào cơ thể của vợ tôi khiến Nàng phải thở gấp.

“Ah, Anh ơi, Ahh. Em sướng quá, ah, anh”

Vợ tôi giọng run rẩy nhưng đang cầu xin anh trai thương xót cho cái lồn mỏng manh của mình. Dương vật của anh cả đang hoành hành trong cái lỗ xinh đẹp với tiếng rên rỉ vang khắp nhà.

Đầu quy đầu ra vào qua các lớp nếp gấp mềm mại bên trong âm đạo, nước dâm thuỷ của nàng biến thành bọt trắng nhờ ma sát vật lí liên tục, tung tóe xung quanh, dính vào bụng dưới, trên lông mu, trên bìu, và trên cặp mông trắng nõn của cô ấy.

Đột nhiên tôi cảm thấy sung sướng ập đến. Một dòng tinh trùng ấm áp phun ra. Tôi sung sướng đến xuất tinh khi chứng kiến cảnh làm tình của vợ và anh trai tôi. Nhưng họ vẫn chưa kết thúc. Lòng tôi rất háo hức. Dù đã bắn rồi nhưng tôi vẫn muốn xem tiếp đoạn kết.

Vì vậy, sau khi vào nhà vệ sinh lạ chùi và thay quần lót, tôi quay lại phòng làm việc và xem tiếp trên màn hình những diễn biến của hôm nay. Vì tôi đã xuất tinh khi xem những hành động của họ nên ham muốn tình dục của tôi đã giảm đi rất nhiều.

Khi tôi xem những cảnh quay, tôi xem từng chi tiết của cuộc làm tình giữa vợ tôi và anh cả. Bây giờ thì tôi mới xem đại khái. Tôi chỉ nhìn vào những điểm chính tôi muốn xem và những phần tôi tò mò. Và cái mà tôi tò mò là cuối cùng Tinh dịch anh trai tôi đã bắn vào đâu?

Tôi thấy anh cả đang nằm trên người vợ tôi, dùng một tay xoa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay còn lại đỡ eo của cô ấy lên và đút hết chiều dài dương vật vào âm đạo từ phía sau một cách mạnh mẽ.

Đút sâu vào một cách tuyệt đối, không có chín nông một sâu, chỉ có chuyển động của dương vật đẩy vào âm đạo như cái pít – tông đang hoạt động. Cuộc vui của hai người họ vẫn tiếp tục đến khi tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập và có vẻ như khoái cảm của anh cả cũng đang tăng lên.

Anh cả dập dương vật vào lồn mạnh mẽ, kèm theo tiếng rên rỉ của Thư không ngừng to lên rồi đột ngột dừng lại, khoái cảm trên quy đầu của anh cả đã đến ngưỡng bùng nổ, Thư gồng người siết chặt bụng dưới và duỗi thẳng eo. Mông vặn vẹo cố gắng thoát khỏi quy đầu của anh cả, nhưng đã bị bàn tay của anh chặn lại.

Anh cả bóp mạnh cặp mông trắng của Thư, đút dương vật vào sâu trong âm đạo, bụng dưới áp sát vào người cô. Sau đó âm đạo của Thư bắt đầu co bóp dữ dội, còn anh cả thì bị chèn ép đến tê dại khó có thể giữ được cực khoái. Tinh dịch nóng hổi của anh cả phun ra như đạn, lấp đầy cổ tử cung đang co thắt dữ dội của Thư.

Cứ như thế, đợt này đến đợt khác, hai má hai người dựa vào nhau, ngực và bụng gần nhau, và tinh thần của họ đã đạt đến sự hòa quyện thực sự. Cảnh tượng này khiến tôi run hết cả người, ngồi bất thần trong phòng làm việc.

Nhìn anh cả rút dương vật ra, quả nhiên anh bắn hết tinh dịch vào bên trong người vợ của tôi mà không sử dụng bao cao su. Sau đó, Thư rúc vào vòng tay anh trai như một con mèo, và ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh trai.

Mãi cho đến khi con tôi cất tiếng khóc, Thư mới tỉnh dậy như từ một giấc mơ và nhanh chóng mặc quần áo vào để giúp con chúng tôi bú sữa mẹ.

Có ai đó muốn hỏi, hôm nay Thư đã bị anh trai tôi đụ bao nhiêu lần không? Câu trả lời của tôi là, tôi không biết rõ, chỉ có thể vợ tôi đã bị anh trai tôi đụ ba lần. Ngoài ra, không có cảnh làm tình nào trong nhà bếp, phòng khách, phòng tắm, hoặc thậm chí cả phòng của tôi.

Hóa ra là khi anh trai và Thư rảnh rỗi không có việc gì làm ở nhà vào ban ngày, họ sẽ thảo luận về tình dục với nhau, hay nói cách khác, anh trai đang chỉ dạy Thư những cách quan hệ tình dục mà nàng chưa từng trải qua.

Tối nay, tôi không làm thêm giờ vì biết hôm nay anh trai sẽ rời đi… Tôi về nhà lúc khoảng sáu giờ. Khi bước vào, tôi thấy Thư đang nấu ăn. Trong Phòng khách ngoại trừ Anh cả, còn có một người đàn ông khác, anh ta tên Thanh. Ảnh là một tay côn đồ khác đã phạm tội với anh cả của tôi.

Tối nay, anh ta sẽ cùng với anh cả vượt biên sang Campuchia để trốn tội. Anh Thanh năm nay 38 tuổi và là người khá dễ trò chuyện. Trong bữa tối, anh ấy không ngớt lời khen ngợi về vẻ đẹp, tài nấu ăn của Thư.

Bữa tối bốn người chúng tôi có nhiều cuộc trò chuyện. Thành thật mà nói, tôi cũng khá miễn cưỡng. Tôi không biết mất bao lâu để gặp lại nhau sau khi chúng tôi chia tay anh trai tôi. Dù chia sẻ vợ với anh ấy đối với tôi cũng không thành vấn đề, nhưng không có bữa tiệc vĩnh viễn nào trên thế giới này.

Khoảng mười giờ, anh cả chuẩn bị lên đường, tôi chào tạm biệt anh ấy với một thoáng buồn. Nhưng vợ tôi không phản ứng quá nhiều, cô ấy chỉ đứng từ xa nhìn anh em chúng tôi ôm nhau và chào tạm biệt.

Sau khi trở về nhà sau đó. Tôi vuốt ve người Thư, nhưng cô ấy từ chối tôi. Cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy quá mệt và muốn nghỉ ngơi. Và tôi không ép cô ấy. Tôi đến phòng làm việc một mình để xem lại những diễn biến của cả ngày hôm nay mà máy quay giấu kín đã lưu lại.

Như thường lệ, anh cả của tôi sáng sớm đưa vợ tôi vào bên trong phòng mây mưa bão bùng. Xem mấy clip này mấy hôm nay như tê liệt không có gì mới. Nhưng sau khi anh cả xuất tinh xong, câu chuyện có một diễn biến mới.

Anh cả ôm lấy Vợ tôi đang thở hổn hển nói:

“Cảm ơn em mấy ngày qua đã cho anh được hưởng khoái lạc, tối nay anh đi đây”

Thư gật đầu lia lịa, có vẻ rất buồn, nàng nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh cả của tôi, và anh cả cũng hôn nhẹ lên má cô ấy.

Anh cả: “Em có hài lòng với việc làm tình với anh những ngày này không?”

Thư ngượng ngùng gật đầu và im lặng…

“Chuyện đấy, anh và chồng em ai làm giỏi hơn.”

Thật bất ngờ, Vợ tôi nói không chút do dự:

“Anh giỏi hơn chồng em rất nhiều”

Vốn dĩ tôi có chút buồn và đau khổ, nhưng bây giờ đột nhiên biến thành tức giận. Anh cả nói:

“Những điều anh đã dạy cho em, em phải nhớ để có thể bù đắp lại cho em trai của anh và những người đàn ông khác”

Thư im lặng gật đầu. Lúc này, tôi có chút bất mãn, tôi tự nghĩ: “Mình có một người vợ tốt, bởi vì tình cảm của mình với anh cả mà đã cho anh trai làm tình cùng vợ của mình. Vậy mà anh cả thực sự đã yêu cầu vợ tôi học những kỹ năng giường chiếu đó để phục vụ những người đàn ông khác?” Tôi đã làm gì sai?

Sau đó, anh cả nói: “Chiều nay, em có muốn thử với người đàn ông khác ngoài anh và chồng của em không?”

Thư ngạc nhiên hỏi: “Với Ai?”

Anh trai đã thuyết phục Vợ tôi rằng: “Đó là một người bạn của anh, em có muốn chơi thử 3Some xem cảm giác như thế nào không?”

Vợ tôi có một số biểu hiện với cảm giác khó tin, cô ấy ban đầu từ chối, nhưng anh cả bằng cách nào đó, và cuối cùng Thư đã đồng ý.

Nội dung video buổi chiều.

Đầu tiên, anh cả lại ngủ với Vợ tôi, sau khi làm tình kết thúc, anh cả ra cửa đón một người. Tôi thấy người đàn ông bước vào nhà chào anh trai tôi. Hình bóng đó khá quen thuộc, hóa ra anh ấy là người mà chúng tôi đã cùng ăn vào buổi tối, anh Thanh.

Lúc này, bởi vì làm tình suốt cả ngày nên Thư cảm thấy mệt mỏi và nằm trên giường để nghỉ ngơi.

Anh Thanh: “Đại ca, em dâu anh đâu rồi, có thật là anh để em làm tình cùng cô ấy không?”

Anh cả: “Ở trong. Anh tập luyện nó trong nhiều ngày, anh đã tốn rất nhiều thời gian, nếu địt nó không sướng, đâu dễ gì mà cho mày thử được?”

Anh Thanh: “Vậy mình cùng vào thôi anh, em hứng lắm rồi”

Anh Cả và anh Thanh cùng nhau bước đến giường ngay sau khi nói chuyện, Thanh nâng mặt Thư lên, sau đó liếm môi vợ tôi bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt ghê tởm của hắn. Thư hoảng sợ trước hành động bất ngờ và đột ngột này.

Anh Cả: “Đừng sợ, để anh giới thiệu, cô ấy là vợ của em trai anh, tên là Thư, còn đây là Thanh bạn anh, người mà anh đã nói với em”

Anh Cả trèo lên giường, ngồi nhìn anh Thanh ôm hôn vào má Thư một cách âu yếm, Thư tuy mắc cỡ nhưng cũng thè lưỡi ra cho anh Thanh bú lưỡi. Anh Thanh đưa tay vợ tôi lên dương vật to lớn của mình, anh kề vào tai và nói:

“Em có cảm thấy khác biệt với những lần khác không”

Vợ tôi đỏ mặt và ngại ngùng nói:

“Dạ có, em thấy hồi hộp lắm”

Anh Thanh từ từ cởi quần lót của mình ra và con cặc của anh ấy dựng đứng từ lúc nào. Một dương vật đen, to và dài xuất hiện trước mặt vợ tôi. Nó trông như dài 18 cm! Hơn nữa, bề mặt của toàn bộ dương vật được bao phủ bởi các hạt nổi lên. Anh Thanh cho biết trước đây anh đã từng bị giam, cứ mỗi lần bị giam, anh sẽ cấy vào dương vật của mình những hạt cườm.

Khi Thư nhìn thấy bộ phận sinh dục của Anh Thanh, cô ấy tỏ vẻ kinh hoàng và nhìn Anh Thanh khá hoài nghi. Sau đó, Anh Thanh đặt Vợ tôi nằm thẳng trên giường, anh ấy nâng đôi chân xinh đẹp của Thư lên. Mở rộng hai chân ra hai bên, hai bắp đùi trắng, treo lơ lửng trên cánh tay cường tráng của Anh Thanh.

Đây thực sự là một tư thế cực kỳ dâm dục, hoàn toàn làm lộ ra âm đạo đang ướt nhẹp nước dâm thuỷ của Vợ tôi. Anh Thanh nắm lấy dương vật đính hạt của anh bằng một tay, với chất tiết do dục vọng tiết ra trên quy đầu. Anh cọ xát quy đầu vào âm đạo của Vợ tôi, đột nhiên, Nàng hét lên:

“Không, dừng lại… chờ một tí”

Anh Thanh: “Em ơi, em bị sao vậy?”

Thư bảo: “Anh đeo bao cao su vào được không?”

Anh Thanh: “Em ơi, hiếm khi được quan hệ với một người xinh đẹp như em, không đeo có được không?”

Anh Cả tôi cũng nói vào: “Thanh, đeo bao cao su vào đi, kẻo em dâu của tao có thai với mày bây giờ”

Anh Thanh: “Đại ca, tinh dịch trong người em yếu lắm, bởi vậy vợ em nó mới bỏ em đi đề cưới thằng khác để kiếm ngụm con, anh có nhớ không?”

Anh cả: “Không giống nhau đâu. Mày bắn vào bên trong em ấy rồi lỡ mang thai thì sao. Anh là người nhà, anh thì khác”

Khi tôi nghe những lời nói từ anh cả của mình, tôi mới hoàn toàn hiểu ra anh cả tôi không có gì mà anh ta không dám làm. Thật đáng giận, khi anh ta đã bắn hết tinh trùng của mình vào bên trong lồn của vợ tôi. Anh ta muốn giữ đứa con của mình trong cơ thể của nàng, và anh ta không cho phép Thư uống thuốc tránh thai vào thời điểm này.

Anh Thanh phớt lờ yêu cầu đeo bao cao su, và đẩy dương vật của mình vào lồn Vợ tôi một cách tự nhiên.

“A… đau quá… đau quá… dừng lại đi…”

Anh Thanh: “Ơhhhh, lồn em ấm quá… cảm giác thật là sảng khoái”

Anh Thanh không biết thương hại Vợ tôi, anh ấy đã địt vào lồn vợ tôi thật mạnh, ra vào như một cỗ máy đang hoạt động hết công suất. Tôi đang ngồi trước máy tính nhìn hình ảnh lồn của vợ tôi đang bị dương vật anh Thanh đâm mạnh mẽ, vẻ mặt của Nàng khá là đau đớn.

Anh Thanh khụy hai cánh tay đưa mặt sát mặt vợ tôi hôn ngấu nghiến, còn con cặc bự thì toàn bộ tiến sâu vào trong cái lỗ lồn non mềm. Thư thì rùng mình rên rỉ khắp phòng khi bị người ngoài cưỡng hiếp.

Anh Thanh: “Đại ca ơi, mấy ngày nay anh hạnh phúc quá. Có người phụ nữ xinh đẹp này nấu ăn cho anh, và anh có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào anh muốn, em thật ngưỡng mộ đại ca quá”

Thư giờ không ngậm được mồm không ngừng la hét:

“Aaaa… ah… ahhhh… sướnnggggg quá… a…”

Các ngón tay của Anh Thanh siết chặt mười ngón tay của Vợ tôi, trong khi phần dưới của Thư đang được cặc anh ra vào một cách ngẫu hứng. Phần dưới của Thư được cặc bự của Anh Thanh phục vụ khiến nàng không kiềm chế được bản thân, dùng hai chân của mình kẹp chặt hông chả anh Thanh, vặn eo và thẳng mông, chào đón những cú thúc thật sâu vào cái lồn non nớt của cô.

Nàng bây giờ khuôn mặt không còn sự nhục nhã, khóe miệng lộ ra nụ cười dâm đãng. Con cu dày cộp của anh Thanh lấp đầy âm đạo của vợ tôi. Khi dương vật đâm vào, cơn sướng làm người nàng trở nên đỏ ửng.

Anh Thanh làm việc rất chăm chỉ. Mỗi khi dương vật cắm vào, tôi có thể nghe thấy âm thanh của tác động vật lý. Âm đạo của Vợ tôi có thể nghe thấy tiếng lẹp nhẹp của nước dâm thuỷ. Tinh hoàn của Thanh đập bẹn của thư nghe bốp bốp, thật là dâm đãng!

Hai người càng lúc càng kịch liệt hơn, vợ tôi gác hai chân lên vai Anh Thanh, chổng mông lên trên để Anh Thanh đút vào sâu hơn. Anh Thanh đút mạnh dương vật mỗi lúc một sâu vào trong tử cung của Thư. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, vợ tôi rên rỉ to hơn. Anh Thanh làm tình trong tư thế đó trong mười phút và nói:

“Em à, tôi sắp bắn!”

Thư lắc đầu và nói: “Không, đừng bắn vào bên trong, tôi sẽ có thai!”

Cô ấy cũng dừng lại quay người dùng tay đẩy ngực Thanh ra. Nhưng tôi có thể thấy rằng cử động của cô ấy rất yếu. Anh Thanh cuối cùng cũng chịu hết nổi, hai tay anh ôm chặt lấy mông của Thư, và con cặc anh ép chặt vào âm đạo của Nàng. Và sau đó, một thứ tinh dịch đặc sệt được phóng ra từ quy đầu và vào tử cung của Vợ tôi.

Thư rên rỉ khi tinh dịch của Anh Thanh được bơm vào tử cung:

“Oooohh… nóng quá, oh, nó quá nóng…”

Nàng đạt cực khoái, mông nàng run cực mạnh. Dương vật anh Phong bị bóp chặt, tinh dịch trắng đục không ngừng từ quy đầu chảy ra, và bắn vào tử cung của Nàng.

Sau khi Anh Thanh rút con cặc của mình ra, Thư vẫn còn thở hổn hển, và dòng tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra khỏi lồn cô.

Anh Thanh nói: “Mấy ngày nay anh không được đụng vào phụ nữ, anh sướng quá rút ra không kịp, em bỏ qua cho anh”

Thư vợ tôi nằm im lặng tận hưởng cơn sướng đang âm ỉ trong người. Trước khi tôi từ công ty về, anh cả lại cùng anh Thanh. Hai người cùng nhau làm tình với vợ tôi một cách cuồng nhiệt. Và lần nào cũng xuất hết tinh trùng vào sâu bên trong tử cung của vợ tôi.