Chapter 14
========================================

“Bạch Cốt Tinh muội muội… em làm ca ca sướng quá à.”

Đường Tiểu Huyền không thể không cảm thán, hắn ta không thể ngờ, lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh, một yêu quái, lại có chức năng kỳ diệu đến vậy! Hắn ta căn bản không cần làm gì cả, chỉ cảm thấy dương vật của mình đã cứng đến cực điểm, quy đầu tê rần, dường như sắp ra rồi… Đường Tiểu Huyền vội vàng tịnh tâm, vận dụng công pháp Đạo gia mà Tôn Ngộ Không truyền thụ, chuyển sự chú ý sang việc luyện công, lúc này mới thấy cảm giác tê dại trên dương vật giảm bớt.

Bạch Cốt Tinh không biết việc cơ bắp trong lỗ lồn của nàng ta co rút và thả lỏng lại mang đến cho Đường Tiểu Huyền khoái cảm lớn đến vậy. Nàng ta chỉ cảm thấy cơ trong lỗ lồn của mình co duỗi, quy đầu của Đường Tiểu Huyền sẽ chạm vào tử cung của nàng ta một cái, cảm giác chạm vào tuyệt vời đó thật đáng mong đợi, thật mê hoặc. Bạch Cốt Tinh cố gắng co rút, giãn ra, rồi lại co rút, lại giãn ra, chơi đùa vui vẻ không ngừng.

Đường Tiểu Huyền vừa vận công, vừa thầm so sánh cảm giác khi quan hệ với Bạch Cốt Tinh và Cao Thúy Lan. So với Cao Thúy Lan, cô ấy chỉ là một cô gái phàm trần bình thường, lỗ lồn của cô ấy tuy cũng khá khít, nhưng tuyệt đối không có khả năng co duỗi tùy ý như lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh. Cho dù có khả năng này, Cao Thúy Lan, một cô gái lần đầu phá giới, cũng không thể chơi thuần thục như yêu tinh được.

Khi quan hệ với Cao Thúy Lan, Đường Tiểu Huyền cần phải cố sức va chạm thì cả hai mới đạt được khoái cảm, còn khi quan hệ với Bạch Cốt Tinh, Đường Tiểu Huyền căn bản không cần làm gì cả, chỉ cần Bạch Cốt Tinh co duỗi cơ bắp trong lỗ lồn một chút thôi, cả hai đã khoái cảm liên miên rồi. Lưỡi Đường Tiểu Huyền cảm thấy như sắp đứt vì bị Bạch Cốt Tinh nút! Điều này chứng tỏ điều gì? Chứng tỏ Bạch Cốt Tinh cũng đã đạt cao trào, nàng ta không biết phải diễn tả thế nào, chỉ có thể điên cuồng nút lấy lưỡi Đường Tiểu Huyền. Càng như vậy, càng không thể kêu thành tiếng, càng nút càng sung sướng.

“Phù…”

Đường Tiểu Huyền mãi mới rút được lưỡi ra khỏi miệng thơm của Bạch Cốt Tinh, thở phào một hơi. Hắn nhẹ nhàng liếm lên khuôn mặt mềm mại của Bạch Cốt Tinh, cảm nhận cảm giác tuyệt vời mà lỗ lồn kỳ diệu của nàng ta mang lại, cười nói: “Bạch Cốt Tinh muội muội, em thật là một mỹ nhân kỳ diệu, ca ca yêu em chết đi được.”

“A? Thật sao? Thánh tăng ca ca, thiếp cũng yêu người.”

Lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh vẫn cố sức nút lấy dương vật của Đường Tiểu Huyền, bản thân nàng ta cũng xuân triều tràn ngập, đôi tay ngọc cố sức ôm lấy vai Đường Tiểu Huyền, hai cánh môi mềm mại như mưa hôn điên cuồng lên mặt Đường Tiểu Huyền. Toàn thân mềm mại đẫm mồ hôi, xem ra động tác này cũng tốn không ít sức lực.

“Hehe, Bạch Cốt Tinh muội muội, ca ca thích em quá rồi, sau này chúng ta phải làm vợ chồng lâu dài nhé, ca ca sẽ mỗi ngày đều yêu thương em thật tốt.”

Đường Tiểu Huyền cười nói. Vừa nói xong là ngừng vận công, Đường Tiểu Huyền lập tức lại cảm thấy cảm giác tê dại trên dương vật mãnh liệt hơn, vội vàng nói: “Muội muội ngoan, em đừng cố sức dùng lỗ lồn nữa, để ca ca quan hệ với em một lúc, em mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của việc làm phụ nữ.”

“Ừm…”

Bạch Cốt Tinh đáp lời, lập tức thả lỏng cơ thể, từ từ nằm xuống đất. Đường Tiểu Huyền chống khuỷu tay lên vai Bạch Cốt Tinh, đặt nặng cơ thể lên cơ thể mềm mại của Bạch Cốt Tinh, eo cố sức cựa quậy, dương vật điên cuồng ra vào trong lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh. “Pạch, pụt xì, pạch, pụt xì…”

Tiếng động kỳ diệu càng lúc càng dữ dội, một mùi hương dâm đãng lan tỏa trong không khí.

“A! Thánh tăng ca ca… ca ca ngoan… thiếp không chịu nổi nữa… a… không chịu nổi nữa…”

Cơ thể mềm mại của Bạch Cốt Tinh vặn vẹo điên cuồng, mỗi cú va chạm của Đường Tiểu Huyền nàng ta đều cố sức đáp lại, khiến tiếng va chạm cơ thể của hai người càng lúc càng vang dội. Dương vật chui sâu vào tận cùng lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh, va chạm dữ dội vào hoa tâm của nàng ta, mang đến cho nàng ta khoái cảm mãnh liệt hơn. Bạch Cốt Tinh vừa cố sức đáp lại, vừa ra sức kêu la, giải tỏa khoái cảm mạnh mẽ của mình.

Đường Tiểu Huyền cảm thấy vẫn là đàn ông chủ động mới có khoái cảm, ít nhất là khi nhìn cơ thể phụ nữ bị va chạm mà run rẩy như bột, đó là một sự hưởng thụ thị giác mãnh liệt! Đường Tiểu Huyền đột nhiên dừng động tác, Bạch Cốt Tinh lập tức cảm nhận được, mở đôi mắt đẹp kinh ngạc nói: “Thánh tăng ca ca, sao vậy?”

Bạch Cốt Tinh lại bị khoái cảm của trai gái hoan ái hoàn toàn chinh phục, chỉ ước gì khoái cảm này có thể vĩnh cửu.

“Không sao, muội muội ngoan, ca ca dạy em một tư thế.”

Đường Tiểu Huyền vừa nói, vừa rút dương vật ra, tham lam nhìn cơ thể hoàn hảo của Bạch Cốt Tinh, cười nói: “Hehe, Bạch Cốt Tinh muội muội, em thật đẹp quá, cái đó, em nhô mông lên, ta quan hệ với em từ phía sau một lần.”

“Ồ.”

Bạch Cốt Tinh đáp lời, vừa định bò dậy thì Đường Tiểu Huyền đột nhiên kinh ngạc nhìn khe non giữa đôi chân mềm mại của Bạch Cốt Tinh: “Á! Muội muội ngoan, em… em vẫn còn là trinh nữ sao? Đây thật sự là lần đầu của em à?”

“Ừm… thiếp chỉ có ca ca thôi.”

Bạch Cốt Tinh co hai chân lại, khẽ dang ra, lúc này đã quan hệ với Đường Tiểu Huyền rồi, dường như không còn e thẹn nữa, mặc cho Đường Tiểu Huyền mở to mắt quan sát chỗ riêng tư của mình. Nơi đó chảy ra những giọt dịch nhầy li ti mang theo chút máu đỏ, rõ ràng chính là máu trinh nữ.

“Ơ… Bạch Cốt Tinh muội muội… em còn đau không?”

Đường Tiểu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông lớn mềm mại của Bạch Cốt Tinh, đau lòng hỏi.

“Thánh tăng ca ca, thiếp không đau nữa, thiếp có thể tự mình phục hồi.”

Bạch Cốt Tinh cả về thể chất lẫn tinh thần đều rất nhạy cảm, nhưng nàng ta đã cảm nhận được tình yêu của Đường Tiểu Huyền dành cho mình, cảm giác được yêu này lại tuyệt vời đến vậy! Bạch Cốt Tinh vô cùng cảm động, cảm thấy cho dù có phải chết vì Đường Tiểu Huyền, nàng ta cũng sẽ không chút do dự, Bạch Cốt Tinh đã cảm nhận được vị ngọt của tình yêu đích thực.

“Ồ, hehe, vậy thì tốt rồi.”

Đường Tiểu Huyền dùng tay hướng dẫn, Bạch Cốt Tinh ngoan ngoãn tạo dáng nằm sấp trên đất, cố sức nhô cặp mông lớn trắng nõn trơn tuột lên. Đường Tiểu Huyền khẽ vỗ vào cặp mông mềm mại của nàng ta, cặp mông đó run lên tạo ra những gợn sóng tuyệt đẹp khiến người ta ngứa ngáy khó chịu. Đường Tiểu Huyền quỳ ngồi giữa hai chân Bạch Cốt Tinh, đưa tay đặt dương vật vào lỗ lồn của nàng ta, véo véo đám lông mềm mại ở lỗ lồn của nàng ta, cười nói: “Bạch Cốt Tinh muội muội, ca ca sắp vào đây.”

“Ừm, Thánh tăng ca ca, vào đi.”

Bạch Cốt Tinh kể từ khi cảm nhận được tình yêu của Đường Tiểu Huyền dành cho mình, đã cố gắng hết sức để đáp lại Đường Tiểu Huyền. Nàng ta sẵn lòng mang đến cho Đường Tiểu Huyền niềm vui lớn nhất, bởi vì nàng ta có thể cảm nhận được, khi Đường Tiểu Huyền quan hệ điên cuồng vào lồn của mình, hắn ta rất sung sướng!

Đường Tiểu Huyền đâm thẳng vào, tư thế từ phía sau này là tư thế khiến đàn ông cảm thấy thoải mái nhất. Thế là những tiếng pụt xì tuyệt diệu và tiếng va chạm pạch pạch của cơ thể lại vang lên dữ dội. Bạch Cốt Tinh cảm nhận khoái cảm khi bị đàn ông quan hệ điên cuồng, liên tục thúc giục: “Ca ca ngoan, đụ mạnh lên!”

Đường Tiểu Huyền không ngờ Bạch Cốt Tinh sau khi được mình khai phá lần đầu lại cuồng dại đến vậy. Hắn ta cũng cảm thấy hưng phấn tột độ. Sau hơn đụ trăm nhát, đột nhiên cảm thấy não tê dại, đưa hai tay cố sức nắm chặt lấy vai thơm của Bạch Cốt Tinh, dương vật phía dưới càng cố sức đâm sâu vào tận cùng lỗ lồn của nàng ta. Trong một trận co thắt dữ dội và sảng khoái, hắn ta bắn ra tinh dịch nóng bỏng của mình vào lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh!

“A… muội muội ngoan…”

Đường Tiểu Huyền rên nhẹ.

“Thánh tăng ca ca…”

Bạch Cốt Tinh cũng cảm nhận được Đường Tiểu Huyền đã đạt đến cao trào của trai gái hoan ái. Nàng ta nũng nịu gọi, cố sức đưa cặp mông mềm mại về phía cơ thể Đường Tiểu Huyền, tận hưởng khoái cảm lần đầu tiên được đàn ông xuất tinh vào lỗ lồn của mình. Hai tay nàng ta cố sức vươn ra phía sau, nắm lấy đùi Đường Tiểu Huyền, móng tay cũng găm vào bắp đùi Đường Tiểu Huyền…

Mây tan mưa tạnh, hai người ôm lấy nhau, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đối phương, âu yếm nhau.

Bạch Cốt Tinh đột nhiên nói: “Thánh tăng ca ca, người cùng thiếp như vậy có làm lỡ việc tu hành của người không?”

Nàng ta rụt rè cúi đầu xuống, trông thật dịu dàng, đáng yêu đến cực điểm.

“Hehe, Bạch Cốt Tinh muội muội, ca ca vốn không phải là hòa thượng gì cả, nhưng đã đến thế giới này, ca ca đã làm Đường Tăng, thì phải đi Tây Thiên thỉnh kinh, chỉ vậy thôi. Còn về việc tu hành thì… ca ca sẽ tìm cách.”

Đường Tiểu Huyền khẽ cười nói. Hắn ta đưa tay vuốt ve cặp cặp vú mềm mại đầy đặn của Bạch Cốt Tinh, chơi đùa không ngừng. Đôi bảo bối này của phụ nữ là nơi khiến đàn ông mê mẩn nhất.

“Thánh tăng ca ca, người không phải là Đường Tăng sao?”

Bạch Cốt Tinh không hiểu lời Đường Tiểu Huyền nói, nghi hoặc mở to đôi mắt đẹp.

“Ơ… coi như vậy đi, Bạch Cốt Tinh muội muội, cái này em đừng bận tâm. Sau này em cứ ở trong bảo tháp này mà tu hành là được rồi, ca ca sẽ mỗi ngày đến chăm sóc em. À còn nữa, tầng hai của bảo tháp này có hai không gian, một là luyện ngục, một là thiên đường. Em chỉ cần vào không gian thiên đường là có thể tiếp tục tu luyện, đạt được mục đích nâng cao công lực. À, đúng rồi, ta còn có một viên tiên đan ở đây, em ăn đi, đây là tiên đan do Thái Thượng Lão Quân ở Thiên Cung luyện chế đó, ăn vào có thể trường sinh bất lão.”

Ý niệm của Đường Tiểu Huyền khẽ động, viên tiên đan trong áo hắn ta liền bay vào tay hắn ta.

“Á! Thánh tăng ca ca, đây… đây thật sự là tiên đan!”

Bạch Cốt Tinh mở to đôi mắt đẹp, nhiệt tình nhìn chằm chằm vào viên tiên đan màu vàng óng, cảm nhận năng lượng mạnh mẽ ẩn chứa trong tiên đan. Nàng ta đương nhiên biết, một viên tiên đan như vậy không phải là thứ dễ dàng có được, công hiệu của nó cũng rất mạnh mẽ.

“Đương nhiên là tiên đan rồi, mau ăn đi.”

Đường Tiểu Huyền đưa tiên đan đến trước môi mềm mại của Bạch Cốt Tinh.

“A? Không! Thánh tăng ca ca, người mà ăn viên tiên đan này, công lực sẽ tăng lên rất nhiều, thiếp không ăn, hay là người ăn đi.”

Bạch Cốt Tinh bản thân cũng không thể lý giải tại sao, lại đột nhiên không còn lòng tham nữa, mà lại muốn nhường tiên đan cho Đường Tiểu Huyền dùng. Đương nhiên, viên tiên đan này vốn là của Đường Tiểu Huyền mà.

“Haha, muội muội ngốc của ta, ca ca đã ăn một viên tiên đan rồi, ăn nhiều cũng không có tác dụng lớn lắm, viên này em cứ ăn đi.”

Đường Tiểu Huyền không nói nhiều, lật bàn tay một cái, liền đưa viên tiên đan vào miệng anh đào nhỏ nhắn của Bạch Cốt Tinh.

“Ưm…”

Khi Bạch Cốt Tinh muốn từ chối, viên tiên đan đã đi vào miệng thơm của nàng ta, hơn nữa vừa vào miệng đã tan chảy, chốc lát đã đi vào bụng Bạch Cốt Tinh. Bạch Cốt Tinh biết ơn nhìn Đường Tiểu Huyền, đôi mắt đẹp ngấn lệ: “Thánh tăng ca ca, thiếp không biết phải cảm ơn người thế nào đây!”

“Hehe, cô bé ngốc, mau, vào không gian thiên đường đó mà tu luyện một chút, cố gắng hấp thụ năng lượng của viên tiên đan này, công lực của em chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.”

Ý niệm của Đường Tiểu Huyền khẽ động, hắn ta và Bạch Cốt Tinh đã đến trước cửa Thiên Đường ở tầng hai.

Bạch Cốt Tinh đưa bàn tay thon thả xinh đẹp của mình ra, đẩy cánh cửa Thiên Đường đó, nhưng lại không đẩy được! Nàng ta dùng sức đẩy thêm một cái, với công lực của Bạch Cốt Tinh, cú đẩy này nặng ngàn cân, nhưng vẫn không nhúc nhích. Bạch Cốt Tinh bất lực nhìn Đường Tiểu Huyền. Khi ở ngoài bảo tháp, nàng ta thực ra cũng đã thử công lực của Đường Tiểu Huyền, cảm thấy Đường Tiểu Huyền kém xa nàng ta, vì vậy, nàng ta nghĩ Đường Tiểu Huyền cũng không thể mở được cánh cửa này.

Lúc này, Bạch Cốt Tinh cảm thấy tiên đan trong bụng đã thấm vào khắp cơ thể, luồng nhiệt lực dồi dào đó lập tức lan tỏa ra. Toàn thân da thịt trắng nõn của nàng ta đã đỏ ửng vì nhiệt lực đó! Đường Tiểu Huyền khẽ mỉm cười, đưa tay chỉ một cái, cánh cửa Thiên Đường liền mở ra!

Bạch Cốt Tinh không kịp kinh ngạc, đã bị ý niệm lực của Đường Tiểu Huyền đưa vào cửa Thiên Đường, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu quá trình hấp thụ tiên đan. Đường Tiểu Huyền dùng ý niệm gửi cho Bạch Cốt Tinh một thông điệp: Muội muội ngoan, em cứ ở đây từ từ tu luyện, ca ca phải tiếp tục tây hành rồi.

Đường Tiểu Huyền cũng không đợi Bạch Cốt Tinh trả lời, trực tiếp rời khỏi tầng hai của Tháp Thần Khốn Yêu, thu Tháp Khốn Yêu lại. Khi mở kết giới thời gian, ba người Tôn Ngộ Không đang ngủ say. Thấy Đường Tiểu Huyền ra, ba người lập tức giật mình, Bát Giới kinh ngạc nói: “Sư phụ, sao lần này người tu luyện nhanh vậy!”

“Ồ… Sư phụ ta bây giờ công lực đã tăng lên một chút, tốc độ tu luyện đương nhiên nhanh rồi. Mọi người chuẩn bị một chút, lập tức lên đường!”

Đường Tiểu Huyền mặt mày hồng hào, khí phách ngất trời. Hắn ta đã quan hệ với Bạch Cốt Tinh, hơn nữa Bạch Cốt Tinh còn yêu hắn ta, sao có thể không hưng phấn chứ?

“Ấy… Sư phụ, đi ngay bây giờ, sớm quá không?”

Bát Giới chỉ tay lên trời nói.

Đường Tiểu Huyền nhìn sắc trời, hóa ra lần này tuy hắn ta cảm thấy đã trôi qua một khoảng thời gian khá dài trong kết giới thời gian, nhưng bên ngoài mới chỉ một, hai canh giờ thôi, giờ trời còn chưa sáng! Đường Tiểu Huyền cười ngốc nghếch: “Hehe, vi sư ra nhanh quá, lại không để ý thời gian, hehe.”

“Ấy… Sư phụ, người đã luyện hóa con yêu tinh đó rồi sao?”

Bát Giới tò mò hỏi. “Đương nhiên là luyện hóa rồi, bảo tháp của ta còn lớn mạnh thêm một chút nữa đó.”

Đường Tiểu Huyền đành phải nói dối, nếu để Trư Bát Giới biết chuyện Đường Tiểu Huyền đã quan hệ với Bạch Cốt Tinh, e rằng hắn ta sẽ la làng lên tận Phật Tổ mất. Tên này mà không được thơm lây chắc chắn sẽ ghen tị.

“Ôi… Sư phụ à, con yêu tinh đó xinh đẹp như vậy, lại cứ thế mà luyện hóa mất… Tiếc quá đi mất.”

Bát Giới lắc đầu heo của mình, tiếc nuối nói.

“Tên ngốc, ngươi chỉ lo chuyện chơi gái thôi, đúng là tâm háo sắc không thay đổi.”

Tôn Ngộ Không gõ một cái vào đầu Bát Giới, tức tối mắng.

“Hầu ca đừng có cứ đánh đầu đệ mãi, đánh cho tôi ngu luôn bây giờ.”

Bát Giới lí nhí lầm bầm, bước chân khẽ lùi, cách xa Tôn Ngộ Không một chút. Không chọc nổi thì trốn đi là được chứ gì?

“Hừ, đánh cho ngu luôn mới tốt! Khỏi cứ lo nghĩ về phụ nữ, chẳng ra cái dáng hòa thượng gì cả.”

Ngộ Không trợn mắt nói.

“Bát Giới, đệ tử Phật gia chúng ta giảng về tứ đại giai không, đã xuất gia rồi thì đừng bận tâm đến những chuyện phàm trần nữa.”

Đường Tiểu Huyền nghiêm mặt giáo huấn Bát Giới. Thật ra trong lòng hắn ta lại thầm nghĩ: Má, mình vừa phạm giới sắc xong, mặc quần vào là đi giáo huấn Bát Giới, có phải quá vô liêm sỉ không? Mặc dù có suy nghĩ này, nhưng con người luôn giỏi tha thứ cho bản thân, Đường Tiểu Huyền lập tức lại tự an ủi: Vô liêm sỉ thì sao? Chỉ cần Phật Tổ không phát hiện là được. Mong Phật Tổ sẽ không biết suy nghĩ trong lòng mình.

“Đúng vậy, Bát Giới, sư phụ là cao tăng đắc đạo, ngươi phải học hỏi sư phụ nhiều vào.”

Tôn Ngộ Không cũng giáo huấn Bát Giới.

“Ấy, ấy, được rồi.”

Trư Bát Giới đối với những lời này, đương nhiên là phải nghe. Nếu chỉ đơn thuần đắc tội một mình đại sư huynh, thì không có vấn đề lớn lắm, nhưng nếu đồng thời đắc tội cả sư phụ và đại sư huynh, thì không phải chuyện đùa đâu! Bát Giới tính toán rất kỹ lưỡng!

“Thôi được rồi, không nói gì nữa, mọi người vào kết giới thời gian nghỉ ngơi đi, còn có thể luyện công nữa.”

Đường Tiểu Huyền xua tay: “Dù sao trời còn sớm, phải đến sáng mai mới lên đường được.”

“Được.”

Tôn Ngộ Không lanh lợi lại vung tay, bố trí kết giới thời gian, bốn thầy trò vào trong kết giới thời gian, mỗi người tự nghỉ ngơi luyện công.

Kết giới thời gian quả thật là một thứ tốt, có nó, một ngày bình thường có thể hóa thành vô số ngày, không chỉ nghỉ ngơi đủ, mà còn có thể dành ra nhiều thời gian luyện công và thời gian rảnh rỗi, khiến con đường thỉnh kinh Tây Thiên của Đường Tiểu Huyền trở nên nhẹ nhàng và thoải mái hơn.

Trư Bát Giới tuy thường tính toán nhỏ mọn, nhưng công phu tu luyện của hắn lại là một loại Đại Mộng Thần Công, gần như cả ngày ngủ là có thể tăng công lực. Đây quả là một phương thức tu luyện kỳ lạ. Bây giờ hắn ta đang nằm trên một tảng đá, vuốt ve cái bụng tròn vo ngủ say, ngủ đến nỗi cái miệng dài há ra ngậm vào, nước dãi chảy ròng.

Sa Tăng lại là một người chăm chỉ, trong kết giới thời gian cũng bày tư thế, ngồi thiền luyện công, chốc lát liền nhập định.

Tôn Ngộ Không hiếu động, một khắc cũng không rảnh rỗi, lúc thì nhìn Bát Giới đang ngủ, lúc thì nhìn Sa Tăng, lúc lại đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, mở hỏa nhãn kim tinh quan sát một hồi. Đường Tiểu Huyền thấy y đằng nào cũng không chịu ngồi yên, liền nói: “Ngộ Không, con đã không muốn luyện công thì giúp sư phụ luyện công được không?”

“Được, sư phụ.”

Tôn Ngộ Không nhảy một cái đã đến trước mặt Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ, người bây giờ đã là sức mạnh của yêu tiên cấp ba, không bao lâu nữa có thể đuổi kịp bản lĩnh của Bát Giới, Sa Tăng rồi.”

“A? Không phải chứ? Để đuổi kịp họ, ta có thể cần tu luyện cả ngàn năm.”

Đường Tiểu Huyền không thể tin được, lắc đầu nói.

“Sư phụ, người tu luyện đều là đoạt thiên địa chi tạo hóa, đạo vạn vật chi sát, nói trắng ra là hấp thụ công lực từ bên ngoài cơ thể để làm của riêng mình. Có thể là linh khí tự nhiên vốn có trong trời đất, cũng có thể là linh lực do linh vật, linh cây, linh núi, linh đá tập hợp lại, thật ra còn có thể… hi hi.”

Tôn Ngộ Không nói đến đây, đột nhiên không nói nữa, chớp chớp hỏa nhãn kim tinh, ánh mắt lảng tránh.

“Ừm? Còn có thể thế nào nữa?”

Đường Tiểu Huyền biết Tôn Ngộ Không là một yêu tiên thành tinh thực sự, đương nhiên hiểu biết nhiều về tu chân, hắn ta vội vàng hỏi.

“Cái đó… Sư phụ, nếu con nói ra, người lại giận mất.”

Tôn Ngộ Không đi suốt chặng đường, biết Đường Tăng là một hòa thượng từ bi, nhưng lại không biết, ngay cạnh Ưng Sầu Giản, vị sư phụ từ bi lương thiện của hắn ta đã được thay thế bằng Đường Tiểu Huyền hoạt bát thông minh, phóng khoáng rồi.

“Hehe, Ngộ Không, con cứ nói đi, ta sẽ không giận đâu. Đợi công lực của sư phụ tăng lên, bốn thầy trò chúng ta, cứ thế mà làm càn không kiêng nể trên con đường Tây Thiên này, haha.”

Đường Tiểu Huyền cười hì hì.

“Ồ?”

Tôn Ngộ Không mở to hỏa nhãn kim tinh, y bây giờ có thể cảm nhận được sự thay đổi của Đường Tiểu Huyền, nhưng vẫn không thể xác định, càng không biết Đường Tiểu Huyền đã thay đổi như thế nào. Một Đường Tăng vốn cổ hủ từ bi cũng có thể trở nên trẻ trung thông minh sao? “Được rồi, sư phụ, đây là người bảo con nói đó nhé, thật ra thì, khi chúng ta tu luyện còn có một con đường tắt, đó là hấp thụ công lực của người khác để làm của riêng mình. Mặc dù phương pháp này hơi tà ác, không được nhân đạo cho lắm, nhưng lại là cách tăng công lực nhanh nhất. Trong mắt Phật gia, đây là một loại phương thức tu luyện tà ma ngoại đạo.”

“Ơ…”

Đường Tiểu Huyền cảm thấy khi mình đọc tiểu thuyết, quả thật đã từng nghe nói đến những thứ như Bắc Minh Thần Công, Hóa Công Đại Pháp gì đó, chẳng lẽ thật sự có chuyện này? Hắn ta chớp chớp mắt, do dự nói: “Ngộ Không, con nói… tình trạng của ta bây giờ, cũng có thể hấp thụ công lực của người khác để làm của riêng mình sao?”

Ông ta dò xét nhìn Tôn Ngộ Không, như thể đang nhìn một con chuột bạch.

“Vâng.”

Tôn Ngộ Không bị Đường Tiểu Huyền nhìn chằm chằm đến mức hơi nổi da gà, bản năng muốn che đầu lại, tưởng rằng hắn ta lại sắp niệm Kim Cô Chú rồi.

“Vậy… Ngộ Không, con nói thật đi, trong quá trình tăng công lực của con, có phải cũng đã hấp thụ công lực của những yêu quái khác không?”

Đường Tiểu Huyền đôi mắt sáng ngời, Tôn Ngộ Không càng thêm rụt rè, chặt chẽ che đầu lại, lùi về sau một bước.

“Sư phụ, đệ tử… đệ tử không lừa người, đệ tử quả thật đã hấp thụ công lực của những yêu quái khác, hi hi, đừng…”

Tôn Ngộ Không vừa định nói đừng niệm, thấy trên mặt Đường Tiểu Huyền hiện lên nụ cười, Tôn Ngộ Không lập tức buông tay ra, để lộ đầu, mở to mắt nhìn Đường Tiểu Huyền, không biết sư phụ nghe được mình từng làm chuyện ác này, sẽ xử lý thế nào?

“Ồ…”

Đường Tiểu Huyền ánh mắt lấp lánh, suy nghĩ nói: “Ngộ Không, vậy… con cũng từng ăn thịt người rồi chứ?”

“A? Ăn thịt người? Sư phụ…”

Ngộ Không giật mình, tiến lên kéo tay Đường Tiểu Huyền, đáng thương nhìn Đường Tiểu Huyền. Y đương nhiên biết sư phụ ghét nhất yêu quái ăn thịt người, nếu biết mình từng ăn thịt người… cái đầu khỉ đáng thương của mình có thể thật sự sẽ trở thành quả hồ lô rồi.

“Yên tâm đi, Ngộ Không, cho dù từng ăn thịt người cũng không có gì to tát cả, sau này cố gắng không ăn nữa là được rồi.”

Đường Tiểu Huyền khẽ cười nói.

“Đệ tử tạ sư phụ.”

Ngộ Không vẫn còn nghi hoặc không thôi: “Sư phụ, đệ tử… nói thật, thật sự đã ăn thịt người, chỉ là thịt người cũng không ngon, hi hi.”

Tôn Ngộ Không quả nhiên là yêu quái, chuyện ăn thịt người vẫn là đã từng làm, nhưng Đường Tiểu Huyền lại khai sáng đến vậy, đây là điều khiến Tôn Ngộ Không cảm kích và kinh ngạc nhất.

“Ồ…”

Đường Tiểu Huyền dò xét nhìn Tôn Ngộ Không đang gãi tai gãi má, lại khiến Tôn Ngộ Không có chút nổi da gà. Đường Tiểu Huyền đột nhiên kéo Tôn Ngộ Không đến chỗ vắng người, Tôn Ngộ Không lanh lợi lập tức bố trí một kết giới cách âm, nịnh nọt cười với Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ yên tâm, bây giờ nói chuyện, ngay cả Phật Tổ biết quá khứ tương lai cũng không nghe thấy đâu.”

“Ngộ Không, con nói xem, con ở thế giới này quan hệ thân thiết nhất với ai?”

Đường Tiểu Huyền ngồi nghiêm chỉnh trên tảng đá, cười híp mắt nắm lấy bàn tay khỉ đầy lông của Tôn Ngộ Không, vẻ mặt ấm áp.

“Sư phụ…”

Tôn Ngộ Không nghe câu hỏi này của Đường Tiểu Huyền, đột nhiên đôi hỏa nhãn kim tinh ngấn lệ, chặt chẽ nắm lấy tay Đường Tiểu Huyền, xung quanh hỏa nhãn kim tinh phóng ra những tia sáng vàng, nghẹn ngào nói: “Sư phụ, Ngộ Không con từ nhỏ đã sinh ra từ trời đất, không cha không mẹ, tuy rất thân thiết với bầy khỉ Hoa Quả Sơn, nhưng chúng chỉ là con dân của con, con là vua của chúng! Mặc dù cũng từng quan hệ loạn xạ với những con khỉ cái, nhưng đó chỉ là duyên tình chóng vánh, những yêu quái bạn bè mà lão Tôn gặp được, cũng chỉ vì lão Tôn pháp lực cao cường, mới coi lão Tôn là một món ăn, nếu không… chắc chắn xương cốt khỉ của con cũng bị ăn sạch rồi!”

Nước mắt Tôn Ngộ Không tuôn như suối, nắm chặt tay Đường Tiểu Huyền không nỡ buông, thở dài nói: “Ôi… Sư phụ, lão Tôn con bị lão Như Lai đè dưới Ngũ Hành Sơn năm trăm năm… năm trăm năm đó, sư phụ! Bao nhiêu ngày đêm, lão Tôn con không ăn không uống, chịu đủ mọi khổ sở, ngay cả nhúc nhích một chút cũng không thể!”

“Ngộ Không, ta biết, ta biết.”

Đường Tiểu Huyền cũng cảm thông sâu sắc, nghĩ đến cảnh mình khi ở quân doanh huấn luyện dã ngoại, một ngày không ăn không uống đã thảm không tả xiết rồi, nhưng nỗi khổ của mình so với Tôn Ngộ Không thì trời vực cách biệt, không thể so sánh được. Mắt Đường Tiểu Huyền cũng ngấn lệ: “Ngộ Không ngoan, ta biết con chịu khổ rồi, có sư phụ che chở con, sau này con sẽ không còn chịu khổ nữa đâu.”

“Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không nghe những lời ấm lòng của Đường Tiểu Huyền, y gọi một tiếng đầy tình cảm, pụp một tiếng, lại quỳ xuống trước mặt Đường Tiểu Huyền, nước mắt lưng tròng nói: “Sư phụ… chính người đã giải cứu lão Tôn con ra khỏi Ngũ Hành Sơn, chúng ta sống chung rất hòa thuận, cũng chỉ có sư phụ là thật lòng tốt với lão Tôn con. Nếu nói trên thế giới này lão Tôn con còn có một người thân thiết nhất, thì đó chỉ có một mình sư phụ thôi!”

“Ngộ Không!”

Đường Tiểu Huyền cũng rơi lệ cùng Tôn Ngộ Không, một tay ôm Tôn Ngộ Không vào lòng. Cơ thể gầy gò khô héo của Tôn Ngộ Không lại rất nặng, hơn nữa còn đầy lông lá, Đường Tiểu Huyền ôm vào lòng, cảm thấy trong lòng kỳ lạ, bị tình cảm của Tôn Ngộ Không dành cho mình làm cảm động.

Đường Tiểu Huyền có thể ôm Tôn Ngộ Không đang khóc như mưa, đây cũng coi như là một trải nghiệm độc nhất vô nhị rồi. Hắn ta khẽ thở dài nói: “Ngộ Không, con tuy có một thân bản lĩnh, nhưng vẫn chưa phải thiên hạ vô địch, sau này, vẫn phải cố gắng tu luyện nữa, nâng cao công lực, thầy trò chúng ta sẽ không còn sợ ai nữa.”

“Sư phụ, chúng ta cùng nhau cố gắng, cùng nhau nâng cao công lực, những yêu quái trên đường, chúng ta đều hấp thụ công lực của chúng!”

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tiểu Huyền không phản đối cách làm hấp thụ công lực mà mình đã nói, liền đưa ra đề nghị này, rồi mở to đôi mắt đẫm lệ, nhìn phản ứng của Đường Tiểu Huyền.

“Được! Ngộ Không, chúng ta cứ làm vậy! Nhưng chuyện này không được nói cho Bát Giới và Sa Tăng biết. Với sự tinh ranh của con, hẳn con phải biết, Bát Giới tâm tính quá nhỏ nhen, dễ tiết lộ bí mật của chúng ta. Sa Tăng lại quá chính trực, không có tinh thần phản kháng đó, chưa chắc đã chấp nhận cách này của chúng ta, nên chúng ta cần…”

Đường Tiểu Huyền trực tiếp chỉ dạy cho Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không nghe xong mừng rỡ khôn xiết, liên tục gật đầu, gãi tai gãi má, vui mừng khôn xiết, suýt nữa thì nhảy cẫng lên.

“Bây giờ, con mau dạy ta phép hấp thụ công lực của người khác đi.”

Đường Tiểu Huyền cười nói.

“Được.”

Tôn Ngộ Không quả nhiên hiểu biết không ít về công pháp Đạo gia. Quả nhiên là Mỹ Hầu Vương từng được Bồ Đề Tổ Sư cao nhân truyền thụ, lại nhớ rõ mồn một công pháp song tu của Đạo gia. Khi truyền thụ cho Đường Tiểu Huyền cũng rất chi tiết cụ thể. Tôn Ngộ Không dùng công lực của mình truyền vào kinh mạch của Đường Tiểu Huyền, dẫn dắt từng chút một, Đường Tiểu Huyền quả nhiên nhanh chóng nắm vững phương thức tu luyện này. Phương thức tu luyện này lấy việc hấp thụ công lực của người khác làm chủ yếu. Cách hấp thụ chia làm hai loại: Song tu và trực tiếp hấp thụ. Song tu có lợi cho cả hai bên, có thể hòa hợp công lực, điều hòa âm dương, nâng cao công lực, còn trực tiếp hấp thụ là lấy công lực mà đối phương tu luyện nhiều năm trực tiếp làm của riêng mình, đối phương có thể mất hết công lực mà chết.

Nói đến hạn chế, điều quan trọng nhất là công lực của người bị hấp thụ phải thấp hơn công lực của mình, nếu không có thể thất bại, thậm chí có thể gây nguy hiểm cho công lực của mình. Vì vậy, cách mà Đường Tiểu Huyền nghĩ ra là đưa yêu quái vào Tháp Thần Khốn Yêu, dù sao Đường Tiểu Huyền chính là chúa tể của toàn bộ Tháp Thần Khốn Yêu, không cần lo lắng bị người khác làm tổn thương.

“Ngộ Không, yên tâm đi, sau này gặp yêu quái, chúng ta thu vào xong, sẽ chia công lực của yêu quái cho con nhiều hơn một chút. Sư phụ ta hiện tại công lực còn thấp, cần công lực cũng ít, hehe.”

Đường Tiểu Huyền “từ bi” nói.

“Ơ… Sư phụ, đệ tử không vội, tạm thời còn chưa cần, chỉ có công lực của sư phụ tăng nhanh, chúng ta mới có thể cười nhạo đám yêu quái chứ.”

Công lực của Tôn Ngộ Không bản thân đã đủ cao rồi, y vội vàng khiêm tốn nhường.

“Ừm ừm, được rồi, vậy sư phụ ta tạm thời cố gắng nâng cao công lực, đợi đến khi thành yêu tiên cấp bảy rồi, chúng ta lại cùng nhau nâng cao.”

Đường Tiểu Huyền rất hài lòng với sự thông minh của Tôn Ngộ Không, vỗ vai y: “Sư phụ ta vào Tháp Khốn Yêu luyện công thêm một lát, bên trong còn có một con Bạch Cốt Tinh nữa đó, hehe.”

“Ừm, mọi việc bên ngoài cứ để lão Tôn con lo liệu.”

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi hỏa nhãn kim tinh, thông minh như y đương nhiên biết, sư phụ vừa học được phép song tu với mình, chắc chắn phải vào Tháp Thần Khốn Yêu để song tu luyện tập với Bạch Cốt Tinh rồi, chuyện này không thể tiết lộ ra ngoài.

Trong kết giới thời gian, Tôn Ngộ Không rút kết giới cách âm vừa rồi, lại bố trí một kết giới thời gian khác cho Đường Tiểu Huyền. Kết giới thời gian này lại có thể phức hợp sử dụng! Muốn nâng cao công lực, đương nhiên điều cần nhất là thời gian, chẳng trách công lực của Tôn Ngộ Không lại có thể tăng nhanh và cao đến vậy!