Chapter 15
========================================

“Bạch Cốt Tinh muội muội! Bạch Cốt Tinh muội muội!”

Đường Tiểu Huyền bước vào tầng hai của Tháp Thần Khốn Yêu, vui vẻ gọi lớn.

“Thánh tăng ca ca, người đến rồi sao?”

Bạch Cốt Tinh nhảy chân sáo chạy đến, bộ đồ trắng như tiên nữ bay phấp phới, mái tóc đẹp như thác nước tung bay phía sau. Chiếc áo trắng mỏng như lụa bao bọc lấy cơ thể uyển chuyển tuyệt đẹp của nàng ta, đặc biệt là đôi tay non nớt và đôi chân trần lộ ra ngoài, càng thêm trắng nõn mềm mại, khiến người ta liên tưởng.

“Chà, sắc mặt tốt lên nhiều rồi đó!”

Đường Tiểu Huyền nhìn thấy gương mặt Bạch Cốt Tinh ửng hồng, cảm thấy thật giống một quả đào chín mọng, hồng hào và căng mọng, khiến người ta chỉ muốn há miệng cắn một miếng.

“Hì hì, nhờ có viên tiên đan mà Thánh tăng ca ca ban cho, thiếp ăn vào, luyện hóa vào cơ thể, không chỉ khôi phục công lực yêu tiên cấp bảy ban đầu mà còn tăng lên một chút nữa. Giờ cách yêu tiên cấp tám không còn xa rồi. À, sau khi ăn tiên đan, thiếp cảm thấy cơ thể mình như được lột xác hoàn toàn vậy, tuy hơi đau một chút nhưng sau khi lột xác xong không còn một chút yêu khí nào nữa, thiếp đã… đã trở thành một tiên nhân thật sự rồi!”

Bạch Cốt Tinh vui vẻ lao đến, như bạch tuộc nhảy vồ lên người Đường Tiểu Huyền, ôm lấy cổ ông ta, hưng phấn kể về sự thay đổi của mình sau khi dùng tiên đan.

“Ồ… được, được lắm, như vậy mới tốt. Ơ… Bạch Cốt Tinh muội muội, cái tên này nghe hơi khó gọi đó.”

Đường Tiểu Huyền véo véo má Bạch Cốt Tinh đã trở nên hồng hào, ngần ngại nói.

“Ca ca ngoan, tên kiếp trước của nô gia là Bạch Liên Hoa, ca ca cứ gọi thiếp là Liên Hoa nhé.”

Bạch Cốt Tinh cố sức cọ xát vào người Đường Tiểu Huyền. Ở thiên đường tầng hai, nàng ta có thể thoải mái nâng cao công lực mà không sợ ai biết. Giờ đây, đạt đến sức mạnh yêu tiên cấp bảy, công lực đã phi phàm rồi, có thể sánh ngang với Bát Giới và Sa Tăng… đây là Đường Tiểu Huyền đã lợi dụng tác dụng đặc biệt của Tháp Thần Khốn Yêu để giúp Bạch Cốt Tinh điều chỉnh tính chất không gian thiên đường.

“Bạch… Liên Hoa?”

Đường Tiểu Huyền ngây người một lát, thầm nghĩ: Sao không gọi là Bạch Liên Giáo luôn đi? Nhưng vẫn gật đầu nói: “Ừm, Liên Hoa, cái tên này hay lắm, rất hay.”

“Thật sự hay sao?”

Bạch Cốt Tinh… bây giờ nên gọi là Bạch Liên Hoa, nàng ta vui vẻ dùng mặt non nớt cọ xát vào mặt Đường Tiểu Huyền, dùng môi ngậm lấy dái tai Đường Tiểu Huyền, trong lòng vô cùng mãn nguyện. Có tình ca ca đối xử tốt với mình như vậy, cảm giác này chính là hạnh phúc.

“Hay lắm, thật sự rất hay! Liên Hoa, trên người em lại có cảm giác ấm áp rồi nè, hehe.”

Đường Tiểu Huyền thoải mái nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ hồng hào mềm mại của nàng ta, lại véo véo má hồng của nàng ta: “Quả nhiên thật sự đã thành tiên nhân rồi, hehe, không còn là yêu tinh lạnh lẽo nữa.”

“Đúng vậy… khúc khích…”

Bạch Liên Hoa phát ra tiếng cười trong trẻo, trên mặt càng cười rạng rỡ như hoa xuân nở rộ, đôi mắt đẹp hàm tình sâu sắc nhìn Đường Tiểu Huyền, giọng nói thánh thót như tiếng trời vang lên: “Ca ca ngoan, dung mạo hiện giờ của Liên Hoa đều là do ca ca ban cho, ca ca là đại ân nhân của nô gia! Nô gia tan xương nát thịt cũng không thể báo đáp hết!”

Bạch Liên Hoa từ trên người Đường Tiểu Huyền nhảy xuống, yểu điệu cúi lạy. Mái tóc đen như thác nước xõa trên bờ vai thon thả mềm mại như ngọc ấm của nàng ta, thêm vào đó là những làn hương thơm thoảng qua, khiến Đường Tiểu Huyền cười ha hả.

“Muội muội ngoan, Liên Hoa muội muội, đứng dậy đi, ca ca giúp em là điều đương nhiên, vì em là phụ nữ của ca ca.”

Đường Tiểu Huyền đỡ lấy, nắm tay vào cánh tay mềm mại của Bạch Liên Hoa, ngón tay liền dâm đãng vuốt ve: “Tên muội tử hay, dung mạo lại càng đẹp. Nhìn cánh tay này còn đẹp hơn tiên nữ trên trời mười phần.”

Đường Tiểu Huyền biết phụ nữ đều thích nghe những lời ngọt ngào, chiêu này bách phát bách trúng.

“Hihi… lời ca ca thật hay.”

Bạch Liên Hoa quả nhiên bị lời Đường Tiểu Huyền chọc cười, theo Đường Tiểu Huyền đỡ đứng dậy, cặp ngực cao vút trước ngực đẩy chiếc áo lụa tạo thành một hình dáng quyến rũ, nhấp nhô theo từng hơi thở, đẹp mê hồn: “Ca ca, người tên gì vậy? Vẫn chưa nói cho tiểu muội biết.”

“Hehe, cái này ta lại quên mất. Tiểu muội gọi ta là Thánh tăng ca ca thật ra cũng hơi gượng gạo. Sau này trước mặt người khác vẫn gọi là Thánh tăng ca ca, còn sau lưng thì cứ gọi ta là Huyền ca ca là được rồi.”

Đường Tiểu Huyền ôm Bạch Liên Hoa vào lòng, hai tay vuốt ve mái tóc mềm mại óng ả của nàng ta, cảm nhận sự mềm mại ấm áp ở ngực nàng ta, há miệng liền ngậm lấy vành tai nhỏ xinh của Bạch Liên Hoa.

“Khúc khích…”

Bạch Liên Hoa càng cười vui vẻ, cặp ngực lớn và căng tròn trước ngực cố sức cọ xát vào ngực Đường Tiểu Huyền. Một chiếc đùi ngọc mềm mại trơn tuột lại thò vào giữa hai chân Đường Tiểu Huyền, nhẹ nhàng cọ xát vào mặt trong đùi Đường Tiểu Huyền, xoẹt một tiếng, dương vật bất an của Đường Tiểu Huyền liền đứng nghiêm chỉnh. Đùi non của Bạch Liên Hoa cảm nhận được sự thay đổi của Đường Tiểu Huyền, ánh mắt tuyệt đẹp khẽ chuyển động, chiếc đùi mềm mại khẽ chạm vào vật cứng nóng rực giữa háng Đường Tiểu Huyền, “Huyền ca ca…”

Tiếng gọi này ngọt ngào mềm mại, quyến rũ hồn phách.

“Muội muội ngoan, hôm nay ca ca đến lại có một món quà tặng em, là một loại song tu thần công, chúng ta khi làm tình còn có thể tăng công lực nữa đó, hay không?”

Bàn tay lớn của Đường Tiểu Huyền vạch cổ áo lụa của Bạch Liên Hoa ra, từ từ kéo xuống, dâm đãng cắn nhẹ vào má non của Bạch Liên Hoa, cắn đến nỗi Bạch Liên Hoa thở dốc liên hồi, cơ thể ấm nóng cứ thế chui vào lòng Đường Tiểu Huyền.

Một tay ông ta di chuyển trên cơ thể ngọc của Bạch Liên Hoa, trước tiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ngọc đào của nàng ta, chỉ cảm thấy da thịt ngọc tuyết mềm mại trơn tru. Hai tay dần dần dịch xuống, qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng ngần tuyệt đẹp, bờ vai thơm thon gọn tròn trịa, cách một lớp áo lụa mỏng nắm lấy cặp ngực đầy đặn nhô cao, mềm mại trơn tru, vừa vặn một vòng tay ôm của người phụ nữ trưởng thành.

“Ưm… Huyền ca ca, thiếp muốn người… chúng ta thử đi?”

Bạch Liên Hoa khẽ thốt lên một tiếng thẹn thùng nóng bỏng, Liên Hoa thanh thuần tú lệ, dịu dàng đáng yêu, trái tim thẹn thùng vô hạn, tình dục âm thầm trỗi dậy.

Một tay Đường Tiểu Huyền nắm lấy cặp ngực thánh khiết tuyệt đẹp trên ngực nàng ta xoa nắn, véo bóp, đồng thời cúi đầu, hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi mềm mại của Bạch Liên Hoa.

Đường Tiểu Huyền nhìn tiểu giai nhân tuyệt sắc, duyên dáng trong vòng tay, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, một vẻ e thẹn đáng yêu khiến người ta thương xót, không khỏi sắc tâm đại động, khó mà thu về được nữa. Ông ta đưa một tay giữ lấy gò bồng đảo căng đầy rắn chắc của thiếu nữ thẹn thùng, chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại trơn tru, vừa vặn một vòng tay, khẽ xoa nắn một cái là có thể cảm nhận được nụ hoa vô cùng mềm mại non nớt còn hơi se.

“Ừm… Huyền ca ca, đừng…”

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thẹn thùng, trái tim Bạch Liên Hoa run lên, như thể một sợi lông mềm mại vừa lướt qua trái tim nhạy cảm của nàng ta, có chút ngứa, lại có chút tê. Bạch Liên Hoa là Bạch Cốt Tinh tu luyện ngàn năm, đương nhiên hiểu tâm lý đàn ông, càng nửa muốn nửa không, đàn ông càng muốn chiếm hữu phụ nữ mãnh liệt hơn, cảm giác mong đợi đó càng khiến đàn ông muốn khám phá sâu hơn từng tấc, từng ly cơ thể tuyệt đẹp của phụ nữ.

Bạch Liên Hoa giả vờ giãy giụa, nhẹ nhàng cầu xin, Đường Tiểu Huyền đã sớm tình dục đại động, làm sao cam lòng bỏ qua một Bạch Liên Hoa duyên dáng, tuyệt sắc như phụ nữ trưởng thành như vậy? Hắn ta cứ thế kiên nhẫn và dịu dàng vuốt ve cơ thể ngọc cốt băng cơ thánh khiết tuyệt đẹp của Bạch Liên Hoa. Thiếu nữ tuyệt sắc xinh đẹp thanh thuần bị ông ta xoa nắn đến nỗi trái tim liên tục khẽ run lên, như bị điện giật, cơ thể mềm nhũn vô lực, rã rời muốn ngã, mặt Bạch Liên Hoa đỏ ửng vì thẹn, má ửng hồng. Nàng ta vừa thẹn vừa sợ, không hiểu sao cơ thể mình lại mềm nhũn đến vậy.

Đôi tay ngọc ngà trắng trong như ngọc mỡ cừu của Bạch Liên Hoa thuần khiết tuyệt đẹp dần dần quên đi giãy giụa, những ngón tay ngọc dài trắng nõn chuyển từ đẩy sang nắm, nàng ta nắm chặt lấy bàn tay lớn đang ve vãn, trêu chọc trên cặp vú thánh khiết tuyệt đẹp của mình.

Đường Tiểu Huyền vui mừng cảm thấy thiếu nữ dịu dàng xinh đẹp thanh thuần, duyên dáng, băng thanh ngọc khiết trong vòng tay mình dần dần thả lỏng giãy giụa, một tiếng thở dốc nóng bỏng, Bạch Liên Hoa không kìm được khẽ kêu lên một tiếng, cơ thể mềm mại căng thẳng đến run rẩy. Khi nàng ta nhận ra tiếng kêu vừa rồi từ đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình lại tràn đầy ý xuân đến vậy, thiếu nữ lại không khỏi đỏ bừng mặt vì thẹn, má ửng hồng, trái tim vô cùng e thẹn.

Đúng lúc này, bàn tay tà đạo đã thò vào bên dưới Bạch Liên Hoa bắt đầu nhẹ nhàng, nhưng rất lão luyện hoạt động.

“Ưm… ừm…”

Bạch Liên Hoa liên tục thở dốc nhẹ nhàng, sự kích thích mạnh mẽ đó khiến thiếu nữ vừa vui sướng vừa căng thẳng. Đôi tay nhỏ bé trắng nõn như ngọc căng thẳng nắm chặt lấy bàn tay dâm đãng đang xoa hoa trêu nhụy trong phần dưới thánh khiết của nàng ta, không dám nhúc nhích một chút nào. Trái tim non nớt thuần khiết của thiếu nữ tuyệt sắc hoàn toàn trống rỗng, căn bản không biết mình đang ở đâu.

“Ca ca… đừng mà!”

Đường Tiểu Huyền chỉ cảm thấy tiếng thở dốc của tiểu mỹ nhân tuyệt sắc, băng thanh ngọc khiết, duyên dáng trong vòng tay mình ngày càng gấp gáp. Không biết từ lúc nào, chiếc quần trong mà bàn tay thò vào phần dưới của Bạch Liên Hoa chạm tới đã ướt đẫm một mảng lớn. Một cơ thể ngọc tuyệt đẹp mềm mại như không xương, trơn tru như tuyết như chim non nép vào lòng, mũi ngửi thấy hương thơm như lan như xạ từ miệng thơm và hương cơ thể đặc trưng của thiếu nữ xinh đẹp thanh thuần đáng yêu, không khỏi dục hỏa cao trào.

Ý niệm Đường Tiểu Huyền khẽ động, dưới thân hai người lập tức xuất hiện một chiếc giường gấm mềm mại. Ông ta không chút do dự ôm lấy tiểu mỹ nhân tuyệt sắc, duyên dáng, thanh thuần tú lệ này, đè nàng ta xuống giường. Bạch Liên Hoa nhắm mắt thẹn thùng, sắc đẹp rạng rỡ, mặt hoa đỏ bừng vì thẹn, trái tim vô cùng e thẹn, như chim non nép vào lòng hắn ta. Đường Tiểu Huyền ôm nàng ta như ôm một chú cừu non trắng muốt hiền lành, còn Bạch Liên Hoa thì mềm mại thuận theo để ông ta ôm.

Ý niệm Đường Tiểu Huyền khẽ động, quần áo trên người hai người lập tức biến mất. Hắn ta tách đôi chân ngọc trắng muốt của Bạch Liên Hoa ra, chỉ thấy mu lồn của nàng ta cỏ xanh như thảm, bên cạnh khe lồn hồng hào đáng yêu, từng chút mật ngọt trắng ngần trong suốt của thiếu nữ thấm ra từ vườn địa đàng của người phụ nữ. Hắn ta biết mỹ nhân tuyệt sắc, duyên dáng, tú lệ thanh thuần Bạch Liên Hoa này đã động lòng xuân. Đường Tiểu Huyền ôm lấy cơ thể ngọc trắng muốt tuyệt đẹp của Bạch Liên Hoa, để nàng ta tách hai chân ngọc tròn trịa trơn tuột dài trắng muốt ra cưỡi lên eo mình, đưa phần dưới về phía khe ngọc của nàng ta.

Đột nhiên, một vật lớn cứng rắn vừa thô vừa dài cắm thẳng vào phần dưới của Bạch Liên Hoa, khe non chật hẹp đỏ tươi lập tức lật ngược ra ngoài, “A… Huyền ca ca…”

Một tiếng kêu á, Bạch Liên Hoa vô cùng thẹn thùng, mặt hoa đỏ bừng như lửa. Nàng ta bản năng muốn kẹp chặt đôi chân ngọc, nhưng dương vật lớn nóng bỏng đó rất dễ dàng đâm thủng lỗ lồn của Bạch Liên Hoa. Đường Tiểu Huyền dùng quy đầu to lớn không gì sánh bằng của mình đẩy môi âm hộ của Bạch Liên Hoa, tuy khép chặt nhưng đã ướt át trơn tru, và lao vào lỗ âm đạo nóng rực và cực kỳ chật hẹp của Bạch Liên Hoa tuyệt sắc thanh thuần xinh đẹp. Dương vật nóng rực thô to đáng sợ căng chặt, thành âm đạo mềm mại non nớt, trơn tru chật hẹp như đôi bàn tay mềm mại của phụ nữ không ngừng siết chặt, đẩy ra.

Đầu rồng nhỏ cắm vào cơ thể Bạch Liên Hoa, Đường Tiểu Huyền lập tức cảm thấy một áp lực chật chội, bên trong ấm áp trơn tru, khiến Đường Tiểu Huyền trong lòng vô cùng sảng khoái.

Bạch Liên Hoa như hưng phấn lại như khó chịu vặn vẹo cơ thể, miệng thơm khẽ mở, thở ra hương thơm tuyệt diệu: “Huyền ca ca… mạnh lên…”

Trong lòng Đường Tiểu Huyền dâng lên một khoái cảm không tả xiết, dưới sự thúc đẩy của hưng phấn, bắt đầu chậm rãi và mạnh mẽ rút ra đưa vào dương vật đã chôn sâu vào tận cùng.

“Muội muội ngoan, chúng ta bây giờ bắt đầu vận dụng song tu bí công…”

Vì dùng sức, quy đầu va chạm vào cổ tử cung, Đường Tiểu Huyền cảm nhận rõ ràng mòng đốc vì thế mà rung lên. Ông ta lại rút dương vật ra một chút, rồi lại mạnh hơn nữa đưa vào, cơ thể Bạch Liên Hoa trắng nõn mềm mại run rẩy.

Hai cánh mép âm hộ của Bạch Liên Hoa đã đỏ bừng và căng cứng vì bị ép mạnh, lỗ lồn nhỏ tròn bị dương vật khổng lồ mở rộng hết cỡ, niêm mạc non nớt vì sự rút ra đưa vào của dương vật lúc thì tái nhợt lúc thì đỏ bừng, vài sợi tinh dịch trong suốt chảy dọc theo lỗ lồn xuống hai bên đùi trắng tuyết.

“Ưm…”

Bạch Liên Hoa hợp tác ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Đường Tiểu Huyền, đưa chiếc lưỡi thơm trong miệng thơm ra, cố sức liếm vào miệng lớn của Đường Tiểu Huyền. Đường Tiểu Huyền hút một ngụm, chụt chụt hút lấy, đồng thời, Đường Tiểu Huyền theo công pháp song tu mà Tôn Ngộ Không truyền thụ, dùng linh lực trong cơ thể mình thông qua lưỡi hai người đang quấn lấy nhau làm môi giới, đi vào cơ thể Bạch Liên Hoa, lưu chuyển một vòng trong kinh mạch của cơ thể mềm mại của nàng ta, hòa quyện, quấn quýt với linh lực âm tính trong cơ thể nàng ta, rồi lại từ dưới âm hộ của Bạch Liên Hoa quay trở lại cơ thể Đường Tiểu Huyền.

Một vòng tuần hoàn này, thực ra là Đường Tiểu Huyền cố ý đi ngược lại, rồi lại đi xuôi một vòng. Bạch Liên Hoa lập tức cao trào liên tục, toàn thân bị linh lực của Đường Tiểu Huyền kích thích đến tê dại tột độ. Tứ chi của nàng ta cố sức quấn chặt lấy Đường Tiểu Huyền, chỉ muốn tan chảy vào cơ thể Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền không kìm được ôm chặt lấy mông trắng nõn của nàng ta, mạnh mẽ rút ra đưa vào. Quy đầu hết lần này đến lần khác va chạm vào tử cung mềm mại, mạch máu dương vật căng phồng cọ xát vào niêm mạc non nớt của Bạch Liên Hoa phát ra những âm thanh dâm đãng. Mỗi lần ra vào đều là một chu thiên luyện song tu bí công, quả nhiên là vui sướng tột độ!

Bạch Liên Hoa cảm thấy một khoái cảm vui vẻ và dễ chịu từ thành âm đạo xung quanh vật cứng ngắc đang quấn chặt lấy truyền đến, lan khắp toàn thân, xuyên thẳng vào trái tim và não bộ. Cảm giác đầy đặn, chặt chẽ, sung mãn đó, cảm giác nóng bỏng chật chội “da thịt chạm da thịt” đó, tình lửa dục vọng mãnh liệt khiến Bạch Liên Hoa xinh đẹp thuần khiết, tuyệt sắc thanh thuần mặt đỏ bừng vì thẹn, trái tim vô cùng e thẹn, cơ thể vừa mềm nhũn vừa tê dại. Tiên tử yêu nghiệt xinh đẹp tuyệt trần mê mẩn tận hưởng khoái cảm căng tức, sung mãn này, đồng thời còn tận hưởng khoái cảm trong trạng thái công phu mà song tu bí công mang lại, khoái cảm kép này khiến Bạch Liên Hoa hoàn toàn mê mẩn.

Sau hơn trăm lần ra vào điên cuồng mạnh mẽ, Đường Tiểu Huyền vẫn tràn đầy sức chiến đấu, không có dấu hiệu dừng lại. Trong không gian nhỏ của thiên đường này, vang lên tiếng va chạm pạch pạch của cơ thể hai người, còn có một chút tạp âm pha lẫn tiếng nước, cộng thêm tiếng rít gào điên cuồng của Bạch Liên Hoa khi đạt cao trào vô số lần, Đường Tiểu Huyền gần như trở thành một cỗ máy làm tình. Những động tác nguyên thủy nhất cứ thế tiếp diễn không ngừng, trên cơ thể hai người lấm tấm mồ hôi, linh lực mạnh mẽ dồi dào luân chuyển, vận hành giữa hai cơ thể…

Đường Tiểu Huyền không biết mệt mỏi, cố sức cày cấy trên cơ thể mềm mại của Bạch Liên Hoa, cho đến ba canh giờ sau, Bạch Liên Hoa đã không biết cao trào bao nhiêu lần nữa. Mông non của nàng ta bị Đường Tiểu Huyền quan hệ đến biến đổi hình dạng, dưới đó cũng ướt đẫm thành một vũng nước, dính dấp rất khó chịu. Đường Tiểu Huyền cảm thấy con cặc của mình bị lồn của Bạch Liên Hoa ma sát càng thêm nóng rực, cũng càng lúc càng cứng, dường như chất bôi trơn trong âm đạo của Bạch Liên Hoa đã mất tác dụng.

Bạch Liên Hoa cảm thấy âm đạo của mình đã tê dại vì bị Đường Tiểu Huyền quan hệ, tử cung của nàng ta đã mất độ nhạy cảm vì bị Đường Tiểu Huyền va chạm. Đột nhiên Đường Tiểu Huyền gầm lên một tiếng, hóa ra ông ta đã thu song tu bí công, chỉ sau mấy chục cú va chạm, liền run rẩy cơ thể, bắn tinh hoa đàn ông của mình vào sâu trong lồn của Bạch Liên Hoa. Dương vật nóng rực và cứng rắn đó phát ra một trận run rẩy và rung động dữ dội.

“Ấy… Huyền ca ca…”

Cơ thể Bạch Liên Hoa đẫm mồ hôi run rẩy dữ dội, nàng ta cảm nhận hoa tâm của mình bị quy đầu Đường Tiểu Huyền va chạm lại tạo ra khoái cảm kỳ diệu khiến nàng ta tê dại khắp người, bốn chi cố sức ôm lấy cơ thể Đường Tiểu Huyền, hai người ôm chặt lấy nhau, tận hưởng dư âm sau cao trào…

“Huyền ca ca, từ khi có người, thiếp quá hạnh phúc rồi.”

Bạch Liên Hoa gối đầu lên ngực Đường Tiểu Huyền cường tráng, còn nhẹ nhàng cọ xát. Bàn tay nhỏ bé trắng nõn như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của Đường Tiểu Huyền, đôi chân đẹp trơn tru cọ xát vào hai chân Đường Tiểu Huyền, nằm trong vòng tay tình ca ca, nàng ta quá hạnh phúc rồi.

“Hehe, đợi ta thỉnh kinh về rồi, em có thể ra khỏi Tháp Khốn Yêu rồi. Tạm thời vẫn chưa thể để Phật Tổ biết chuyện em đang ở trong Tháp Khốn Yêu, hơn nữa, sau này em còn phải làm nhiều việc thiện nữa, không được tùy tiện làm càn như trước nữa.”

Đường Tiểu Huyền vuốt ve mái tóc đen mềm mại của Bạch Liên Hoa, nhẹ nhàng nói.

“Vâng, thiếp đều nghe lời Huyền ca ca, Huyền ca ca đối xử với thiếp quá tốt rồi, thiếp ở trong Tháp Khốn Yêu tu luyện cũng khá tốt, thiếp không muốn ra ngoài, chỉ cần Huyền ca ca thường xuyên đến thăm thiếp là được rồi.”

Đôi mắt lớn quyến rũ của Bạch Liên Hoa chớp chớp, say mê nhìn vào mắt Đường Tiểu Huyền, miệng thơm khẽ mở, nhẹ nhàng hôn cằm và môi Đường Tiểu Huyền, khiến Đường Tiểu Huyền cảm thấy ấm ướt dính nhớp, cực kỳ thoải mái.

“Ta đương nhiên phải thường xuyên đến thăm em rồi. Nhớ kỹ, sau này dù đối với ai cũng đừng nói ra quan hệ của hai chúng ta, đây là bí mật giữa hai người chúng ta. Haiz… dù sao thì ca ca bây giờ là hòa thượng mà, muội muội hiểu khó khăn của ta là được rồi.”

Đường Tiểu Huyền nghiêm túc dặn dò.

“Huyền ca ca yên tâm, thiếp Bạch Liên Hoa nguyện làm phu nhân bí mật của Huyền ca ca, hi hi.”

Bạch Liên Hoa mặt mày rạng rỡ như hoa, nép vào lòng Đường Tiểu Huyền, cặp vú đẹp như bát ngọc trước ngực bị hai người ép thành hai bánh ngọc mỏng dính.

“Muội muội ngoan…”

Đường Tiểu Huyền trìu mến vuốt ve tấm lưng mềm mại của Bạch Liên Hoa: “Ta yêu em quá rồi. À, sau lần song tu này, công lực của muội muội có tăng lên không?”

“Tăng lên không ít, thiếp cảm nhận rõ rệt lợi ích to lớn của ca ca. Linh lực vốn có của thiếp bây giờ càng ngưng tụ hơn, công lực của thiếp chắc đã đạt đến tầng ba yêu tiên cấp bảy rồi, cách cảnh giới đột phá yêu tiên cấp tám không xa nữa. Tất cả đều là do ca ca ban cho thiếp…”

Bạch Liên Hoa biết ơn nhìn Đường Tiểu Huyền, mãn nguyện nhắm mắt lại, hàng mi dài mảnh mai biến thành hình cánh bướm, càng thêm đẹp mắt.

“Hehe, vậy thì tốt rồi, chỉ cần song tu của chúng ta không làm tổn hại công lực của em, ca ca đã mãn nguyện rồi. Sau lần song tu này, công lực của ta cũng tăng lên rất nhiều, bây giờ đã vào đến tầng ba yêu tiên cấp ba rồi, hehe, có lẽ vì công lực của ta còn thấp, nên tăng lên cũng nhiều hơn.”

Đường Tiểu Huyền cảm nhận linh lực của mình. Trong Tháp Khốn Yêu, Đường Tiểu Huyền là tuyệt đối vô địch, chỉ khi ra khỏi Tháp Thần Khốn Yêu mới có thể kiểm tra xem tiến bộ của mình lớn đến đâu. Mắt đảo một vòng, Đường Tiểu Huyền đột nhiên nghĩ ra một ý: “Muội muội, để kiểm tra công lực của ta, chúng ta vào tầng ba của Tháp Thần Khốn Yêu xem sao nhé.”

“A? Huyền ca ca, thiếp… thiếp mà ra khỏi không gian nhỏ thiên đường này, có phải sẽ bị hút mất công lực không?”

Bạch Liên Hoa lập tức sợ hãi co rụt vào lòng Đường Tiểu Huyền, nhìn cánh cửa nhỏ của không gian thiên đường, ánh mắt tràn đầy sự sợ hãi. Với bài học bị hút mất phần lớn công lực khi mới vào Tháp Khốn Yêu, sự sợ hãi của Bạch Liên Hoa đối với Tháp Khốn Yêu lúc này là không thể diễn tả được.

“Cái này thì…”

Đường Tiểu Huyền ngây người một lát, ý niệm của ông ta khẽ động, giao lưu đơn giản với Tháp Khốn Yêu, lập tức tìm ra cách, vui mừng nói: “Được rồi, muội muội, có cách rồi! Ta giúp em bố trí một kết giới đơn giản trên người, có thể tránh bị bảo tháp hút mất công lực rồi, hehe.”

Đường Tiểu Huyền vừa nói, vừa phất tay một cái, liền bố trí một kết giới khóa công lực trên cơ thể tuyệt đẹp của Bạch Liên Hoa, giữ cho công lực của nàng ta ở cấp độ yêu tiên cấp ba, cười nói: “Được rồi.”

“Cảm ơn ca ca.”

Bạch Liên Hoa cười rạng rỡ, lập tức khiến Đường Tiểu Huyền cảm thấy toàn bộ không gian thiên đường như mùa xuân đã đến vậy, trong lòng ông ta ấm áp vô cùng thoải mái.

“Ôi, đúng rồi, muội muội, em ra đây một chút, môi trường ở tầng hai này em muốn tạo thành thế nào, ca ca giúp em sắp xếp.”

Đường Tiểu Huyền nắm lấy bàn tay thon thả mềm mại của Bạch Liên Hoa, ý niệm khẽ động, quần áo trên người hai người liền xuất hiện. Bạch Liên Hoa vẫn mặc một bộ áo trắng mỏng đẹp đẽ, càng toát lên phong thái tiên tử. Đường Tiểu Huyền thì mặc một bộ đồ màu xanh nhạt, trông thanh lịch thoát tục. Đường Tiểu Huyền nắm tay Bạch Liên Hoa, đi đến không gian tầng hai.

“Ca ca… thiếp không có yêu cầu gì về môi trường cả, chỉ cần có một ít hoa cỏ, tốt nhất là có một vài con vật nhỏ là được rồi.”

Bạch Liên Hoa cuối cùng cũng có thể ra khỏi không gian nhỏ thiên đường, nhìn thấy không gian rộng lớn bên ngoài, tâm trạng nàng ta rất tốt, trên khuôn mặt tuyệt đẹp luôn tràn đầy nụ cười mãn nguyện.

“Ừm, được thôi.”

Đường Tiểu Huyền ánh mắt quét qua khắp nơi, nhìn không gian rộng lớn này trống trải như vậy, cười nói: “Ta sẽ bố trí giúp em theo tiêu chuẩn của một công viên, thế nào?”

Đường Tiểu Huyền nghĩ đến hình ảnh công viên Thiên Đàn nơi ông ta từng sống kiếp trước, hưng phấn nói.

“Hay quá, nhưng công viên là gì vậy ạ?”

Bạch Liên Hoa do dự hỏi, đôi mắt đẹp đầy vẻ nghi hoặc. “Haha, công viên… ơ… cái đó… ta tạo ra rồi em sẽ biết thôi.”

Đường Tiểu Huyền vốn định cười Bạch Liên Hoa sao lại không biết công viên là gì, nhưng lời đến miệng lại không biết giải thích thế nào, đành phải thoái thác một câu, rồi trong đầu cố gắng hình dung những thứ có trong công viên, liền niệm chú ngữ, vung tay một cái.

“Á! Đẹp quá! Khúc khích, đẹp quá! Huyền ca ca nhìn kìa, ở đây có một hồ nước nhỏ nè, khúc khích…”

Bạch Liên Hoa cảm thấy mắt hoa lên, cảnh vật trước mắt đột nhiên thay đổi, giả sơn, suối nước, liễu rủ, bậc đá, thật là một thắng cảnh như tiên giới! Bạch Liên Hoa vui vẻ chân trần chạy nhanh trong tiên cảnh do Đường Tiểu Huyền tạo ra này, tay kéo tay Đường Tiểu Huyền, khiến Đường Tiểu Huyền lảo đảo: “Ca ca nhìn kìa, trong này còn có cá nữa nè, khúc khích… cá màu đỏ!”

“Hehe, muội muội hài lòng là tốt rồi.”

Những thứ này đều do Đường Tiểu Huyền tự tạo ra, ông ta đương nhiên biết ở đâu có gì, trong lòng không hề ngạc nhiên. Ngược lại, Bạch Liên Hoa vì cảnh đẹp này mà hưng phấn quên cả trời đất, vui vẻ reo hò cười nói. Trước mắt toàn là núi xanh liễu biếc, hoa chim côn trùng, sao nàng ta có thể không sảng khoái chứ?

“Hài lòng! Ca ca, thiếp đương nhiên hài lòng rồi! Công viên ca ca tạo ra đẹp quá!”

Miệng thơm hồng hào của Bạch Liên Hoa cứ cười toe toét không khép lại được, lộ ra chiếc lưỡi thơm đỏ tươi và hàm răng trắng đều tăm tắp. Mái tóc bay phấp phới, chỉ muốn kéo Đường Tiểu Huyền đi dạo khắp mọi ngóc ngách của tầng hai bảo tháp. Lúc này, Bạch Liên Hoa không còn là Bạch Cốt Tinh tu luyện ngàn năm nữa, mà là một thiếu nữ ngây thơ yêu đời!

“Ấy… muội muội, Liên Hoa bảo bối, em chạy chậm lại một chút, cẩn thận sỏi đá làm đau bàn chân nhỏ xinh đẹp của em.”

Đường Tiểu Huyền bất lực đi theo Bạch Liên Hoa đang vui vẻ tột độ, đi dạo một vòng quanh công viên. Đường Tiểu Huyền không ngừng nhắc nhở Bạch Liên Hoa, nhưng Đường Tiểu Huyền cũng chẳng nghĩ xem, một yêu tiên cấp bảy, dù cơ thể nàng ta có kém đến đâu, cũng không đến nỗi bị sỏi đá bình thường làm đau chân chứ?

Trong tiên cảnh này, Bạch Liên Hoa thấy gì cũng thấy mới lạ, đặc biệt là hai chiếc xích đu. Nàng ta dưới sự hướng dẫn của Đường Tiểu Huyền đã học cách chơi xích đu, đu rất lâu, tiếng cười như chuông bạc không ngừng, căn bản không nỡ xuống.

Đường Tiểu Huyền thấy nàng ta chơi vui vẻ, cũng không muốn làm phiền hứng thú của nàng ta. Dù sao có kết giới thời gian, thời gian của ông ta rất dư dả, cũng không sợ lãng phí. Thấy Đường Tiểu Huyền vẫn ngồi trên chiếc ghế đá đó nhìn nàng ta, Bạch Liên Hoa hưng phấn nũng nịu nói: “Ca ca cũng lên đi, chúng ta cùng chơi, khúc khích… lên đi.”

Thật ra, khi Đường Tiểu Huyền nhìn Bạch Liên Hoa hoạt bát đáng yêu đu xích đu, ông ta cũng đắm chìm vào đó. Đôi chân thon thả trắng nõn của nàng ta di chuyển linh hoạt trên xích đu, cơ thể ngồi xuống rồi lại đứng lên. Khi cơ thể tuyệt đẹp của nàng ta đu lên, chiếc áo lụa trắng bay phấp phới, không chỉ để lộ đôi chân mềm mại trắng nõn của nàng ta, mà cả đôi chân trắng nõn cũng lúc ẩn lúc hiện, quyến rũ Đường Tiểu Huyền không kìm được muốn nhìn xuyên qua váy của nàng ta, khám phá phong cảnh kỳ diệu bên trong.

Mái tóc đen nhánh của Bạch Liên Hoa lại càng như thác nước cứ bay lượn mãi. Đường Tiểu Huyền ngây ngốc nhìn nàng ta chơi đùa, nghe tiếng nàng ta gọi, lúc này mới hoàn hồn từ cảnh tiên nữ xinh đẹp vừa rồi. Ông ta cười nói: “Được thôi, muội muội, ta cùng em đu xích đu.”

Ý niệm Đường Tiểu Huyền khẽ động, cơ thể ông ta đột nhiên thuấn di đến phía sau Bạch Liên Hoa, đứng trên xích đu của nàng ta, cùng nàng ta đứng trước sau trên đó, bụng chạm vào lưng mềm mại trơn tuột của nàng ta, mũi ngửi thấy hương thơm thoang thoảng từ cơ thể nàng ta, tai nghe tiếng cười vui vẻ sảng khoái của nàng ta, Đường Tiểu Huyền chỉ cảm thấy vô cùng mãn nguyện, một tay ôm lấy eo thon của nàng ta, tay kia nắm lấy dây xích đu, hai người chơi đùa vui vẻ không ngừng, cũng quên mất chuyện phải khám phá tầng ba của Tháp Khốn Yêu rồi.

Có Đường Tiểu Huyền tham gia, Bạch Liên Hoa đu càng hăng say hơn. Là một yêu tiên cấp bảy, thể lực đương nhiên phi thường, nàng ta căn bản không biết mệt là gì, cứ đu mãi trên xích đu, cho đến khi chán chơi, đã là sáu canh giờ sau đó, nàng ta mới dừng động tác, ngồi trên tấm ván ngang của xích đu. Đường Tiểu Huyền cũng ngồi xuống, hai người không ai nói lời nào, tận hưởng sự hạnh phúc yên tĩnh này.

Bạch Liên Hoa ngoan ngoãn gối đầu lên vai Đường Tiểu Huyền, nhắm đôi mắt đẹp lại, hơi thở cũng dần bình ổn, đôi tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy eo cường tráng của Đường Tiểu Huyền, phần ngực cao vút mềm mại khẽ cọ xát vào cánh tay Đường Tiểu Huyền, hương thơm như lan như xạ thoang thoảng bay đến mũi Đường Tiểu Huyền. Nàng ta miệng thơm khẽ mở, cười nói như chuỗi ngọc: “Huyền ca ca, thiếp… thiếp từ khi theo người, mới biết cuộc sống tuyệt vời đến vậy, hi hi, hóa ra một ngàn năm thiếp tu luyện trước đây thật sự là sống uổng rồi.”

“Liên Hoa muội, em sau này phải trường sinh bất lão nhé, em sẽ mãi mãi xinh đẹp như vậy, hehe.”

Đường Tiểu Huyền đưa tay vuốt ve nhẹ nhàng lên khuôn mặt mềm mại của nàng ta, yêu thương vô cùng.

“Vâng, tất cả đều là do ca ca ban cho thiếp, thiếp sau này sẽ mãi mãi ở bên cạnh ca ca, làm tiểu nha đầu của người.”

Bạch Liên Hoa cười tít mắt nói, người phụ nữ tuyệt đẹp này giờ đây được tình yêu của Đường Tiểu Huyền tưới tắm, càng thêm quyến rũ, rực rỡ. Mỗi cử chỉ, hành động của nàng ta đều toát lên một sức hút mê người khiến Đường Tiểu Huyền không kìm được phải chú ý ngắm nhìn.

“Một tiểu nha đầu đẹp như tiên nữ thế này cứ ở bên cạnh ta mãi, ca ca ta thật có phúc lớn rồi, haha.”

Đường Tiểu Huyền vỗ nhẹ lưng nàng ta: “À, chúng ta vào tầng ba của bảo tháp xem sao nhé, biết đâu bên trong còn có gì bất ngờ nữa.”

Bạch Liên Hoa lúc này mới chợt nhớ ra chuyện này, vội vàng cùng Đường Tiểu Huyền bước lên từng bậc, đến trước cửa tầng ba bảo tháp.