Chapter 6
========================================

Cao Thúy Lan đôi mắt đẹp lưu chuyển, giọng điệu ngọt ngào nói: “Thánh tăng muốn cứu tiểu nữ như thế nào? Xin cứ phân phó.”

Nàng lén nhìn Đường Tiểu Huyền, phát hiện vị hòa thượng tuấn tú này càng nhìn càng thích, không khỏi lòng xao động, ngứa ngáy khó chịu.

“Haiz… nói đến việc cứu nữ thí chủ, bần tăng lại gặp một khó khăn.”

Đường Tiểu Huyền thở dài một tiếng, dường như vô cùng khó xử, lén nhìn Cao Thúy Lan một cái, đến gần nàng. Thân hình cao lớn của hắn tự nhiên khiến Cao Thúy Lan có cảm giác an toàn, huống chi giờ đây hắn lại giúp nàng thu phục Trư Bát Giới, Cao Thúy Lan càng cảm thấy vị thánh tăng trước mặt này có thể dựa dẫm.

“Thánh tăng, rốt cuộc có khó khăn gì?”

Cao Thúy Lan thuận theo lời Đường Tiểu Huyền mà hỏi. Đôi tay ngọc trắng nõn của nàng nắm chặt vào nhau, đôi môi đỏ mọng khẽ mím, đôi gò bồng đảo căng tròn dưới lớp áo lụa mỏng, tạo thành hai nửa hình cầu tuyệt đẹp.

Vì người xưa không có áo ngực như người hiện đại, nên khi đôi nửa hình cầu đó căng lên trên áo, chúng đã hoàn toàn làm lộ ra hình dáng vốn có của chúng, những chóp nhọn trên đỉnh quả cầu, sống động nhấp nhô, vô cùng gợi cảm.

“Toàn thân nữ thí chủ đã bị yêu khí bao phủ, nhưng pháp lực của bần tăng còn nông cạn, muốn loại bỏ yêu khí, chỉ có thể dùng phương pháp đặc biệt, đây là khó khăn lớn nhất.”

Đường Tiểu Huyền từng bước dẫn dụ, giăng bẫy của mình.

“À? Tôi… trên người tôi lại có nhiều yêu khí đến vậy sao?”

Cao Thúy Lan trong lòng hoảng hốt, đã có yêu khí đương nhiên phải loại bỏ, còn về phương pháp thì chỉ là chuyện nhỏ nhặt mà thôi, “Thánh tăng cứ việc phân phó, không cần khó xử, tiểu nữ sẽ cố gắng hết sức phối hợp cùng Thánh tăng.”

“Haiz… được rồi, bần tăng cũng đành hy sinh hai mươi năm tu hành của mình, để loại bỏ yêu khí cho nữ thí chủ vậy.”

Đường Tiểu Huyền mặt khổ sở nói: “Thực ra yêu cầu của bần tăng cũng rất đơn giản, chỉ cần nữ thí chủ đứng yên không động, để bần tăng thi triển, đây là bước đầu tiên.”

“Ồ, Thánh tăng cứ việc.”

Cao Thúy Lan hạ quyết tâm, cắn chặt răng bạc, đứng thẳng tắp trước mặt Đường Tiểu Huyền, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hai tay xoa vào nhau, tâm trạng vô cùng căng thẳng mong chờ Đường Tiểu Huyền thi pháp. Biết Đường Tiểu Huyền vì mình mà phải hy sinh hai mươi năm tu hành để trừ yêu khí, trong lòng nàng càng thêm cảm kích.

“Tốt, bước đầu tiên này vô cùng quan trọng, định lực của nữ thí chủ sẽ quyết định hiệu quả thi pháp của bần tăng, xin nữ thí chủ tuyệt đối đừng cử động lung tung.”

Đường Tiểu Huyền vẻ mặt đạo mạo nghiêm nghị nói.

“Vâng! Dù Thánh tăng có giết tôi, tôi cũng sẽ không động đậy đâu.”

Đôi môi đỏ mọng của Cao Thúy Lan khẽ mở khép, nói xong lại mím chặt, hàng mi run rẩy cụp xuống, hơi thở cũng có chút dồn dập, đôi chân không tự nhiên khẽ nhích, xem ra nàng vì kích động mà sắp đứng không vững rồi.

“Bần tăng là đệ tử Phật môn, đương nhiên sẽ không tùy tiện sát sinh, nữ thí chủ cứ yên tâm.”

Khi Đường Tiểu Huyền nói lời này, mặt hắn đã ghé sát vào mặt Cao Thúy Lan chỉ cách một phân, hơi thở phả ra khi nói chuyện khiến những sợi lông tơ trên mặt Cao Thúy Lan khẽ động, ngứa ngáy khó chịu, sâu thẳm trong lòng nàng cũng bị khuấy động, bản năng kẹp chặt hai chân lại.

“Nữ thí chủ, cô không cần nhắm mắt, nhìn bần tăng thi triển cũng không sao, chỉ cần nhịn không động đậy là được.”

Miệng Đường Tiểu Huyền cách mũi Cao Thúy Lan chỉ một phân mà nói chuyện, Cao Thúy Lan không dám động đậy, dù muốn mở mắt cũng không dám mở nữa.

Đường Tiểu Huyền đưa tay vuốt lên bờ vai thơm ngát của Cao Thúy Lan, Cao Thúy Lan run lên một cái, lập tức lại căng cứng hai chân, không dám động đậy. Không biết là kích động hay xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn như ngọc của nàng bỗng đỏ bừng, càng thêm kiều diễm, hơi thở cũng dồn dập, và đôi gò bồng đào phía trước ngực phập phồng kịch liệt theo nhịp thở mạnh.

Đường Tiểu Huyền gừ lên một tiếng, nuốt một ngụm nước bọt lớn, lập tức cảm thấy máu sôi lên, nhìn chằm chằm vào chiếc mũi ngọc ấm áp, môi khẽ chạm vào, thè lưỡi ra, liếm nhẹ một cái lên chiếc mũi ngọc đáng yêu của Cao Thúy Lan. “Inh…”

Cao Thúy Lan hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã quỵ xuống đất, may mà nàng ghi nhớ lời dặn “không được động đậy” của Đường Tiểu Huyền, luôn cố gắng đứng vững, trong lòng thầm nghĩ: Cái liếm của Thánh tăng này, suýt nữa làm nô gia chết mất.

Đường Tiểu Huyền rõ ràng nhìn thấy phản ứng của Cao Thúy Lan, trong lòng thầm cười, hắn khẽ cúi người, đưa miệng hôn lên đôi môi anh đào của Cao Thúy Lan, “Ưm…”

Cao Thúy Lan thân mình lại run lên, bản năng đưa hai tay lên, vuốt ve cánh tay Đường Tiểu Huyền, vụng về cố gắng mút môi Đường Tiểu Huyền, hai người lập tức mút chùn chụt. Đường Tiểu Huyền biết mình đã cướp đi nụ hôn đầu của Cao Thúy Lan, từ sự vụng về của nàng có thể thấy, đây tuyệt đối là nụ hôn đầu của nàng.

Kỹ năng hôn của Đường Tiểu Huyền, làm sao mà Cao Thúy Lan còn vụng về có thể chống cự được? Hắn lúc thì mút, lúc thì liếm, môi và lưỡi như mang theo một ma lực kỳ dị nào đó, khiến Cao Thúy Lan chỉ muốn được hắn cắn chết mới sướng, nàng chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, tâm trạng sảng khoái, trái tim bay bổng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

“Nữ thí chủ, bần tăng cần cởi quần áo của cô ra.”

Đường Tiểu Huyền tà ác, dùng giọng điệu đạo mạo, nói ra những lời vô cùng tà ác.

Đôi mắt đẹp của Cao Thúy Lan run rẩy hé mở một khe hẹp, vừa nhìn đã thấy khuôn mặt mê hoặc của vị hòa thượng tuấn tú, lúc này nàng còn đâu suy nghĩ? Đã không còn suy nghĩ, thì cũng không còn phản ứng, chỉ ngây ngốc đưa hai tay vịn vào eo rắn chắc của Đường Tiểu Huyền, để làm điểm tựa, nếu không nàng không thể đứng vững, chắc chắn sẽ ngã quỵ xuống đất ngay lập tức.

Đường Tiểu Huyền không nhanh không chậm cởi dây buộc eo của Cao Thúy Lan, áo ngoài tự nhiên bung ra, để lộ chiếc áo yếm màu hồng phấn mỏng manh bên trong, phía dưới áo yếm là phần bụng phẳng lì trắng nõn của Cao Thúy Lan, chiếc rốn nhỏ xinh đáng yêu khẽ nhúc nhích, đẹp đến động lòng người.

Đường Tiểu Huyền vén áo ngoài ra, Cao Thúy Lan quả nhiên rất hợp tác, nàng đưa hai tay lên, chiếc áo ngoài rộng thùng thình liền trượt khỏi đôi cánh tay ngọc ngà của nàng, rơi xuống thảm, thế là bờ vai mềm mại của Cao Thúy Lan hoàn toàn lộ ra, những đường nét mềm mại trắng nõn, dưới ánh đèn dường như phát ra ánh sáng ấm áp của ngọc.

Đến lúc này, dù Cao Thúy Lan có ít kinh nghiệm về nam nữ đến đâu, dù nàng có mê tín đến đâu, e rằng cũng đã biết vị thánh tăng đạo mạo trước mặt này muốn làm gì với mình. Thế nhưng, nàng đã không còn ý định phản kháng nào nữa, nhận thức duy nhất sâu thẳm trong linh hồn chỉ là: Sao hắn không nhanh hơn một chút? Nhanh lên đi…

Đường Tiểu Huyền biết đến bước này, về cơ bản hắn đã hoàn thành hơn một nửa nhiệm vụ trong kế hoạch “cưa gái” của mình. Bởi vì sự không chống cự của nữ giới đã quyết định sự thành công tất yếu của hắn.

Đường Tiểu Huyền tách hai tay ra, đặt nhẹ lên đôi vai mềm mại của Cao Thúy Lan, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đôi cánh tay nõn nà, nắm lấy đôi bàn tay mềm mại của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn những ngón tay ngọc thon dài của nàng.

Cao Thúy Lan cảm thấy khi đôi bàn tay ấm áp đầy ma lực đó lướt qua cánh tay mình, giống như đang tiêm vào mình một thứ thuốc kích thích nào đó, khiến nàng cảm thấy toàn thân nóng ran, hừng hực, chỉ muốn cởi bỏ hết quần áo của mình mới thoải mái hơn một chút. Giữa hai chân đang kẹp chặt bỗng nhiên róc rách chảy xuống, tiết ra chất lỏng dính nhớp, Cao Thúy Lan xấu hổ vô cùng, thầm nghĩ: Chắc không phải mình tè ra rồi chứ? Thế này thì xấu hổ chết mất! Nhưng vừa nãy Thánh tăng đã nói không được động đậy mà… Thật bất đắc dĩ.

Đường Tiểu Huyền nhìn chằm chằm vào cặp vú đang căng lên dưới áo yếm, cặp vú này đầy đặn và săn chắc, nhìn từ phía đối diện, giống như một đôi hình nón đang nhô về phía trước, đúng là một cặp vú hình chóp hiếm thấy. Trong lúc tán thưởng, Đường Tiểu Huyền đưa hai tay ra, lần lượt nắm lấy cặp vú hình nón. Ồ… cảm giác mềm mại, mượt mà, lại vô cùng đàn hồi, Đường Tiểu Huyền vừa chạm vào, đầu óc liền choáng váng, hai tay đã không tự chủ được mà cách lớp áo xoa bóp, nặn tròn, chơi đùa đôi “mỹ nhũ” đó, hứng thú nổi lên.

“Ừm…”

Cao Thúy Lan chưa từng được “khai thác”, làm sao chịu được sự quấy rầy như vậy? Nàng chỉ cảm thấy từng đợt tê dại vô cùng mỹ diệu lập tức tràn khắp toàn thân, chất lỏng dính nhớp chảy ra từ giữa hai chân dường như hợp thành một dòng lũ, chảy ra càng lúc càng nhiều, quần lót đã ướt sũng… Không chịu nổi!

Đôi tay thon dài của Cao Thúy Lan cố gắng nắm chặt vai Đường Tiểu Huyền, tránh để mình bị ngã vì chân yếu, đôi chân không tự nhiên vặn vẹo, muốn ngăn chặn chất lỏng đang chảy ra, nhưng hoàn toàn vô hiệu.

“Ây da… Thánh tăng…”

Giọng nói yếu ớt của Cao Thúy Lan thực ra không có ý nghĩa gì, chỉ là một bản năng.

Đường Tiểu Huyền nhanh chóng cởi dây áo yếm, tuột xuống, thế là cặp vú liền bật ra, run rẩy tạo thành một nhịp điệu tuyệt vời. Đường Tiểu Huyền đưa tay nâng gốc nhũ, ghé mặt vào, áp đôi “nhũ tuyệt diệu” mềm mại, trơn mượt, trắng nõn đó lên mặt mình nhẹ nhàng xoa xát… Wow haha, đây thật sự là sự hưởng thụ của thần tiên, thậm chí còn hơn cả thần tiên nữa.

“Ưm… Thánh tăng…”

Cao Thúy Lan lẩm bẩm, sức lực ở hai chân dường như bỗng nhiên bị rút cạn, lúc này nàng vẫn nhớ lời dặn của Thánh tăng: Không được động đậy. Nàng lại cố gắng đứng vững, hai chân kẹp chặt hơn, tâm trạng nàng bây giờ căng thẳng đến tột độ, trái tim đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài! Nàng thậm chí có thể cảm nhận được toàn thân mình đang phát sốt!

Đường Tiểu Huyền ngoài cảm giác tuyệt vời trên tay, còn ngửi thấy mùi hương phụ nữ nồng nàn! Mùi hương của Cao Thúy Lan sau khi tắm, vấn vương, nhẹ nhàng mà quyến rũ, thẳng xông vào mũi Đường Tiểu Huyền. Hắn thè lưỡi, liếm một cái vào đáy khe ngực sâu thăm thẳm của Cao Thúy Lan, thấy Cao Thúy Lan lập tức run lên, Đường Tiểu Huyền hai tay nâng gốc nhũ, rất hài lòng với hiệu quả của cái liếm đó.

Hắn rút mặt ra khỏi khe ngực, hai má vẫn còn vương mùi thịt phụ nữ, hắn liếm môi, nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn tuyệt đẹp trước mắt, mở miệng ngậm lấy một đầu nhũ hồng hào tươi tắn!

“A!”

Cao Thúy Lan không thể đứng vững được nữa, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngồi sụp xuống đất! Đầu nhũ trinh nữ chưa được đàn ông “khai thác” vô cùng nhạy cảm, chỉ hơi chạm nhẹ đã không chịu nổi, huống chi bị Đường Tiểu Huyền dùng miệng ngậm lấy, còn mút một cái?

“Thánh tăng… ồ… Thánh tăng…”

Cao Thúy Lan cảm thấy cái mút của Đường Tiểu Huyền vào đầu vú nàng, lập tức khiến nàng tê dại, toàn thân tê liệt đến từng lỗ chân lông, cả đầu óc đều tê liệt!

Điều khiến nàng xấu hổ nhất là từ âm đạo lại chảy ra khá nhiều dâm thủy, như lúc đi tiểu bình thường!

“À… tôi muốn đi tiểu…”

Cao Thúy Lan thật sự không chịu nổi nữa, nàng hai chân mềm nhũn, liền ngồi sụp xuống thảm, nhưng đôi tay thon dài bản năng túm lấy cánh tay Đường Tiểu Huyền, thế là dưới sự hỗ trợ của Đường Tiểu Huyền, Cao Thúy Lan từ từ nằm xuống thảm, Đường Tiểu Huyền nhìn chằm chằm nàng, đứng giữa hai chân nàng!

“Nữ thí chủ đừng vội, bần tăng cần từ từ loại bỏ yêu khí trên toàn thân cô, quá trình này hơi chậm.”

Đường Tiểu Huyền dùng giọng nói từ tính, có vẻ hơi ma mị, tên vô sỉ này, đến bây giờ vẫn còn giả vờ đứng đắn.

“À…”

Cao Thúy Lan dùng một tiếng rên nhẹ không rõ ý nghĩa, thay cho câu trả lời của mình, thân hình nàng mềm nhũn nằm trên thảm, như được tạc từ băng ngọc, phát ra ánh sáng ngọc đẹp đẽ, đặc biệt là đôi bầu ngực to lớn, sau khi nằm xuống, có vẻ hơi co lại, nhưng vẫn kiêu hãnh nhô cao, đẹp không tả xiết.

Đường Tiểu Huyền quỳ xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Cao Thúy Lan, quả nhiên mềm mại, mượt mà, nắm lấy thật thoải mái. Đường Tiểu Huyền cúi người xuống, áp trán vào bụng Cao Thúy Lan, ngửi mùi hương con gái tự nhiên từ cơ thể nàng, từ từ di chuyển xuống, liếm nhẹ vào rốn nàng, “Ưm…”

Làn da mịn màng của Cao Thúy Lan run lên kịch liệt, hai tay đột nhiên nắm chặt cánh tay Đường Tiểu Huyền, móng tay suýt nữa cắm vào da thịt, hai chân đột nhiên co lại, vòng lấy eo Đường Tiểu Huyền! Động tác này, chẳng phải là động tác tiêu chuẩn của phụ nữ khi làm tình sao?

“Nữ thí chủ, tôi cần cởi quần của cô ra.”

Đường Tiểu Huyền miệng nói lời dâm tục, nhưng vẫn dùng giọng điệu vô cùng đứng đắn. Tay hắn chỉ khẽ vuốt đã cởi dây lưng của Cao Thúy Lan, hai tay nắm lấy mép quần mỏng manh của nàng kéo xuống. Cao Thúy Lan cũng là một cô gái cực kỳ thông minh, đến lúc này mà còn không biết Đường Tiểu Huyền muốn làm gì, thì đúng là đồ ngốc rồi! Nhưng nàng dù biết Đường Tiểu Huyền muốn làm gì mình, lại không hề nảy sinh chút ý niệm phản kháng nào, ngược lại còn rất vui lòng để hắn tiếp tục.

Cao Thúy Lan nhạy cảm nhận ra động tác Đường Tiểu Huyền muốn cởi quần, liền dùng chân chống đất, nhấc mông lên, để Đường Tiểu Huyền cởi xuống, lập tức nhìn thấy lông lồn đen tuyền giữa hai chân Cao Thúy Lan. Hắn phát hiện “bụi cỏ thơm” giữa hai chân Cao Thúy Lan rậm rạp và cong queo, bị chiếc quần trong tay hắn siết chặt nên thẳng ra, trông như hoàn toàn dính chặt vào phần nhô lên giữa hai chân nàng!

Tay Đường Tiểu Huyền hơi run rẩy, hơi thở hắn cũng dồn dập, thở hổn hển nói: “Khụ… Cô nương Thúy Lan, cô thật là đẹp quá.”

Lúc này lại quên cả từ “nữ thí chủ” rồi.

“Ừm…”

Cao Thúy Lan vô thức đáp một tiếng, đôi chân đẹp nở nang, đầy đặn khẽ co duỗi, ra hiệu Đường Tiểu Huyền nhanh chóng hoàn thành động tác cởi quần, Đường Tiểu Huyền nhân thế liền cởi hết quần nàng cùng với quần lót xuống, tiện tay ném sang một bên.

Cao Thúy Lan cố nhắm chặt mắt, hàng mi vẫn run rẩy, đôi bàn tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng che đi chỗ kín đáo giữa hai chân, miệng phát ra những tiếng rên nhẹ vô thức, có lẽ đôi môi nàng cũng khô, chiếc lưỡi thơm mềm thỉnh thoảng lại thò ra liếm môi.

Thật là một cơ thể phụ nữ hoàn hảo! Sau khi đến thế giới Tây Du Ký, đây là lần đầu tiên Đường Tiểu Huyền quan sát một cơ thể phụ nữ hoàn toàn khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy, trong đầu hắn lập tức so sánh cơ thể mềm mại này với cơ thể của Thái Tiểu Băng, phát hiện hai người thật sự không hề thua kém nhau. Đôi bầu ngực của Thái Tiểu Băng có vẻ lớn hơn một chút, nhưng Cao Thúy Lan với đôi bầu ngực không kém là bao, lại hoàn toàn tự nhiên, không như Thái Tiểu Băng có nghi ngờ phẫu thuật nâng ngực.

Vòng mông đẹp đẽ, căng tròn của Cao Thúy Lan bị ép thành một hình hơi dẹt, thân thể nàng run rẩy vì xấu hổ, thậm chí còn hơi ửng hồng, trông vô cùng kiều diễm. Khi tay Đường Tiểu Huyền vuốt lên đùi đẹp và mềm mại của nàng, hai chân nàng đột ngột co lại, hai tay vẫn che lấy chỗ kín đáo nhất của mình.

“Nữ thí chủ, bần tăng xin phép bắt đầu.”

Đường Tiểu Huyền vô sỉ nói, hắn nhanh chóng cởi quần áo của mình, quỳ ngồi giữa hai chân Cao Thúy Lan, tay phải nắm lấy bàn chân trái của Cao Thúy Lan, tay trái từ dưới nâng lấy đùi mềm mại trơn tuột như nước của nàng, những thớ thịt tuyệt vời trên đùi liền run rẩy tạo thành một làn sóng đẹp mắt, Đường Tiểu Huyền quan sát cận cảnh bàn chân thon thả như ngọc này, đây là một đôi chân tự nhiên, vào thời nhà Đường chưa có thói quen bó chân, mỗi ngón chân thon dài xinh đẹp trên đôi chân tự nhiên này đều khiến người ta xao xuyến, Đường Tiểu Huyền đặt chân nàng lên đùi mình, há miệng ngậm lấy ngón chân cái của nàng…

“Ừm…”

Bàn chân của Cao Thúy Lan chưa bao giờ bị chơi đùa như vậy! Nàng run rẩy toàn thân, chân trái đột nhiên co lại, ngón chân bị Đường Tiểu Huyền ngậm trong miệng liền bất ngờ rút ra.

“Nữ thí chủ, cô đừng cử động lung tung mà, tôi cần từ từ từ chân đến đầu, từng chút một dùng pháp lực của tôi giúp cô loại bỏ yêu khí.”

Đường Tiểu Huyền cứ lặp đi lặp lại lý do gượng ép này.

“Ừm…”

Cao Thúy Lan nghe hắn nói vậy, lại thả lỏng chân ra, Đường Tiểu Huyền lại nâng bàn chân trắng nõn sạch sẽ đó lên, há miệng ngậm lấy. Cao Thúy Lan lại bị kích thích mạnh mẽ này làm cho toàn thân run lên, nhưng lần này không cố sức co chân lại, mà cố gắng nhịn. Vùng nhạy cảm của phụ nữ, ngoài ngực, môi, âm đạo, còn có rất nhiều nơi khác, ví dụ như đùi, bàn chân, thậm chí là tay, lưng, v. V. Đương nhiên, đối với phụ nữ chưa được “khai thác”, gần như toàn thân đều là điểm nhạy cảm, chạm vào đâu cũng sẽ có phản ứng kịch liệt.

Đường Tiểu Huyền từ từ mút từng ngón chân ngọc của nàng, rồi từ chân lên trên, hôn khắp cả đôi chân đẹp của nàng. Khi đôi môi chạm đến gốc đùi, liền dừng lại, không tấn công vào chỗ kín của Cao Thúy Lan, Cao Thúy Lan lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại hơi thất vọng.

Đường Tiểu Huyền lại đưa tay nắm lấy chân phải của nàng, vẫn theo thứ tự đó, từ bàn chân đến gốc đùi… Lần này, Đường Tiểu Huyền không di chuyển miệng nữa, mà nhẹ nhàng gạt tay Cao Thúy Lan đang che âm đạo ra, Cao Thúy Lan hơi do dự một chút, rồi gạt tay đi, nhưng vẫn dừng lại gần đó, dường như sẵn sàng bảo vệ chỗ riêng tư của mình bất cứ lúc nào.

Wow! Giữa đám “cỏ thơm” rậm rạp, nơi hơi nhô lên, có một khe hẹp mịn màng, bên trong hơi lộ ra “thịt tươi” như chồi non, dường như vẫn còn khẽ nhúc nhích! Điều khiến Đường Tiểu Huyền xao xuyến nhất là, lúc này đáy khe hẹp đó đã tràn ngập chất lỏng trắng dính. Xem ra, Cao Thúy Lan đã đạt cực khoái một lần rồi! Đây là một cô gái chưa được “khai thác”… Tâm trạng Đường Tiểu Huyền càng thêm kích động.

Đường Tiểu Huyền đã nhìn rõ, phía trên khe hẹp hồng hào tươi tắn đó, có một hạt “đậu non” nhỏ bằng hạt đậu nành, đang khẽ nhúc nhích theo nhịp thở của Cao Thúy Lan. Tim Đường Tiểu Huyền đập nhanh hơn, hơi thở dồn dập như kéo bễ lò, cái đầu ghé sát âm đạo cũng không kìm được run rẩy, hơi thở phả ra, ngứa ngáy thổi bay “cỏ thơm”, Cao Thúy Lan co hai chân lại, vòng lấy lưng Đường Tiểu Huyền.

Đến lúc này, con cặc dưới hạ thân Đường Tiểu Huyền đã cứng ngắc dựng lên, gần như dính chặt vào bụng dưới, gần như song song với bụng dưới, hơn nữa còn liên tục run rẩy, trên đỉnh niệu đạo lấp lánh một giọt nước trong suốt.

Hắn cúi người xuống, cố gắng duỗi lưỡi dài ra, liếm vào hạt “đậu non” hồng hào đó…

“A!”

Cao Thúy Lan phát ra một tiếng kêu chói tai, hai chân đột nhiên siết chặt lấy lưng Đường Tiểu Huyền, động tác này, dường như đang khuyến khích Đường Tiểu Huyền tiếp tục hôn mạnh vào hạt “đậu nhỏ” đó.

Đường Tiểu Huyền biết nàng nhạy cảm, liền dứt khoát cho nàng một liều thuốc mạnh, một hơi ngậm lấy lỗ lồn của nàng.

“Ai ya… ồ…”

Toàn thân Cao Thúy Lan run rẩy kịch liệt, tứ chi cũng run rẩy dữ dội, rất lâu không ngừng nghỉ, chỉ cảm thấy buồn tiểu đột ngột, sau đó, Đường Tiểu Huyền cảm thấy trên lưỡi mình dính rất nhiều chất lỏng ấm nóng dính nhớp, và chất lỏng đó vẫn còn róc rách chảy ra.

Đường Tiểu Huyền dâm đãng thu thập chất nhầy vào miệng, rồi đứng dậy, chỉnh háng của mình thẳng hàng với háng của Cao Thúy Lan, chống khuỷu tay xuống thảm, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp của nàng, một hơi hôn lấy đôi môi anh đào của Cao Thúy Lan!

“Hùm… ực…”

Cao Thúy Lan bất ngờ không kịp phản ứng, đột nhiên cảm thấy trong miệng Đường Tiểu Huyền có thêm một ít chất lỏng dính nhớp, đang định nói lời phản kháng thì không ngờ chất lỏng đó lại trôi tuột xuống cổ họng nàng!

“Khụ khụ…”

Cao Thúy Lan quả thật bị nghẹn, Đường Tiểu Huyền vội vàng buông môi nàng ra, hai tay nắm lấy bộ ngực tuyệt mỹ của nàng, làm cho chúng biến đổi hình dạng.

“Ah…”

Cao Thúy Lan thở hổn hển hỏi: “Thánh tăng, vừa nãy ngài cho tiểu nữ nuốt thứ gì vậy?”

Tuy nàng không dám mở mắt, nhưng đối với thứ mình nuốt vào, vẫn không kìm được phải hỏi cho rõ.

“Hì hì, thứ bần tăng cho nữ thí chủ, thực ra là thứ của chính nữ thí chủ đó.”

Lời nói này của Đường Tiểu Huyền, càng vô sỉ đến tột cùng.

“Thứ của chính mình?”

Cao Thúy Lan nghi ngờ lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm thấy một vật nóng hổi hình que chạm vào âm đạo của mình, lập tức toàn thân căng cứng, hai chân vòng lấy eo Đường Tiểu Huyền, hai tay thì ôm lấy cổ Đường Tiểu Huyền. Toàn thân Đường Tiểu Huyền liền nặng nề đè lên cơ thể mềm mại của Cao Thúy Lan, khiến cơ thể trắng nõn của nàng run lên mấy cái, như đè lên một túi nước trắng nõn, bộ ngực nhô cao trước ngực, cũng lập tức bị ép thành hai chiếc bánh dẹt trắng nõn.

“Đương nhiên là đồ của chính nữ thí chủ rồi.”

Đường Tiểu Huyền ghé mặt gần mặt Cao Thúy Lan, cọ xát vào khuôn mặt mịn màng của nàng, cảm nhận sự mềm mại, ấm áp của cơ thể mỹ nhân dưới thân, khẽ cười. Hắn còn cố ý nhấn mạnh ba chữ “của chính mình” để nhắc nhở Cao Thúy Lan.

“À…”

Cao Thúy Lan thông minh lập tức hiểu ra, thì ra là thứ chảy ra từ “huyệt nhỏ” của mình!

Khuôn mặt trắng nõn của nàng lập tức đỏ bừng, bực bội dùng đôi tay ngọc đấm nhẹ vào vai Đường Tiểu Huyền, trách mắng: “Ngươi thật hư! Thật hư! Quá hư rồi! Ta đánh chết ngươi cái oan gia này.”

Tư thế này, đã là đối xử với Đường Tiểu Huyền như phu quân rồi.

“Hì hì.”

Đường Tiểu Huyền đắc ý cười, bị đôi nắm đấm hồng hào này đấm vào, dục vọng của hắn càng tăng cao, con cặc cứng ngắc nóng bỏng liền lặng lẽ thăm dò ở cửa âm đạo, nhẹ nhàng đẩy vào…

“Ồ… Thánh tăng… ca ca…”

Cao Thúy Lan thực ra rất sợ hãi, nhưng cũng vô cùng mong đợi, khi nhẹ nhàng ôm Đường Tiểu Huyền, trái tim nàng đập loạn xạ, khi con cặc xấu xí của Đường Tiểu Huyền thăm dò vào “huyệt đạo” phía dưới một chút, nàng đã đau đến nhíu mày. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đáng yêu hít khí “xì xì”, toàn thân khẽ run rẩy, trên làn da ngọc ngà dường như nổi lên một cơn co thắt nhỏ.

“Nữ thí chủ, bây giờ mới là thời khắc quan trọng để loại bỏ yêu khí, cô nhất định phải nhịn, không được động đậy nhé, tiểu hòa thượng của bần tăng sắp vào rồi.”

Đường Tiểu Huyền vô sỉ nói xong liền hôn lấy đôi môi anh đào của Cao Thúy Lan, đợi khi cơ thể nàng dần dần thả lỏng, Đường Tiểu Huyền đột nhiên nhấc mông, dùng “tiểu hòa thượng” đầy chất lỏng đó đâm thẳng vào, xuyên thẳng hoa tâm!

“A!” Cao Thúy Lan phát ra một tiếng kêu thảm thiết chói tai, tứ chi đột nhiên siết chặt, như bạch tuộc siết chặt Đường Tiểu Huyền, dùng giọng run rẩy, hít khí nói: “Ồ… Thánh tăng ca ca… đau quá… đừng động…”

Cao Thúy Lan cảm thấy trong “huyệt non” của mình đột nhiên bị một cây gậy nóng bỏng cứng rắn đến lạ thường đâm vào, cảm giác đau đớn như bị xé toạc, khiến nàng cảm thấy như bị cái vật cứng rắn đó xé toạc cả cơ thể, đâm thẳng vào sâu thẳm nhất của trái tim!

“Muội muội Thúy Lan đừng khóc, bần tăng sẽ yêu thương muội.”

Đường Tiểu Huyền thấy trong đôi mắt đẹp của Cao Thúy Lan ngập tràn nước mắt, vội vàng dịu giọng an ủi. Đường Tiểu Huyền ôm chặt Cao Thúy Lan, giữ con cặc của mình trong lồn ấm nóng của nàng, hắn rõ ràng cảm nhận được con cặc bị bao bọc bởi một ít chất lỏng ấm nóng, cũng biết đó chắc chắn là trinh huyết của Cao Thúy Lan, liền không nhắc nhở, chỉ âu yếm hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm lệ của Cao Thúy Lan, dịu giọng an ủi.

Cao Thúy Lan cứ như ngây dại, trong “huyệt nhỏ” nhạy cảm có thể rõ ràng cảm nhận được con cặc xấu xí của Đường Tiểu Huyền khẽ nhịp nhàng, nàng ôm chặt vai Đường Tiểu Huyền, lặng lẽ tận hưởng những nụ hôn âu yếm của Đường Tiểu Huyền dành cho mình, trong lòng thầm nghĩ: Thánh tăng ca ca cố ý lừa mình, chẳng phải là muốn chiếm lấy thân thể nô gia sao… Nhưng mình cũng cam tâm tình nguyện, bây giờ thật sự đã trao cho hắn rồi, thật sự rất vui!

Nếu Đường Tiểu Huyền biết được suy nghĩ trong lòng Cao Thúy Lan, chắc chắn sẽ cảm thấy hơi ngại ngùng vì trò lừa của mình bị vạch trần, chỉ là mặt hắn khá dày, không biết có thể hiện ra vẻ đỏ bừng sau khi sung huyết không?

Một lúc lâu sau, Đường Tiểu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Cao Thúy Lan đã hoàn toàn thả lỏng, biết nàng dưới sự an ủi của mình, cơn đau đã qua, liền vội vàng nói: “Nữ thí chủ, cô cảm thấy thế nào rồi? Bần tăng sắp phải ra sức thi triển pháp lực rồi.”

Cao Thúy Lan tuy cố tình giả vờ ngây thơ, nhưng cũng dùng giọng nói trong trẻo dễ nghe của mình trả lời: “Ừm… Thánh tăng ca ca, nô gia đã sẵn sàng rồi, Thánh tăng ca ca cứ việc thoải mái thi triển đi.”

Nàng cố sức đẩy “chỗ kín” của mình về phía Đường Tiểu Huyền, hai người kết hợp chặt chẽ nhất, “nhục bổng” ấm nóng nhịp nhàng đâm vào sâu nhất trong “đường hầm” của Cao Thúy Lan, mài dũa hoa tâm ở cửa tử cung của nàng.

“Ai… Nữ thí chủ, bần tăng sắp dùng sức đây.”

Đường Tiểu Huyền vô sỉ nói, hắn dùng ý niệm cố sức đẩy “nhục bổng” của mình vào sâu trong “huyệt nhỏ” của Cao Thúy Lan, sau đó từ từ rút ra hai phần ba, lại nhẹ nhàng đẩy vào một phần ba, cứ thế lặp đi lặp lại, không đâm sâu nữa.

“Ai ya… Thánh tăng ca ca…”

Cao Thúy Lan không còn cảm thấy đau nữa, ngược lại cảm thấy trong “huyệt non” của mình ngứa ngáy khó chịu, mức độ “cắm nông” của Đường Tiểu Huyền không thể giải tỏa được sự tê dại ngứa ngáy của mình, khiến Cao Thúy Lan cảm thấy “huyệt non” của mình tràn đầy một sự khao khát mong đợi đối với việc “nhục bổng” của Đường Tiểu Huyền “cắm sâu”, liền vặn vẹo cơ thể mềm mại trắng nõn, dùng giọng điệu trách móc thúc giục. “Nữ thí chủ có chuyện gì sao?”

Đường Tiểu Huyền vẫn làm động tác “cắm nông” của mình, dù là “cắm nông” như vậy, hắn cũng có thể cảm nhận được sự chật hẹp của âm đạo của Cao Thúy Lan, cảm thấy mỗi lần quy đầu của mình đều như bị “huyệt non” trơn tru ấm áp đó nắm chặt lấy, thoải mái đến tận sâu thẳm linh hồn. “Thánh tăng ca ca… ngài đừng trêu nô gia nữa… làm mạnh đi…” Cao Thúy Lan tuy mới nếm trái cấm, nhưng lúc này sự mong đợi đối với nam giới đã đạt đến cực điểm, Đường Tiểu Huyền trên người nàng lại là một công tử lãng tử giàu kinh nghiệm.

“Làm mạnh cái gì?” Đường Tiểu Huyền có một xu hướng thú vị thô tục, nhất định phải đợi phụ nữ yêu cầu dâm dục mới thực sự ra sức tấn công, vì vậy cố ý giả vờ ngây thơ.

Cao Thúy Lan khao khát cực độ cố sức ưỡn “chỗ kín” lên, lắc mạnh vòng mông thơm ngát, miệng kêu: “A… Thánh tăng ca ca, ngươi đánh trúng tim ta rồi… ưm…”

Hai tay nắm chặt cánh tay Đường Tiểu Huyền, đã cào ra vết máu.

Đường Tiểu Huyền biết nàng đã hoàn toàn chìm đắm trong mê say, nhưng cố tình rút “nhục bổng” lùi lại một chút, lại rút ra gần một phần ba, miệng cười nói: “Nữ thí chủ, cô muốn bần tăng làm gì?”

“Ai ya… Thánh tăng ca ca hư quá… ngài cứ mạnh tay đâm nô gia đi mà.”

Cao Thúy Lan khẽ nheo đôi mắt đẹp, giọng nói ngọt ngào thúc giục vị thánh tăng vô sỉ. “Đâm vào đâu của cô?”

Đường Tiểu Huyền giữ nguyên tư thế không động đậy, khiến Cao Thúy Lan cố sức ưỡn “chỗ kín” về phía hắn, “bụi cỏ thơm” rậm rạp cọ xát vào gốc “nhục bổng” của Đường Tiểu Huyền, ngứa ngáy vô cùng thoải mái.

“Đương nhiên là đâm vào… cái lỗ của nô gia… ngài thật hư…”

Cao Thúy Lan đã bị “phá thân” dưới thân Đường Tiểu Huyền, liền lập tức cảm thấy thân thiết hơn nhiều với Đường Tiểu Huyền, khi nói chuyện không còn kiêng dè nữa. Phụ nữ là vậy đó, khi hai người chưa lên giường, nàng luôn muốn tỏ ra trong trắng trước mặt bạn, nhưng một khi đã lên giường, nàng sẽ coi bạn là người thân thiết nhất, sự xấu hổ ban đầu sẽ tan biến ngay lập tức, thay vào đó là trở thành một người phụ nữ lẳng lơ đầy ham muốn.

“Ồ… Nếu nữ thí chủ đã yêu cầu như vậy, bần tăng cũng đành cố gắng vậy.”

Lời nói này của Đường Tiểu Huyền, giống như Cao Thúy Lan đang cầu xin hắn “đâm” vậy. “Ừm hừm… Thánh tăng ca ca thật là hư quá, rõ ràng là ngài… ôi… làm mạnh đi…” Cao Thúy Lan vốn định nói ra sự thật rằng Đường Tiểu Huyền đã lừa gạt thân thể nàng, nhưng bị Đường Tiểu Huyền thúc vào một cái, làm gián đoạn suy nghĩ của nàng, cảm thấy chỗ hoa tâm bị Đường Tiểu Huyền mạnh mẽ đâm vào, toàn thân thư thái, không kìm được sung sướng rên rỉ, mãnh liệt đáp lại…