Chapter 10
========================================

“Á? Đồ ngốc, ngươi cũng dám trêu chọc lão Tôn ta sao?”

Tôn Ngộ Không tóm ngay một bên tai to của Trư Bát Giới, lôi xềnh xệch đến trước mặt Đường Tiểu Huyền.

“Ôi… Hầu ca, buông tay ra, đau quá!”

Trư Bát Giới kêu la suốt đường, nhưng đến trước mặt Đường Tiểu Huyền thì lại hăng hái hẳn lên: “Sư phụ à, lão Trư đang định tóm lấy Sa sư đệ thì Hầu ca lại xen vào một gậy làm Sa sư đệ sợ chạy mất. Ấy ấy, hay là để Hầu ca tự mình gọi Sa sư đệ ra đi, lão Trư con không quản nữa, không quản nữa.”

Trư Bát Giới rõ ràng là muốn cố tình làm khó Tôn Ngộ Không.

“He he, Ngộ Không, buông tay đi.”

Đường Tiểu Huyền biết Trư Bát Giới là người hay để ý vặt, mấy chuyện giành công là sở trường của hắn. Thấy Tôn Ngộ Không vâng lời buông tay, Đường Tiểu Huyền nói với Ngộ Không: “Con dùng phép thuật gọi Ngộ Tĩnh ra đi.”

“Hả? Dùng phép thuật sao?”

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh sáng quắc, gãi tai gãi má nói. Vừa nãy làm Sa Hòa Thượng sợ chạy mất, Tôn Ngộ Không cũng hơi áy náy. Y ngại ngùng nói: “Được thôi, lão Tôn sẽ dùng phép “tụ âm thành tuyến” để gọi Ngộ Tĩnh sư đệ ra.

Tôn Ngộ Không niệm chú, quả nhiên âm thanh tụ lại thành một sợi, sợi âm thanh đó mơ hồ, mong manh lọt vào sông Lưu Sa: “Sa Ngộ Tĩnh, hòa thượng thỉnh kinh từ Đông Thổ Đại Đường đã đến rồi, ngươi mau ra gặp mặt đi.”

Sa Hòa Thượng vốn định nghỉ ngơi một chút, lại biết bên ngoài có hai yêu tiên mạnh mẽ như rồng, cũng không dám ra nữa, đang lúc buồn bực thì đột nhiên nghe thấy tiếng Tôn Ngộ Không truyền đến bằng phép “tụ âm thành tuyến”, lập tức giật mình: “Ngộ Tĩnh… đây là pháp danh Bồ Tát đặt cho mình mà, họ… chẳng lẽ thật sự là hòa thượng đến từ Đông Thổ Đại Đường để thỉnh kinh sao?”

Sa Hòa Thượng do dự một lúc, tuy sợ hãi sức chiến đấu mạnh mẽ của Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, nhưng vẫn quyết định ra xem sao.

“Xoẹt!”

Lại một cột nước nữa dâng lên, Sa Hòa Thượng cẩn thận nắm chặt bảo trượng trong tay, nói: “Các ngươi đừng trêu chọc ta, rốt cuộc ai là hòa thượng thỉnh kinh đến từ Đông Thổ Đại Đường?”

Sa Hòa Thượng trợn tròn mắt, quan sát Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, trong lòng nghi ngờ: Hai hòa thượng hiếu chiến này lẽ nào lại là người đi thỉnh kinh? Sa Hòa Thượng luôn cẩn thận đề phòng, lo lắng sẽ bị hai “quái vật” này tấn công và làm hại.

“Ha ha, người thỉnh kinh ở đằng kia kìa, hai chúng ta chỉ là người bảo vệ người thỉnh kinh thôi! Chúng ta đều là đồ đệ của người thỉnh kinh, ta tên là Tôn Ngộ Không, hắn tên là Trư Ngộ Năng, còn ngươi thì tên là Sa Ngộ Tĩnh, ba chúng ta đều là đồ đệ của người thỉnh kinh, ngươi hiểu rồi chứ?”

Tôn Ngộ Không nhảy chân sáo cười nói.

“Tôn Ngộ Không… Trư Ngộ Năng… Sa Ngộ Tĩnh…”

Sa Hòa Thượng lặp lại ba cái tên này, cảm thấy giống như pháp danh do Quan Âm Bồ Tát đặt, đã tin vài phần, đột nhiên lại hỏi: “Nếu người đó là người thỉnh kinh, có gì làm bằng chứng không?”

“Có gì làm bằng chứng à? Dễ thôi, dễ thôi.”

Tôn Ngộ Không lập tức nhớ lại cảnh thu phục Tiểu Bạch Long lúc trước, y đến bên cạnh Đường Tiểu Huyền, lấy ra thông quan điệp văn, đến trước mặt Sa Hòa Thượng mở ra, cười nói: “Đây là thông quan điệp văn của sư phụ trên đường đi, lần này tin rồi chứ?”

“À…”

Sa Hòa Thượng trợn tròn đôi mắt tròn xoe, nhìn chằm chằm vào thông quan điệp văn trong tay Tôn Ngộ Không. Sức lực tích tụ trong người từ từ thả lỏng, bảo trượng trong tay cũng từ giơ cao chuyển thành cầm thấp xuống, kêu lên kinh ngạc: “Quả nhiên là người thỉnh kinh đã đến!”

Sa Hòa Thượng bỏ bảo trượng xuống, một luồng ánh sáng đen bay về phía Đường Tiểu Huyền, “rầm” một tiếng quỳ xuống đất: “Không biết sư phụ đến, đệ tử Sa Ngộ Tĩnh đã chậm trễ, xin sư phụ thứ lỗi.”

“Ngộ Tĩnh, con đứng dậy đi, để sư huynh con cạo đầu cho con.”

Đường Tiểu Huyền bảo Tôn Ngộ Không dùng giới đao cạo đầu cho Sa Hòa Thượng, Trư Bát Giới đứng cạnh nhìn, đột nhiên cười nói: “Ha ha, Sa sư đệ, bốn thầy trò chúng ta mỗi người một việc, Hầu ca lo dò đường khất thực, bảo vệ sư phụ, ta lo dắt ngựa, còn nhiệm vụ của Sa sư đệ chính là gánh cái gánh hành lý này, haha!”

Trư Bát Giới đắc ý vô cùng, xem ra vết đỏ trên vai mình từ nay sẽ không còn nữa.

Tôn Ngộ Không bận cạo đầu cho Sa Hòa Thượng, không nói gì, Đường Tiểu Huyền đương nhiên hiểu rõ tính toán nhỏ nhen của Trư Bát Giới, cũng chỉ mỉm cười không nói. Sa Hòa Thượng trung hậu thật thà, nghe Trư Bát Giới nói vậy, vội vàng đáp: “Sư huynh nói đúng, Sa Ngộ Tĩnh sẽ làm người gánh gánh.”

Trư Bát Giới lập tức mừng rỡ không ngớt, thấy cuối cùng cũng “tống tiễn” được gánh hành lý, hắn vội vàng dắt Bạch Long Mã đến, tận tình phục vụ Đường Tiểu Huyền ngồi lên Bạch Long Mã. Lúc này công việc cạo đầu của Sa Hòa Thượng cũng xong xuôi, nhưng khi ba người nhìn về phía Lưu Sa Hà tám trăm dặm phía trước, lại đơ người ra.

“Sa sư đệ, đệ đã lấy Lưu Sa Hà làm nhà, chắc hẳn có cách giúp sư phụ vượt qua con sông này chứ?”

Tôn Ngộ Không nhìn những con sóng lớn dữ dội của sông Lưu Sa, mở to Hỏa Nhãn Kim Tinh, nói với Sa Hòa Thượng.

“Đại sư huynh, nếu bảo Sa Ngộ Tĩnh một mình qua sông thì đương nhiên dễ thôi, nhưng nếu bảo ta mang theo sư phụ là một người phàm thì ta chịu rồi. Con sông Lưu Sa này không phải sông bình thường, thuyền bè căn bản không thể qua được.”

Sa Hòa Thượng vừa vác gánh vừa ngượng ngùng nói. Sa Hòa Thượng sau khi quy phục Đường Tăng đương nhiên muốn lập công, nhưng Lưu Sa Hà lại không dễ vượt qua chút nào.

“Ồ? Thuyền bè không thể qua được sao?”

Tôn Ngộ Không nhảy nhót đến bên bờ sông Lưu Sa, nhặt một cành cây tùy tiện ném vào sông Lưu Sa, chỉ thấy một xoáy nước trôi qua, cành cây đó vậy mà trong chốc lát đã biến mất! Với Hỏa Nhãn Kim Tinh của Tôn Ngộ Không, y có thể nhìn thấy rõ ràng, cành cây đó vậy mà cứ thẳng tắp chìm xuống đáy nước! Tôn Ngộ Không ngạc nhiên mở to mắt, lẩm bẩm: “Đây là một con sông nước yếu! Chả trách… chả trách mà.”

“Thế này thì làm sao bây giờ? Đã không qua được con sông Lưu Sa tám trăm dặm này, chúng ta đừng đi Tây Thiên thỉnh kinh nữa, chi bằng chia hành lý ra, con về Cao Lão Trang của con…”

Trư Bát Giới nói đến đây thì giọng đột nhiên chuyển sang thê lương: “Hầu ca buông tay! Đau quá!”

Thì ra, Tôn Ngộ Không không đợi hắn nói xong, đã thò tay nắm lấy tai hắn, vặn mạnh một cái!

Trên mặt Đường Tiểu Huyền lộ ra ý cười: “Ngộ Không, đừng nghịch nữa, yên tâm đi, chúng ta cứ đợi ở đây là được.”

“Cái gì? Đợi… đợi sao?”

Tôn Ngộ Không buông tai Trư Bát Giới, ba người cùng trợn tròn mắt.

Đường Tiểu Huyền gật đầu, đang định nói thì đột nhiên trên không trung có một giọng nói: “Vâng theo pháp chỉ của Bồ Tát, Mộc Xoa đặc biệt đến giúp thầy trò các ngươi vượt qua Lưu Sa Hà.”

Đường Tiểu Huyền đắc ý liếc nhìn ba đồ đệ, lần này không chỉ Sa Hòa Thượng kinh ngạc vô cùng, mà ngay cả Ngộ Không và Bát Giới cũng chỉ có thể khâm phục tài “tính toán như thần” của Đường Tiểu Huyền. Đường Tiểu Huyền này quả là Phật Tổ biết cả quá khứ và tương lai! Ba người nhìn Đường Tiểu Huyền với ánh mắt lập tức tràn đầy sự kính trọng.

“A Di Đà Phật, đa tạ Mộc Xoa Tôn Giả.”

Đường Tiểu Huyền bày ra dáng vẻ của một cao tăng đắc đạo, cung kính và thành kính chắp tay vái Mộc Xoa.

“Không cần nói nhiều, các ngươi mau đi đi.”

Mộc Xoa đưa một cái hồ lô trong tay cho Sa Hòa Thượng. Ngộ Tĩnh không dám chậm trễ, liền tháo chuỗi đầu lâu đeo trên cổ xuống, dùng dây thừng kết thành cửu cung, đặt cái hồ lô vào giữa, mời sư phụ xuống ngựa.

Đường Tiểu Huyền cẩn thận bước lên pháp thuyền, ngồi trên đó, quả nhiên vững như nhẹ thuyền. Bên trái có Bát Giới nâng đỡ, bên phải có Ngộ Tĩnh đỡ, Tôn Ngộ Không phía sau dắt Long Mã nửa mây nửa khói theo sau, trên đầu lại có Mộc Xoa hộ tống, cả đoàn người mới nhẹ nhàng vững vàng vượt qua ranh giới Lưu Sa Hà, sóng lặng gió yên vượt qua sông yếu.

Nhanh như bay, không lâu sau, thân đã lên bờ bên kia, thoát khỏi biển nước mênh mông, lại không bị dính bùn dính nước, may mắn chân tay khô ráo, thanh tịnh vô vi, thầy trò đặt chân vững vàng. Mộc Xoa hạ mây lành thu hồ lô lại, chỉ thấy chuỗi xương sọ vừa giải ra hóa thành chín luồng âm phong, lặng lẽ biến mất, trên cổ Sa Hòa Thượng tự nhiên hình thành một chuỗi niệm châu, quả nhiên là một bộ dạng hòa thượng.

Mộc Xoa từ biệt rời đi, bốn thầy trò lại tiếp tục lên đường. Đi được một ngày lại đến chập tối, Bát Giới nói: “Sư phụ, trời tối rồi, chúng ta tối nay nghỉ ngơi ở đâu đây?”

Trư Bát Giới tuy chỉ lo dắt ngựa, nhưng thân hình hắn mập mạp, đi bộ cũng khá vất vả, đang vừa đi vừa lau mồ hôi trên mặt.

Ngộ Không lại nắm lấy tai Bát Giới, trợn mắt nói: “Đồ ngốc, người xuất gia ăn gió nằm sương, ngủ trăng nằm tuyết, đâu đâu cũng là nhà. Lại hỏi nghỉ ngơi ở đâu, chẳng lẽ lại có lòng nghĩ đến phàm trần rồi sao?”

“Hầu ca à, huynh chỉ biết huynh đi lại nhẹ nhàng, đâu có quản người khác có mệt hay không? Từ khi qua sông Lưu Sa, Sa sư đệ leo núi vượt đèo, thân mang gánh nặng, cũng rất mệt mà! Cần phải tìm một nhà dân, một là xin chút cơm nước, hai là dưỡng sức, mới phải đạo chứ.”

Đầu óc Trư Bát Giới quả nhiên linh hoạt, lập tức kéo Sa Tăng làm đồng minh. “Hì hì, tên ngốc không ngốc nữa rồi.”

Tôn Ngộ Không buông tay chỉ về phía trước: “Xem kìa, phía trước chẳng phải có một căn nhà đó sao?”

Đường Tiểu Huyền ngồi trên Bạch Long Mã nhìn về phía trước, từ xa thấy trong một rừng thông có mấy căn nhà, cao lớn hùng vĩ, chỉ thấy cửa rủ tùng xanh, nhà gần núi biếc. Mấy cây thông xanh tươi, vài cành trúc lốm đốm. Cúc dại bên hàng rào ngưng sương khoe sắc, hoa lan bên cầu soi bóng nước đỏ. Tường đất phấn, bao quanh bằng gạch. Điện đường tráng lệ, nhà cửa thanh tịnh. Không thấy trâu bò gà chó, chắc là lúc nông nhàn vụ thu hoạch.

Đường Tiểu Huyền cười nói: “Thật là một trang viên đẹp!”

Ông thúc ngựa tiến lên, trong chốc lát đã xông vào rừng thông, đến trước cửa trang viên. Đường Tiểu Huyền xuống ngựa quan sát, thấy một cổng nhà được chạm khắc tinh xảo, khá đẹp mắt. Với con mắt của Đường Tiểu Huyền, ông thấy trang viên này rộng ít nhất ba mẫu trở lên, ẩn mình trong những cây tùng cây bách xanh tốt, trông vừa tĩnh mịch lại vừa sang trọng. Sa Tăng đặt gánh xuống, Bát Giới dắt ngựa nói: “Gia đình này là nhà giàu có.”

Tôn Ngộ Không thấy cánh cửa rộng mở liền định xông vào, Đường Tiểu Huyền suy nghĩ nói: “Không thể tự tiện xông vào, chúng ta là người xuất gia nên tránh hiềm nghi. Cứ đợi họ có người ra, rồi xin ở lại một cách lễ phép, đó mới là lẽ phải.”

Bát Giới buộc ngựa, dựa vào gốc tường, Đường Tiểu Huyền ngồi trên ghế đá, Ngộ Không, Sa Tăng ngồi bên cạnh bậc thềm.

Đợi mãi không thấy ai ra, Ngộ Không nóng tính, đã không chịu nổi, nhảy dựng lên vào trong nhà nhìn. Thì ra bên trong có ba gian đại sảnh hướng nam, rèm cửa sổ treo cao. Trên bình phong treo một bức tranh sơn thủy “Thọ Sơn Phúc Hải” ngang, hai bên cột sơn son thếp vàng dán một câu đối xuân, viết: “Sợi tơ trôi liễu yếu cầu chiều, tuyết điểm hương mai sân nhỏ xuân.” Chính giữa đặt một cái bàn hương bằng gỗ sơn đen bóng, trên bàn đặt một cái lư hương đồng cổ. Có sáu cái ghế tựa, hai bên treo rèm treo bốn mùa. Dưới ánh nắng chiều tà, phủ một lớp vàng óng.

Đường Tiểu Huyền sợ Tôn Ngộ Không gây chuyện, vội vàng đi theo, vừa nhìn thấy câu đối, trong đầu Đường Tiểu Huyền đột nhiên sáng lên, lập tức hiểu ra, trang viên này không phải là nhà dân bình thường. Đường Tiểu Huyền “mở hack” lập tức niệm Phật hiệu lớn: “A Di Đà Phật! Ngộ Không đừng vội, chủ nhân sắp ra rồi.”

Quả nhiên, đúng lúc này, một người phụ nữ quyến rũ bước ra, cất giọng dịu dàng gọi: “Ơ? Đây là ai? Sao dám tự tiện xông vào cửa nhà góa phụ của tôi?”

Đường Tiểu Huyền nghe lời thoại này, quả nhiên là y chang trong Tây Du Ký! Đường Tiểu Huyền khẽ kéo Tôn Ngộ Không, không cho y nói.

“Bần tăng là hòa thượng thỉnh kinh từ Đông Thổ Đại Đường, đi qua đây, trời đã tối, muốn xin tá túc. Tự tiện xông vào, xin nữ thí chủ lượng thứ.”

Đường Tiểu Huyền chắp một tay, vẻ mặt cung kính, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng hỏi lòng, làm ra vẻ một hòa thượng thật thà.

Thật ra ông đã nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ đó ngay từ đầu. Chỉ thấy nàng mặc áo gấm màu xanh quan lục thêu kim tuyến, bên ngoài khoác áo choàng màu hồng nhạt, thắt một chiếc váy gấm thêu rực rỡ màu vàng ngỗng, đi giày cao gót hoa. Tóc búi kiểu thời trang, vấn tóc rồng hai màu, lược ngà kiểu cung đình châu ngọc lấp lánh, cài hai chiếc trâm vàng ròng, tóc mai nửa bạc cánh phượng bay, hoa tai đôi rủ ngọc châu. Không trang điểm phấn son vẫn đẹp, phong lưu vẫn như tuổi thanh xuân.

Nếu Đường Tiểu Huyền không “mở hack”, đột nhiên thấy người phụ nữ này đẹp đến vậy, e rằng cũng sẽ động lòng. Lúc này ông không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ, đối với Đường Tiểu Huyền đã nhịn khát mấy tháng trời mà nói, cũng là vô cùng khó chịu.

“Cúc cu…”

Người phụ nữ phát ra một tràng cười lả lơi, thân hình đầy đặn dù ẩn dưới lớp áo, sức quyến rũ vẫn toát ra. Đặc biệt là cặp gò bồng đảo trước ngực nhấp nhô một cách sống động, khơi gợi trí tưởng tượng. “Sư phụ đẹp trai quá, mau vào đi, mau vào đi. Gặp được sư phụ tuấn tú như vậy, nô gia đã tha thứ cho ngài từ lâu rồi.”

Trong lời nói này rõ ràng mang ý “mê hoặc”.

Người phụ nữ tiến lên nắm lấy tay áo cà sa của Đường Tiểu Huyền, kéo ông vào sảnh đường, khiến Đường Tiểu Huyền hoảng hốt chỉ biết cúi đầu, khẽ niệm: “A Di Đà Phật.”

Ông căn bản không dám nhìn người phụ nữ này một cái, nhưng hương thơm dịu nhẹ tỏa ra từ người nàng vẫn không hề bị cản trở mà xộc vào mũi Đường Tiểu Huyền, khiến ông cảm thấy lòng ngứa ngáy, vô cùng thoải mái.

Người phụ nữ mời thầy trò Đường Tăng vào sảnh đường, sau khi uống trà xong, đột nhiên hướng về phía sau tấm bình phong, cất giọng dịu dàng nói: “Các con gái, ra gặp khách đi.”

Cảnh tượng này, khiến Đường Tiểu Huyền đang cúi đầu suýt chút nữa bật cười thành tiếng, sao nghe cứ như vào kỹ viện vậy? Nhưng bề ngoài ông vẫn giữ vẻ nghiêm túc, không dám cười chút nào.

“Đến đây ạ.”

Cùng với tiếng đáp lời đồng thanh của ba cô gái, từ phía sau bình phong bước ra ba người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt trần. Hương thơm thoang thoảng, vẻ mặt xinh đẹp, cánh tay ngọc khẽ duỗi, đôi chân thon dài khoe ra. Sảnh đường nhất thời rực rỡ nhan sắc, ba cô gái chỉ xuất hiện một lát rồi lập tức quay lại hậu đường. Cảnh tượng này rất giống cảnh chọn gái trong kỹ viện.

Đường Tiểu Huyền suy nghĩ: Người bình thường nhìn thấy ba đồ đệ của mình chắc hẳn sẽ kinh hãi không thôi, nhưng nhìn vẻ mặt của người phụ nữ và các con gái nàng ta, thấy ba đồ đệ của mình mà không hề kinh ngạc chút nào, biểu hiện này thật quá đỗi bình thản. Đường Tiểu Huyền không khỏi thầm thở dài: Các vị Bồ Tát, các người diễn xuất cũng quá là thiếu chuyên nghiệp rồi đấy? Nhìn ba cô gái kia còn liếc mắt đưa tình với ba đồ đệ của mình nữa… Đường Tiểu Huyền lắc đầu thở dài một tiếng, quay mặt đi chỗ khác, không nhìn bốn người phụ nữ này.

Cảnh tượng này lọt vào mắt người phụ nữ, chính là Đường Tiểu Huyền không bị nữ sắc mê hoặc, quả thật là một hòa thượng thật thà đúng mực.

Người phụ nữ kéo ghế của mình lại gần Đường Tiểu Huyền hơn, cố ý chạm nhẹ vào người Đường Tiểu Huyền, dịu dàng nói: “Tôi sinh vào giờ Dậu, ngày mùng 3 tháng 3 năm Đinh Hợi. Chồng cũ hơn tôi ba tuổi, năm nay tôi bốn mươi lăm tuổi. Con gái lớn tên Trân Trân, năm nay hai mươi tuổi, con gái thứ hai tên Ái Ái, năm nay mười tám tuổi, con gái út tên Liên Liên, năm nay mười sáu tuổi, đều chưa gả chồng. Tuy tiểu phụ nhân xấu xí, nhưng may mắn các con gái đều có chút nhan sắc, nữ công thêu thùa, không gì là không biết. Vì tiên phu không có con trai, nên tôi coi các con như con trai mà nuôi dưỡng, hồi nhỏ cũng từng dạy chúng đọc một ít sách Nho, đều biết làm thơ đối đáp. Tuy sống ở sơn trang, nhưng cũng không phải là loại thô tục, đoán chừng cũng xứng đôi với các vị trưởng lão. Nếu chịu mở lòng, để tóc dài, ở lại nhà tôi làm gia trưởng, mặc áo lụa gấm vóc, còn hơn chiếc bát sành áo cà sa, giày tuyết mũ mây!”

Những lời này nói ra, hiếm có người đàn ông nào không động lòng, nhưng Đường Tiểu Huyền nhắm mắt lại, chỉ quay đầu đi chỗ khác, hoàn toàn không đáp lời. Mắt của Bát Giới sớm đã nhìn đờ đẫn, miệng chảy nước dãi dài thườn thượt, nhỏ giọt xuống tận ngực, chảy thành một dòng suối nhỏ, mà hắn vẫn không hay biết. Dù mông hắn đang ngồi trên ghế, nhưng lại nhúc nhích qua lại, như thể dưới mông có lắp vòng bi vậy, bộ dạng lòng ngứa ngáy khó chịu, sắc tâm nổi dậy rõ mồn một. Ai cũng nhìn ra được, Bát Giới quả thực đã bị bốn người phụ nữ trước mặt mê mẩn.

“Sư phụ…”

Bát Giới đợi mãi không nghe thấy sư phụ trả lời, khẽ kéo tay áo Đường Tiểu Huyền, nhỏ giọng nói: “Người ta đang nói chuyện với người đấy, chuyện tốt đẹp như vậy dù thành hay không thành, người cũng nên tỏ thái độ đi chứ.”

Đường Tiểu Huyền làm ra vẻ tức giận, quát: “Đồ nghiệt súc này! Chúng ta là người xuất gia, há lại vì phú quý mà động lòng, vì sắc đẹp mà để ý, cái lý lẽ gì vậy!”

Đường Tiểu Huyền hất tay áo, hất tay Bát Giới đang kéo ông ra, tức đến nỗi ngực phập phồng.

Người phụ nữ dùng cánh tay chạm vào cánh tay Đường Tiểu Huyền, cảm giác mềm mại trơn trượt khiến Đường Tiểu Huyền đang “khát nước” cũng không khỏi lòng rung động. Người phụ nữ mắt đưa tình như tơ nói: “Đáng thương quá, các vị xuất gia thật đáng thương quá, sao lại phải làm người xuất gia chứ?”

Đường Tiểu Huyền bị ánh mắt đưa tình của nàng nhìn mà lòng chấn động, suýt chút nữa thì mất kiểm soát. Ông vội vàng cụp mắt xuống, ấp úng nói: “Các vị tại gia lại có gì tốt đẹp chứ?”

Lời này quả là nói y chang lời thoại trong Tây Du Ký. Đường Tiểu Huyền cũng chỉ có thể khâm phục mình quá hiểu Tây Du Ký rồi.

Người phụ nữ cố ý ưỡn ngực đầy đặn của mình lên, cười duyên nói: “Trưởng lão xin ngồi, để tôi nói cho ngài nghe những điều tốt đẹp của người tại gia. Sao lại nói vậy? Có thơ rằng: Xuân may áo mới diện là là, hạ thay lụa mỏng ngắm sen xanh, Thu có rượu nếp mới thơm lừng, đông về ấm áp say mèm. Bốn mùa hưởng thụ đủ đầy, tám tiết sơn hào hải vị lắm, Gấm vóc trải chăn nệm đêm hoa chúc, còn hơn đi chân đất niệm A Di Đà.”

Nghe lời của người phụ nữ này, Bát Giới sớm đã hưng phấn gãi tai gãi má, chỉ ước sư phụ lập tức đồng ý yêu cầu của người phụ nữ.

Đường Tiểu Huyền cúi mắt nói: “Nữ Bồ Tát, người tại gia hưởng vinh hoa, thụ phú quý, có ăn có mặc, con cháu sum vầy, quả nhiên là tốt. Nhưng không biết người xuất gia của ta cũng có cái tốt. Người ta nói xuất gia lập chí vốn chẳng tầm thường, đẩy đổ ân ái xưa kia. Ngoại vật không sinh lời lẽ rườm rà, trong thân tự có âm dương tốt lành. Công thành đức mãn triều Kim Khuyết, thấy tính minh tâm trở về cố hương. Hơn hẳn ở nhà tham lam đồ ăn máu thịt, về già thân tàn ma dại.”

Người phụ nữ nghe lời này, lập tức mặt mày sa sầm, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ lạnh lẽo: “Trưởng lão cũng quá không hiểu chuyện rồi, lời này thật là vô lễ! Nếu không phải thấy các ngài là hòa thượng thỉnh kinh từ Đông Thổ Đại Đường, tiểu nữ đã sớm đuổi các ngài ra ngoài rồi. Nô gia vốn thật lòng muốn mời các ngài vào nhà. Dù cho đại hòa thượng ngài đã phát nguyện, Phật tâm kiên định, vĩnh viễn không hoàn tục thì cũng thôi. Nhưng mà, mẹ con ba chúng tôi chỉ muốn chiêu mộ ba đồ đệ của ngài, hoặc chỉ chiêu mộ một người cũng được, tại sao ngài lại cứ quanh co, phá hỏng đại sự của tôi?”

“Ấy… Nữ Bồ Tát, ngươi…”

Đường Tiểu Huyền bị nghẹn họng, nhất thời không biết nói gì, trầm ngâm một lúc, quay đầu lại nói với Ngộ Không: “Ngộ Không, vậy… nếu nữ Bồ Tát thành khẩn như vậy, con cứ ở rể đi!”

Tôn Ngộ Không là người thế nào chứ? Sớm đã nhìn thấu người phụ nữ này không phải là phụ nữ bình thường, vì vậy y lập tức từ chối: “Sư phụ, con từ nhỏ đã không biết chuyện này, hay là để Bát Giới ở lại đi.”

Tôn Ngộ Không đẩy Trư Bát Giới về phía trước, nhảy một cái đã đến bên cạnh Đường Tiểu Huyền, làm mặt quỷ với Bát Giới.

Bát Giới lắc lắc đầu lợn, ngượng ngùng nói: “Hầu ca à, không nên hãm hại người như vậy chứ, chuyện này… cần phải bàn tính kỹ càng mới được.”

Hắn đưa đôi mắt nhỏ nhìn ba người phụ nữ trắng trẻo kia, nước dãi trong miệng cứ tuôn ra không ngừng. Cái ý “bàn tính kỹ càng” của Trư Bát Giới, thật ra là muốn ở lại “vui vẻ” với mấy vị nữ Bồ Tát này một phen, chỉ là hắn không nói thẳng ra mà thôi.

Đường Tiểu Huyền nhìn sắc mặt đoán ý, làm sao lại không biết tâm tư của Bát Giới chứ? Nhưng ông cố ý nói: “Nếu hai đứa đều không chịu, vậy thì để Ngộ Tĩnh ở lại đi.”

Ông còn cố ý kéo Trư Bát Giới ra ngoài.

“Sư phụ! Người nói cái gì vậy!”

Sa Tăng cũng là người không chịu được lời nói, lập tức trợn tròn mắt nói: “Đệ tử được Bồ Tát khai hóa, đã thọ giới hạnh, chờ đợi sư phụ. Từ khi được sư phụ thu nhận, lại được dạy dỗ, theo sư phụ chưa đầy hai tháng, còn chưa đạt được chút công đức nào, sao dám ham phú quý này? Thà chết cũng phải đi Tây Thiên, quyết không làm chuyện trái lương tâm này.”

Sa Tăng theo Đường Tiểu Huyền, liền đi ra ngoài cửa.

Đôi mắt đen đẹp của người phụ nữ đảo lia lịa, thấy bốn thầy trò họ cứ đùn đẩy nhau, không ai chịu ở lại, nàng đột nhiên quay người đi vào sau bình phong, đóng cửa nhỏ lại. Khi bóng dáng người phụ nữ biến mất, làn hương thơm say đắm vốn đang tràn ngập căn phòng cũng lập tức biến mất.

Mắt Trư Bát Giới nhìn thẳng về phía người phụ nữ biến mất, thở dài một tiếng, oán trách: “Sư phụ à, người xem kìa…”

Bát Giới xòe hai tay ra, rồi vuốt lên cái bụng tròn xoe của mình. Sức ăn của hắn vốn lớn, lại thêm nửa ngày nay chưa ăn gì, cái bụng tròn xoe quả nhiên rất “hợp tác” mà kêu ùng ục: “Sư phụ à, đều tại người nói thẳng quá, hại chúng ta đứa nào đứa nấy không có cơm nước gì cả, bụng đói meo, thà tạm thời đồng ý với nàng, dù sao cũng lừa được một bữa chay tối, ít nhất tối nay chúng ta có thể thoải mái hơn chút, đến mai, dù chúng ta đổi ý, nàng cũng không làm gì được.”

Trư Bát Giới vừa lầm bầm, vừa đi ra ngoài cửa phòng, dắt Bạch Long Mã nhỏ giọng nói: “Tôi ra ngoài thả ngựa đây, các người cứ ngồi chơi đi.”

Đường Tiểu Huyền trong lòng sáng như gương, nhìn Trư Bát Giới đi xa, cũng không nói gì. Ngộ Không là người không thể nhàn rỗi một khắc nào, chớp chớp Hỏa Nhãn Kim Tinh nói: “Tam sư đệ, đệ cứ ở lại đây với sư phụ. Tên ngốc đó chắc chắn sẽ làm gì đó, ta đi xem.”

Sa Tăng gật đầu, Đường Tiểu Huyền nắm chặt tay Ngộ Không nói: “Ngộ Không, con… cứ đi theo, nếu Bát Giới muốn làm gì, con đừng cản.”

Nói rồi, Đường Tiểu Huyền còn nháy mắt với Tôn Ngộ Không, nói: “Con đừng làm hỏng chuyện tốt của người ta nhé.”

Lúc này dù sao các Bồ Tát cũng không có mặt ở đây, Đường Tiểu Huyền cũng trở nên hoạt bát hơn.

“Ha ha, sư phụ yên tâm, lão Tôn hiểu.”

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tiểu Huyền “biết ý” như vậy, càng vui vẻ hơn, nhảy tót ra ngoài, vừa ra khỏi cổng lớn, y liền hóa phép, biến thành một con chuồn chuồn đỏ, vỗ cánh bay đi, lặng lẽ bám theo Trư Bát Giới.

Trư Bát Giới dắt Bạch Long Mã ra khỏi cổng viện, không đi đến chỗ nào có cỏ mà chỉ đi về phía cửa sau của viện này. Người phụ nữ đang cùng ba cô con gái ngắm cúc ở hậu viện, từ xa nhìn thấy Trư Bát Giới dắt ngựa đến, nàng vội vàng bảo ba cô con gái về phòng, một mình đứng ở cửa hậu viện, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết nửa cười nửa không, tiến đến gần Bát Giới. “Tiểu trưởng lão, sao ngài lại đến đây?”

Ánh mắt người phụ nữ lấp lánh, dịu dàng hỏi. Thật ra đây là một sơ hở lớn, người phụ nữ này nhìn thấy tướng mạo của Bát Giới, vậy mà không hề có chút kinh ngạc nào! Đáng thương thay Bát Giới bị sắc đẹp làm mờ mắt, đâu còn để ý đến những chuyện này nữa?

“Mẫu thân, con đến thả ngựa.”

Trư Bát Giới chớp chớp đôi mắt nhỏ, nịnh nọt đến gần người phụ nữ, xoa xoa đôi tay béo múp, vẻ mặt vô cùng không tự nhiên. Lúc này ngay cả “mẫu thân” cũng gọi rồi, cho dù người phụ nữ này có vấn đề về đầu óc, cũng biết ý của Bát Giới, huống hồ người phụ nữ này lại vô cùng tinh ranh?

Người phụ nữ nở nụ cười duyên dáng quyến rũ, đưa bàn tay mềm mại thon thả của mình xoa lên tay Bát Giới, trong mắt tràn đầy vẻ “mẹ vợ nhìn con rể”: “Tiểu trưởng lão, các ngài đi theo vị sư phụ cứng đầu của ngài thật là quá tủi thân rồi. Vị sư phụ của ngài cũng thật là, bỏ mặc chuyện tốt như vậy không làm, cứ nhất định phải đi lấy cái gì mà chân kinh chứ! Đáng thương thay các con gái của tôi từ nay cũng không có ai chăm sóc cả.”

Nói xong, người phụ nữ dùng bàn tay đẹp che mặt, vậy mà lại rưng rưng khóc.

Trư Bát Giới lập tức luống cuống tay chân, nhưng muốn đưa tay đỡ người phụ nữ thì lại rụt tay về, chuyện này quả thật không tiện lắm. Bát Giới nói: “Mẫu thân à, người không biết đâu, sư phụ con họ vâng lời vua Đường mà đi Tây Thiên thỉnh kinh, không dám trái lệnh. Vừa nãy ở đại sảnh, họ cố ý hãm hại con, con lúc đó ngại tình cảm cũng không tiện đồng ý, chỉ sợ mẫu thân chê con miệng dài tai to thôi… haiz…”

Lời thổ lộ này của Trư Bát Giới, xem như đã nói rõ tâm tư của hắn.

Người phụ nữ ngắm nghía Bát Giới một lúc, cười nói: “Ta sẽ không chê trưởng lão đâu, nhà ta không có một người đàn ông trụ cột, cuộc sống này quả thực khó khăn lắm. Chỉ cần chiêu mộ được một người, ta cũng yên lòng rồi, chỉ là… không biết các con gái của ta có chê không?”

Bát Giới vừa nghe thấy có cơ hội, lập tức nói: “Mẫu thân à, người cứ nói với các con gái của người, có câu ‘trai tài gái sắc’. Lão Trư con tuy xấu xí một chút, nhưng lại hơn nhiều so với… sư phụ con, cái tên Đường Tăng đẹp trai kia! Lão Trư con có đủ mọi thứ tốt đẹp mà!”

“Tốt đẹp à? Tiểu trưởng lão có gì tốt đẹp?”

Người phụ nữ cười tươi nhìn Bát Giới, ánh mắt trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ trìu mến, khi hỏi cũng ra vẻ “mẹ vợ nhìn con rể”.