Chapter 11
========================================

Bát Giới muốn ưỡn ngực ra nhưng lại đẩy cái bụng bự phệ của mình ra ngoài, đành vỗ vỗ ngực nói: “Lão Trư con tuy xấu xí nhưng cũng có công sức lắm đó. Nếu nói về ngàn mẫu đất, chẳng cần dùng trâu cày. Chỉ cần một trận cào là gieo hạt kịp thời nảy mầm, không mưa thì cầu mưa được, không gió thì gọi gió đến. Nhà cửa mà thấp quá, con xây lên hai ba tầng. Cống rãnh không thông con thông, chuyện lớn nhỏ trong nhà con đều làm được hết!”

Bát Giới nói thao thao bất tuyệt, tự khen ngợi công phu của mình cũng luyện được khá thuần thục.

“Ây da… Tiểu trưởng lão mà làm được việc nhà như vậy thì tốt quá rồi! Tiểu trưởng lão cứ về bàn bạc với sư phụ của ngài đi, chỉ cần sư phụ ngài không phản đối, ngài cứ ở rể nhà chúng tôi, làm con rể của chúng tôi đi.”

Người phụ nữ cười duyên, có vẻ rất hài lòng.

“Bàn bạc? Con bàn bạc với họ làm gì? Họ đâu phải cha mẹ hay họ hàng của con, chuyện này con tự quyết được.”

Bát Giới khí phách ngút trời, vỗ ngực nói.

“Ồ? Tiểu trưởng lão đã nói vậy thì tốt quá rồi! Vậy tôi sẽ bàn bạc với các con gái, ngài cứ đợi tin tôi nhé.”

Người phụ nữ quay người đóng cửa sau vườn, Trư Bát Giới biết chuyện có hy vọng, lập tức mừng rỡ, vỗ đùi một cái, hớn hở dắt Bạch Long Mã đi về phía tiền sảnh.

Ngộ Không nghe rõ mồn một mọi chuyện, y lập tức bay về tiền sảnh, hiện nguyên hình, cười nói: “Sư phụ! Tên ngốc đó dắt ngựa sắp về rồi!”

“Ồ? Chẳng lẽ tên ngốc đó không…”

Đường Tiểu Huyền nghi ngờ, nhìn Ngộ Không nói.

“Ha ha, sư phụ đoán đúng thật rồi!”

Ngộ Không lập tức cười ngặt nghẽo, trong chốc lát lại nín cười, kể lại chi tiết cuộc đối thoại vừa rồi giữa Bát Giới và người phụ nữ cho Đường Tiểu Huyền nghe.

“Cứ xem hắn đến sẽ nói gì.”

Đường Tiểu Huyền thích thú nghe xong cuộc đối thoại, mỉm cười.

Bát Giới đến tiền sảnh, buộc ngựa xong, đến trước mặt Đường Tiểu Huyền. Đường Tiểu Huyền nhìn vẻ lấm lét của hắn nói: “Bát Giới, thả ngựa xong chưa?”

Bát Giới vẻ mặt căng thẳng, đến đứng cạnh Đường Tiểu Huyền, lắc đầu: “Cỏ ở đây không tốt, không có chỗ thả ngựa.”

Ngộ Không vừa định nói, Đường Tiểu Huyền vội vàng liếc mắt ra hiệu, không cho Ngộ Không vạch trần chuyện này.

“Nếu không có chỗ thả ngựa, con cũng nghỉ ngơi đi.”

Đường Tiểu Huyền nói xong lại nhắm mắt, ngồi yên.

Một lúc sau, đột nhiên “kẽo kẹt” một tiếng, cánh cửa nhỏ sau bình phong mở ra, có hai cặp đèn lồng lụa, một chiếc ấm, hương khói nghi ngút, tiếng chuông leng keng, người phụ nữ dắt ba cô con gái đi ra, gọi Trân Trân, Ái Ái, Liên Liên đến bái kiến người đi thỉnh kinh.

Ba cô gái đứng thành hàng giữa sảnh, vái lạy. Quả nhiên cũng xinh đẹp tuyệt trần, ai nấy lông mày xanh biếc, mặt phấn tươi tắn, kiều diễm nghiêng nước nghiêng thành, yêu kiều động lòng người, trâm hoa lộng lẫy duyên dáng, dải lụa thêu bay lượn thoát tục. Nụ cười chúm chím môi son đào nở, bước đi chậm rãi hương lan bay. Tóc đầy châu ngọc, lung linh vô số trâm cài, toàn thân hương thơm thoang thoảng, dịu dàng điểm xuyết chỉ vàng hoa. Chẳng cần nói gì về vẻ đẹp của Nữ Oa, hay dung nhan kiều diễm của Tây Thi? Thật đúng là tiên nữ chín tầng trời giáng trần, Hằng Nga từ cung Quảng Hàn bước ra!

Đường Tiểu Huyền vẫn chắp tay cúi đầu, Tôn Đại Thánh làm ngơ không quan tâm, Sa Tăng quay lưng đi, chỉ có Trư Bát Giới mắt không chớp, tâm loạn, sắc gan nổi lên, khẽ thì thầm: “Xin lỗi tiên tử đã hạ phàm.”

Hắn vội vã muốn đưa tay ra nắm lấy bàn tay mềm mại của ba cô gái xinh đẹp đó.

Không ngờ ba cô gái cùng cười duyên một tiếng, lại quay người về sau bình phong, chỉ để lại một cặp đèn lồng lụa. Ba cô gái ẩn mình ở đó, chỉ nghe thấy trong phòng hương thơm thoang thoảng, biết rằng họ không đi xa, hơn nữa ba cô gái ở sau bình phong thì thầm cười trộm, càng khiến Bát Giới ngứa ngáy khó chịu, tay chân không biết đặt vào đâu, chỉ muốn lập tức ôm ba cô gái vào lòng mà âu yếm.

Người phụ nữ cười tươi nói: “Bốn vị trưởng lão đã bàn bạc xong chưa? Muốn vị trưởng lão nào ở lại làm con rể của tiểu nữ?”

Sa Tăng thật thà nhất, trả lời nhanh nhất: “Bàn bạc xong rồi, cứ để tên họ Trư đó ở lại.”

“À… huynh đệ, đừng trêu chọc ca ca nữa, chuyện này không được đâu, hay là bàn tính kỹ càng hơn đi.”

Bát Giới xua tay nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: Đương nhiên là được rồi.

Ngộ Không đã không thể nhịn được nữa, lập tức nhảy dựng lên nói: “Còn bàn tính gì nữa? Ngươi ở cửa sau đã nói chuyện đâu ra đó rồi, ‘mẫu thân’ cũng gọi rồi, sư phụ làm sui gia đằng trai, bà ta làm sui gia đằng gái, để lão Tôn làm người bảo chứng, Sa Tăng làm người mai mối. Cũng không cần xem lịch, hôm nay là ngày tốt lành của trời, ngươi đến từ biệt sư phụ, rồi vào làm con rể thôi.”

Bát Giới giả vờ từ chối: “Không được, không được, ngại quá!”

Đường Tiểu Huyền nín cười, vẫy tay nói: “Bát Giới, nếu đã là hai bên tình nguyện, ta thấy con cứ ở rể ở đây đi.”

Ngộ Không cười nói: “Đồ ngốc, đừng giả vờ giả vịt nữa, ngươi đã gọi ‘mẫu thân’ bao nhiêu lần rồi, còn gì mà ngại chứ? Mau mau đồng ý đi, để chúng ta còn được ăn mừng uống rượu cưới.”

Y một tay nắm lấy Bát Giới, một tay kéo người phụ nữ nói: “Mẹ vợ, dẫn con rể của bà vào đi.”

Trư Bát Giới lúc đầu chỉ giả vờ giữ kẽ, thấy Ngộ Không kéo mình, liền thuận thế đi vào trong bình phong.

Người phụ nữ liền gọi tiểu đồng: “Trải bàn ghế, bày biện bữa tối, chiêu đãi ba vị sui gia. Tôi dẫn rể vào phòng đây.”

Một mặt khác, nàng ta còn dặn dò đầu bếp bày tiệc, sáng mai sẽ “họp mặt sui gia”.

Bát Giới theo mẹ vợ đi vào bên trong, từng lớp từng lớp phòng ốc không biết bao nhiêu, đi va vấp, toàn là ngưỡng cửa và chân rèm.

Trư Bát Giới nói: “Mẫu thân, đi chậm thôi, con không quen đường ở đây, đợi con với.”

Người phụ nữ nói: “Đây toàn là kho lương, kho chứa đồ, phòng xay xát, chưa đến nhà bếp đâu.”

Bát Giới nói: “Nhà lớn thật!”

Đi va vấp, rẽ ngoặt, lại đi được một lúc nữa, mới đến các phòng trong nhà.

Người phụ nữ nói: “Rể hiền, sư huynh của ngài nói hôm nay là ngày tốt lành của trời, nên đã đón ngài vào. Nhưng mà vì vội vàng, chưa kịp mời thầy cúng, làm lễ bái đường, rải màn. Ngài cứ quỳ lạy tám lạy lên trên đi.”

Bát Giới nói: “Mẫu thân nói đúng, người cứ ngồi lên đi, để con cũng lạy vài lạy, vừa làm lễ bái đường, lại vừa tạ ơn cha mẹ vợ, hai việc làm một, chẳng phải tiện hơn sao?”

Người phụ nữ cười duyên: “Haha, quả nhiên là một chàng rể thông minh tháo vát. Ta ngồi đây, ngài cứ lạy đi.”

Trong sảnh đường đèn nến sáng choang, Trư Bát Giới quỳ lạy, sau khi gõ đủ tám cái đầu, hỏi: “Mẫu thân, người gả cô chị nào cho con đây?”

Người phụ nữ nhận lễ xong, cười nói: “Chính là những điều khó xử này. Ta muốn gả con gái lớn cho ngài, sợ con gái thứ hai giận, muốn gả con gái thứ hai cho ngài, sợ con gái thứ ba giận, muốn gả con gái thứ ba cho ngài, lại sợ con gái lớn giận, nên ta không biết tính sao.”

Bát Giới do dự một lúc, đột nhiên mừng rỡ nói: “Mẫu thân, đã sợ tranh giành thì… thì gả hết cho con đi, khỏi phải để ba con gái của người tranh giành qua lại.”

Người phụ nữ lập tức sa sầm mặt, nói: “Làm gì có chuyện đó! Một mình ngài lại muốn chiếm cả ba cô con gái của tôi à!”

Bát Giới nói: “Trên đời này ai mà chẳng có ba vợ bốn thiếp? Dù có thêm vài người nữa, con rể cũng xin nhận hết. Hồi nhỏ con cũng từng học được phép ‘ác chiến’, đảm bảo hầu hạ các nàng vui vẻ.”

Người phụ nữ nói: “Không được! Không được! Ta có một chiếc khăn tay này, ngài đội lên đầu, che mặt lại, định một cuộc hôn nhân trời định, để các con gái ta đi qua trước mặt ngài, ngài đưa tay ra nắm được ai thì gả người đó cho ngài.”

Bát Giới vâng lời nhận lấy chiếc khăn tay đỏ tươi, đội lên đầu, lập tức ngửi thấy hương thơm từ chiếc khăn, trong lòng càng ngứa ngáy khó chịu, nói lả lơi: “Mẫu thân, con sẵn sàng rồi, mời các cô chị ra đi.”

Người phụ nữ gọi: “Trân Trân, Ái Ái, Liên Liên, đều đến định thiên hôn, gả cho con rể của mẹ.”

Chỉ nghe thấy tiếng chuông leng keng, hương lan thơm ngát, như có tiên tử qua lại, Trư Bát Giới thật sự đưa tay ra vồ người, hắn vồ loạn xạ hai bên, bên trái không vồ trúng, bên phải cũng không vồ trúng. Đi đi lại lại, không biết bao nhiêu cô gái di chuyển, nhưng hắn không sao vồ được một ai. Vồ về phía đông thì ôm phải cột, vồ về phía tây thì sờ phải ván tường, chạy qua chạy lại đầu óc choáng váng, đứng không vững, cứ thế vấp ngã. Đi về phía trước thì vấp vào cánh cửa, đi lùi lại thì đâm vào tường gạch, va đập loạng choạng, ngã sưng môi xanh mặt mũi, ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển nói: “Mẫu thân à, con gái của người tinh ranh quá, con không vồ được ai, làm sao bây giờ?”

Người phụ nữ giúp hắn vén khăn che mặt ra nói: “Rể ngoan, không phải con gái ta tinh ranh, là các nàng nhường nhau, không chịu đón ngài.”

Bát Giới nói: “Mẫu thân à, đã vậy các nàng không chịu đón con, thì… người đón con đi.”

Người phụ nữ nói: “Chàng rể hiền của ta! Sao lại vô phép tắc như vậy, đến mẹ vợ cũng đòi luôn! Nhưng mà, ba cô con gái của ta, mỗi người một vẻ tài hoa, khéo léo hơn người, mỗi nàng đều thêu một chiếc áo lót bằng gấm thêu ngọc trai. Nếu ngài mặc vừa áo của ai thì người đó sẽ đón ngài.”

Bát Giới lúc này đã bị mê hoặc bởi trận “phấn son” của bốn vị Bồ Tát, nghe vậy nói: “Tốt! Tốt! Tốt! Mẫu thân, người mang cả ba chiếc ra đây, để con mặc thử. Nếu con mặc vừa hết, thì lão Trư con sẽ cưới hết.”

Người phụ nữ quay vào phòng, chỉ lấy ra một chiếc đưa cho Bát Giới. Trư Bát Giới liền cởi chiếc áo cà sa màu xanh gấm ra, cầm lấy áo lót mặc vào người, chưa kịp buộc dây thì đã ngã vật xuống đất, thì ra là mấy sợi dây đã trói chặt cái thân hình mập mạp của hắn, khiến hắn lập tức đau đớn không chịu nổi, kêu la thảm thiết, gọi “mẫu thân” mãi nhưng những người đó đã biến mất từ lâu.

Đường Tiểu Huyền, Tôn Ngộ Không, Sa Tăng ngủ một giấc dậy, không thấy trời sáng.

Đường Tiểu Huyền đêm qua ngủ rất ngon, lúc này mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn, đâu có đại sảnh cao lớn, cũng không còn những rường cột chạm trổ tinh xảo, tất cả đều đang ngủ giữa rừng tùng bách. Đường Tiểu Huyền vội vàng gọi hai người dậy, Sa Tăng trợn tròn mắt, nhìn xung quanh nói: “Đại sư huynh, tai họa rồi! Chúng ta gặp ma rồi!”

Tôn Đại Thánh trong lòng hiểu rõ, khẽ mỉm cười: “Sao lại nói vậy?”

“Đại sư huynh, huynh xem, chúng ta ngủ ở đâu vậy?”

Sa Tăng kinh ngạc nói. “Chỉ ngủ giữa rừng tùng bách thôi, chẳng phải rất thoải mái sao?”

Tôn Ngộ Không cười nói: “Chỉ là tên ngốc kia không biết đang chịu tội ở đâu thôi.”

“Chịu tội? Nhị sư huynh hắn… không phải đã ở rể rồi sao?”

Sa Tăng đột nhiên gõ gõ vào đầu, chợt hiểu ra, không khỏi bật cười.

“Sa sư đệ, đệ hiểu rồi chứ? Đêm qua thật ra là các Bồ Tát hóa phép thành bốn người phụ nữ, cố ý hiển linh để thử thách chúng ta, haha, đáng thương cho tên ngốc đó bị sắc đẹp làm mờ mắt, giờ chắc chắn đang bị Bồ Tát trừng phạt rồi.”

Tôn Ngộ Không cười lớn, nhảy nhót, không hề để ý.

“He he, đã là Bồ Tát thử thách, chắc nhị sư huynh sẽ không gặp nguy hiểm, con yên tâm rồi.”

Sa Tăng cũng cười.

“Nguy hiểm thì không có, chỉ là chịu chút khổ thôi, haha.”

Tôn Ngộ Không đột nhiên kêu lên kinh ngạc: “Ơ? Sư phụ mau nhìn!”

Đường Tiểu Huyền thuận theo hướng ngón tay Ngộ Không chỉ nhìn sang, chỉ thấy phía sau gốc bách cổ thụ, lềnh bềnh treo một tờ giấy đơn giản. Sa Tăng vội vàng lấy về đưa cho sư phụ xem thì đó là một bài tụng tám câu: “Lê Sơn Lão Mẫu chẳng màng phàm tục, Nam Hải Bồ Tát mời xuống núi. Phổ Hiền Văn Thù đều là khách, hóa thành mỹ nữ giữa rừng cây. Thánh Tăng có đức vẫn không phàm, Bát Giới vô Thiền lại càng phàm. Từ nay tĩnh tâm cần sửa đổi, nếu sinh lười biếng đường khó khăn!”

Ba người đang nghiên cứu tờ giấy này thì nghe thấy từ xa có tiếng người gọi: “Sư phụ, sư huynh, mau cứu con với, bị trói đau chết đi được, mau lên!”

Đường Tiểu Huyền đương nhiên nghe ra đây là tiếng Bát Giới kêu, ông vội vàng dặn dò Tôn Ngộ Không: “Ngộ Không, mau đi cứu hắn đi, hắn chịu hình phạt này cũng đủ rồi.”

Tôn Ngộ Không nhảy nhót đến trước mặt Bát Giới, cười nói: “Ôi… Tân lang quân, sao lại thảm hại thế này? Có phải đêm qua bị vợ đánh không? Chắc là ngươi kém cỏi quá, không chiều vợ tốt hả?”

“Ấy… Hầu ca, huynh đừng cười nhạo lão Trư con nữa, lão Trư con biết lỗi rồi, tuyệt đối không tái phạm nữa đâu.”

Trư Bát Giới thở dài một tiếng, xấu hổ vô cùng cúi đầu. Thân hình mập mạp của hắn bị sợi dây trói đến đỏ lằn khắp nơi, xem ra đêm qua đúng là chịu khổ không ít.

“Sắc chữ đầu một con dao, đồ ngốc nhà ngươi, đêm qua là các Bồ Tát thử Phật tâm của ngươi đó, đáng thương cho ngươi lại mắc lừa, haha.”

Tôn Ngộ Không vung tay giúp Bát Giới cởi trói, chế giễu hắn.

“Cái gì? Hầu ca, huynh nói… đêm qua bốn người phụ nữ đó là Bồ Tát sao? Trời ơi!”

Trư Bát Giới chui đầu xuống đất, mặt úp xuống, cái mồm dài ngoẵng cắm phập vào đất, chỉ muốn vùi mặt xuống đất, xấu hổ đến tột độ. Đêm qua mình đã lộ ra bộ dạng xấu xí đến thế, không sót một tí nào đều lọt vào mắt Bồ Tát! Bát Giới lúc này chỉ muốn chết quách đi cho rồi.

Tôn Ngộ Không thấy Bát Giới xấu hổ, một cước đá vào mông Bát Giới, cái mông béo múp lập tức run rẩy như cục bột, Trư Bát Giới đau đớn kêu lên: “Hầu ca, lão Trư con lần này mất mặt rồi, lần sau nhất định sửa, nhất định sửa.”

“He he, Bát Giới, con qua đây đi.”

Đường Tiểu Huyền và Sa Tăng cũng chạy đến, thấy Bát Giới như con đà điểu, bộ dạng chui đầu không quản, liền mỉm cười gọi Bát Giới, lại gia nhập đội ngũ thỉnh kinh.

“Sư phụ.”

Trư Bát Giới mặc quần áo xong, ngượng ngùng đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, cúi đầu không dám nói, ngay cả dũng khí nhìn Đường Tiểu Huyền một cái cũng không còn.

Sa Tăng vác gánh, thấy Bát Giới thảm hại như vậy, tiến lại gần cười nói: “Nhị sư huynh, đêm động phòng hoa chúc… kể chút cảm nghĩ đi! Ghen tị huynh quá.”

Đường Tiểu Huyền thấy hơi chóng mặt, một Sa Ngộ Tĩnh thật thà như vậy mà cũng biết trêu chọc Trư Bát Giới!

Đường Tiểu Huyền dùng roi ngựa gõ mạnh vào đầu Sa Tăng, quát: “Ngộ Tĩnh, sao lại dám trêu chọc sư huynh như vậy?”

Đường Tiểu Huyền cảm thấy cái gõ này thật tuyệt vời, bản lĩnh của Sa Hòa Thượng, mình có một trăm Đường Tiểu Huyền bó tay cũng không phải đối thủ của người ta, nhưng bây giờ mình gõ vào đầu hắn, nhìn phản ứng của hắn… haha! Sa Tăng ôm đầu, gánh trên vai vẫn vững vàng, đón ánh nắng thu, ngượng ngùng nhìn Đường Tiểu Huyền, khẽ nói: “Sư phụ, con sai rồi, sau này không dám nữa đâu.”

Bát Giới nghe Sa Tăng xin lỗi, lập tức ưỡn ngực… không, phải nói là ưỡn cái bụng to của mình ra, dắt Bạch Long Mã, oai vệ bước đi, vừa đi vừa hát vang: “Đánh trống nhanh lên gõ chiêng chậm thôi, ngừng chiêng ngừng trống nghe hát ca, Bao nhiêu lời nhảm cũng hát ca, nghe ta hát qua thập bát mô…”

Hắn hát lại là “Thập bát mô” kiểu miền Nam! Tôn Ngộ Không lập tức cười ngặt nghẽo, Đường Tiểu Huyền cũng không khỏi mỉm cười, không thể không khâm phục sự phóng khoáng của Bát Giới.

“Sư phụ, phía trước có một con hươu!”

Ngộ Không vẫn bay lượn quanh Đường Tiểu Huyền, ngẩng đầu nhìn thấy, lập tức kêu lên.

“Á? Định!”

Đường Tiểu Huyền đột nhiên nhớ ra phép định thân ông đã học, lập tức niệm chú, chỉ vào con hươu đó. Tôn Ngộ Không và ba người kia đương nhiên rất vui khi để Đường Tiểu Huyền tự mình thử công phu, đều mở to mắt nhìn con hươu.

“Ha ha, sư phụ, đứng lại rồi rồi!”

Tôn Ngộ Không vui vẻ chớp chớp Hỏa Nhãn Kim Tinh, vui sướng khôn xiết.

“Ha ha, Ngộ Không, mau đi bắt đi, bữa trưa hôm nay có rồi.”

Đường Tiểu Huyền đắc ý vênh váo múa may trên Bạch Long Mã.

“Bữa… bữa trưa?”

Sa Tăng nhất thời hơi khó hiểu, trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm vào Đường Tiểu Huyền đang múa may, suýt chút nữa vứt cả gánh trên vai: “Hòa thượng sư phụ lại muốn ăn thịt hươu…”

Sa Tăng nghi ngờ.

Đầu óc Trư Bát Giới quay rất nhanh, lập tức lớn tiếng nói: “Tốt, có thịt hươu ăn rồi, haha.”

Nói rồi, Trư Bát Giới nắm lấy dây cương của Bạch Long Mã, kéo cái mông béo múp, giẫm lên đám cỏ xanh dưới chân, sải bước đi về phía con hươu đó.

Tôn Ngộ Không sớm đã thoắt cái đến trước mặt con hươu, cười khúc khích trêu chọc con hươu đang bị Đường Tiểu Huyền định thân.

“Hầu ca, huynh đi lo cho sư phụ đi, chuyện bữa trưa này cứ để con và Sa sư đệ lo.”

Trư Bát Giới mắt tuy nhỏ nhưng chuyện này lại phản ứng cực nhanh, hắn kéo Tôn Ngộ Không lại, nhẹ nhàng bóp bóp cánh tay Tôn Ngộ Không, sợ bữa trưa hôm nay không có thịt hươu ăn, lập tức bắt đầu phân công.

“À? Tốt, tốt, haha.”

Tôn Ngộ Không luôn vui vẻ, nghe Bát Giới nói vậy, đương nhiên rất vui vì được nhàn rỗi. Tôn Ngộ Không nhận lấy dây cương ngựa, dắt Bạch Long Mã đến dưới một gốc cây lớn, ân cần sắp xếp cho Đường Tiểu Huyền, để ông thoải mái nằm dưới gốc cây hóng mát. Vừa định ngồi xuống thì đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng bay đến trước mặt Bát Giới và Sa Tăng, vung tay bố trí một kết giới thời gian, rồi mới cười nói: “Bát Giới, Sa sư đệ, hai đệ tuyệt đối đừng bước ra khỏi kết giới thời gian này, chỉ khi ở trong đây, những gì hai đệ làm sẽ không bị Phật Tổ biết đâu.”

“Á? Thật sao, tốt quá!”

Trư Bát Giới lần đầu tiên biết Hầu ca lại có thứ tốt như vậy, ghen tị đến nỗi đôi mắt nhỏ híp lại thành một đường, chỉ muốn lập tức học được cái kết giới thời gian này.

“Nhị sư huynh, đừng ngẩn người nữa, mau làm việc đi.”

Sa Tăng chạm nhẹ vào cánh tay Trư Bát Giới, bắt đầu cầm dao xẻ thịt con hươu, Bát Giới cũng vội vàng xông lên giúp đỡ, bận rộn nửa ngày, cuối cùng cũng xẻ thịt xong con hươu. Sau đó hai người dùng phép thuật biến ra bếp lò, dựng lên để nấu thịt hươu, đó đã là chuyện của nửa ngày sau rồi. Ngửi thấy mùi thịt hươu thơm lừng trong nồi, nước dãi của Bát Giới chảy dài, đôi mắt nhỏ híp lại, hai tay không kìm được muốn thò vào nồi.

Sa Tăng và Bát Giới đều quen ăn thịt, đương nhiên không bài xích thứ này, nhưng trên đường đi họ luôn thấy Đường Tiểu Huyền ăn chay, cứ nghĩ Đường Tiểu Huyền không chịu ăn thịt, không ngờ hôm nay lại muốn ăn thịt hươu, cả hai đều vô cùng phấn khởi. Sa Tăng vừa thấy Bát Giới sắp thò tay vào nồi, vội vàng nhẹ nhàng chạm vào cánh tay Bát Giới.

“Nhị sư huynh, muốn ăn thịt cũng phải để sư phụ ăn trước đã, nếu không huynh đệ chúng ta lại bị la mắng đó.”

Sa Tăng tốt bụng nhắc nhở.

“Á? Đúng đúng, haha, sư phụ ăn trước, haha.”

Trong đầu Trư Bát Giới hiện lên cảnh Đường Tiểu Huyền đang cầm hai cục xương hươu lớn, gặm đến nỗi mỡ dính đầy miệng, hắn thấy kỳ quái, không nhịn được cười ngây ngô.

Đợi thêm một lúc nữa, thịt hươu cuối cùng cũng chín rồi. Trư Bát Giới và Sa Tăng từ khi quy y Phật môn, quả thật chưa từng ăn thịt một lần nào, đã thèm đến chịu không nổi rồi, họ lập tức chui ra khỏi kết giới thời gian, chạy đến dưới gốc cây lớn nơi Đường Tiểu Huyền đang ngủ, Bát Giới vội vàng nói: “Sư phụ, xong rồi! Xong rồi! Người nếm thử đi.”

Kéo Đường Tiểu Huyền chạy về chỗ vừa nấu thịt hươu.

“Ấy…”

Đường Tiểu Huyền nhìn vẻ mặt lấm lem bùn đất của Trư Bát Giới, không khỏi mỉm cười, bị hắn kéo đi lảo đảo, cũng không hề để tâm.

Tôn Ngộ Không lại bố trí kết giới thời gian, bốn người ngồi ngay ngắn trước nồi thịt hươu đang sôi, Bát Giới nói: “Sư phụ, ngài nếm trước đi, nếm trước đi, he he.”

Hắn ân cần vô cùng dùng một cành cây sạch sẽ xiên một miếng thịt hươu nặng chừng ba, bốn lạng, thổi thổi, cẩn thận đưa đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, nhưng nước dãi trong miệng Bát Giới suýt chút nữa nhỏ xuống tận chân.

“Bát Giới, con tốt bụng thật đấy, cảm ơn con.”

Đường Tiểu Huyền nhận lấy miếng thịt hươu, kỳ lạ nhìn ba đồ đệ trước mặt: “Các con… nhìn ta làm gì? Các con cũng ăn đi chứ.”

Trong ba người, chỉ có Tôn Ngộ Không từng thấy Đường Tiểu Huyền ăn thịt, hai người còn lại hoàn toàn không thể tưởng tượng được cảnh Đường Tiểu Huyền ăn thịt. Lúc này thấy Đường Tiểu Huyền cầm miếng thịt hươu đang bốc khói nghi ngút trên cành cây, cả hai đều há hốc miệng, vẻ mặt thèm thuồng, Bát Giới trong miệng lại nói: “Sư phụ, đương nhiên là người nếm trước, sư phụ không ăn, đồ đệ sao dám ăn trước?”

“Bát Giới quả nhiên tiến bộ nhiều rồi.”

Đường Tiểu Huyền cảm thán một tiếng, thật ra trong lòng ông nào có không biết chút tính toán nhỏ nhen của Bát Giới và Sa Tăng? Đường Tiểu Huyền đưa miếng thịt hươu lên miệng, thổi một hơi, cắn một miếng. “Phù…”

Đường Tiểu Huyền tinh ý nghe thấy hai tiếng thở dài, ông liếc mắt một cái, biết ngay là hai tên Bát Giới và Sa Tăng, lúc này miệng đang đầy thịt hươu, không có thời gian la mắng chúng, đành giả vờ như không nghe thấy.

Đã Đường Tiểu Huyền cắn miếng đầu tiên, Bát Giới và Sa Tăng còn đâu khách khí nữa? Cả hai mỗi người nắm lấy một miếng, há miệng thật to, chỉ vài miếng là ăn xong, vẫn còn nhai tóp tép, nhưng mắt lại dán vào nồi.

“Đi! Ngồi sang một bên, đợi lão Tôn chia cho.”

Tôn Ngộ Không dang hai tay ra, đánh một cái vào đầu hai người, vẫy tay bảo họ rời khỏi trước nồi.

Ngộ Không đưa cho Đường Tiểu Huyền một miếng thịt trước, rồi mới xiên hai miếng thịt, nhảy một cái đã đến trước mặt Bát Giới và Sa Tăng. Hỏa Nhãn Kim Tinh đảo lia lịa, thấy hai người đưa tay ra muốn nhận, Tôn Ngộ Không đột nhiên giơ miếng thịt hươu trong tay lên cao, trong lúc hai người đang ngẩn ngơ, Hỏa Nhãn Kim Tinh của Tôn Ngộ Không lóe lên ánh vàng chói lọi, toàn thân tỏa ra uy thế mạnh mẽ, nghiêm túc nói: “Chuyện bốn thầy trò chúng ta ăn thịt không ai được phép nói ra! Nếu không dù các ngươi trốn đến đâu, lão Tôn ta cũng không tha cho các ngươi!”

Tôn Ngộ Không nói xong, ném hai miếng thịt hươu trong tay vào tay Bát Giới, Sa Tăng, tiện tay rút ra Kim Cô Bổng, vung một cái biến lớn, nắm trong tay: “Chuyện xảy ra trong kết giới thời gian, trừ bốn chúng ta ra, không ai biết, hai ngươi… hiểu chưa?”

“Hiểu, hiểu!”

Đừng thấy Trư Bát Giới trông ngốc nghếch, đầu óc hắn xoay nhanh lắm, tay cầm thịt hươu, liên tục gật đầu.

“Đại sư huynh, huynh cứ yên tâm đi, Sa Ngộ Tĩnh sẽ không nói ra đâu.”

Sa Tăng cũng nghiêm túc nói.

“Được rồi, ăn đi.”

Tôn Ngộ Không thu Kim Cô Bổng lại, đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, đưa tay ra, một miếng thịt hươu bay ra khỏi nồi, đồng thời một cành cây khác cũng bay đến, thịt hươu xiên vào cành cây, Tôn Ngộ Không nắm lấy, há miệng ăn ngon lành.

Đường Tiểu Huyền rất yên tâm về Tôn Ngộ Không, đừng thấy Tôn Ngộ Không bề ngoài năng động hoạt bát, nhưng giờ đây sau khi bị núi Ngũ Hành Sơn đè năm trăm năm, cũng hiểu rõ nhiều quy tắc không thể phá vỡ. Từ việc y đặc biệt quan tâm đến Bát Giới, Sa Tăng vừa nãy có thể thấy, Tôn Ngộ Không bây giờ quả thực không còn là Tôn Ngộ Không lúc đại náo thiên cung nữa, giờ đã trưởng thành rồi.

Đường Tiểu Huyền giơ ngón cái lên với Tôn Ngộ Không: “Ngộ Không, con nghĩ rất chu đáo, haha.”

Trên tay ông còn dính mỡ từ thịt hươu.

“Sư phụ yên tâm, chúng ta không thể vì ăn một bữa thịt hươu mà hỏng hết công quả của chúng ta được, haha.”

Tôn Ngộ Không vui vẻ ăn thịt hươu, được sư phụ khen ngợi, y cũng không nhịn được mà đắc ý một phen.

Vừa ăn xong một miếng thịt hươu, Đường Tiểu Huyền chắp một tay nói: “A Di Đà Phật, hươu ơi hươu, nếu ngươi có linh thiêng dưới suối vàng, cũng nên hiểu rằng, ngươi dùng thân thể mình giải quyết được đại nạn hôm nay của ta, công đức không nhỏ đâu.”

Tôn Ngộ Không vui vẻ nháy mắt với Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền nói tiếp: “Rượu thịt qua ruột, Phật Tổ trong lòng… Thôi thôi, đừng để Phật Tổ biết thì hơn, haha.”

“Đúng vậy, đúng vậy, sư phụ, tuyệt đối không được để Phật Tổ biết, nếu không chúng ta vất vả chạy đến Tây Thiên, có thể sẽ không có chân kinh nữa.”

Tôn Ngộ Không cẩn thận dặn dò. Bởi vì nếu Đường Tăng không lấy được chân kinh, ba sư huynh đệ Tôn Ngộ Không cũng sẽ chạy công cốc, không có chút công đức nào, chẳng phải công sức đổ sông đổ biển sao?

“Tốt, mọi người đã nhớ chưa?”

Đường Tiểu Huyền uy nghiêm quét mắt nhìn một lượt, thấy Bát Giới và Sa Tăng đều gật đầu, lập tức cảm thấy tinh thần phấn chấn, đột nhiên ợ một tiếng, mùi vị trào lên từ bụng chính là mùi thơm ngon của thịt hươu. Đường Tiểu Huyền cười khổ: “Ta ăn no quá rồi.”

Ngồi trên tảng đá, tiếp tục trong kết giới thời gian luyện công pháp Tôn Ngộ Không truyền thụ.

“Xoạt, xoạt…”

Trư Bát Giới ăn liền bảy, tám miếng thịt hươu, ít nhất cũng ăn sáu, bảy cân rồi, nhưng vẫn chưa no, lại thò tay vào nồi vớt, kết quả vớt mãi, bên trong đã không còn miếng nào. Hắn thất vọng bĩu môi, thở dài một tiếng, xoa bụng nói: “Bụng ơi bụng, khó khăn lắm mới có thịt ăn, mà lại không thể cho ngươi no, ôi ôi, đợi lần sau ăn thịt lợn…”

Vừa nói đến đây, đột nhiên nhận ra không đúng, liền vội vàng dừng lời, nhìn quanh bốn phía, Ngộ Không đang tựa vào một tảng đá ngủ, Sa Tăng cũng đã chìm vào giấc mơ, Trư Bát Giới lúc này mới yên tâm.

Đường Tiểu Huyền đi vào trạng thái luyện công vô cùng thoải mái, chỉ cảm thấy linh khí xung quanh đang dần tăng tốc đổ vào cơ thể ông. Sau một thời gian dài được Tôn Ngộ Không cải tạo, cơ thể của Đường Tiểu Huyền đã trở nên vô cùng cường tráng, nếu so với người hiện đại, chắc chắn còn mạnh hơn nhiều so với cơ thể của một đặc nhiệm được rèn luyện ngàn lần, ít nhất cũng ngang ngửa với cơ thể của một cao thủ luyện khí công hiện nay.

Linh lực tụ thành thực chất, chảy chậm rãi trong cơ thể Đường Tiểu Huyền, càng ngày càng nhiều, nồng độ càng ngày càng đậm. Mỗi khi linh lực vận hành đến một chỗ, đều cải tạo gân cốt, cơ bắp ở đó ở các mức độ khác nhau. Mỗi lần luyện công đều có sự thay đổi, chỉ là mức độ hoàn thành khác nhau.

Đường Tiểu Huyền cảm nhận sâu sắc nhất là viên kim đan được tích trữ ở hạ đan điền. Khi Ngộ Không cho ông ăn kim đan xong, vì không thể hấp thụ hoàn toàn năng lượng trong kim đan, Đường Tiểu Huyền chỉ hấp thụ một phần, phần còn lại được Tôn Ngộ Không ép buộc giúp ông tích trữ ở hạ đan điền. Vì vậy bây giờ khi Đường Tiểu Huyền luyện công, mỗi khi công lực tăng lên một phần, ông sẽ hấp thụ một phần năng lượng kim đan từ hạ đan điền, hòa vào dòng linh lực mạnh mẽ trong cơ thể.

Đột nhiên trong đầu chấn động mạnh, Đường Tiểu Huyền mất đi tri giác, dù không có tri giác, ông cảm thấy tư duy của mình vẫn còn, cảm giác lúc này thậm chí giống như đang đóng vai một người ngoài cuộc, quan sát những thay đổi của cơ thể mình.

Đường Tiểu Huyền cảm thấy có thể “nhìn thấy” cơ thể mình, đang dần hóa hư, chẳng mấy chốc đã biến mất! Một lúc sau, chỗ Đường Tiểu Huyền vốn đang ngồi yên từ từ hình thành một hình người do linh lực cấu thành, sau đó từ từ hình thành bộ xương, bộ xương đó dần từ hư thành thực, từ thực thành đặc, và lần lượt xuất hiện gân cốt, lông tóc, và tất cả những thay đổi này đều diễn ra trong làn linh lực đậm đặc, nhưng Đường Tiểu Huyền vẫn có thể cảm nhận một cách chân thực hoàn toàn.

Tôn Ngộ Không đã chạy đến, không dám làm phiền sự thay đổi của Đường Tiểu Huyền lúc này, chỉ thêm công lực vào kết giới thời gian, rồi nhìn sự thay đổi của cơ thể Đường Tiểu Huyền.

Trư Bát Giới cũng lại gần hỏi Tôn Ngộ Không: “Hầu ca, sư phụ đang… phi thăng sao?”

“Ừm.”

Tôn Ngộ Không đắc ý nói: “Sư phụ sau mấy tháng tu luyện, đã đạt đến cảnh giới phi thăng thành tiên rồi, chỉ là, hiện tại sư phụ vẫn chỉ thuộc cấp độ yêu tiên cấp ba, thấp quá.”

“Mấy tháng tu luyện?”

Bát Giới lập tức trợn tròn mắt, khó tin nhìn Đường Tiểu Huyền đang biến đổi, “Quả nhiên là Kim Thiền Tử mười kiếp tái thế, tốc độ tu luyện thật nhanh, quá nhanh rồi.”

Sa Tăng cũng tỉnh dậy, lại gần nói: “Đương nhiên rồi, ngộ tính của sư phụ cao hơn chúng ta mà.”

Ba người họ đều là yêu tiên cấp cao, đương nhiên rất quen thuộc với mức độ tu luyện này, nhìn thấy sự thay đổi của Đường Tiểu Huyền bây giờ, niềm vui trong lòng không cần phải nói.