Chapter 2
========================================

Đường Tiểu Huyền thấy Quan Âm Bồ Tát từ từ hạ xuống, khi đến trước mặt mình liền vội vàng giả vờ làm một đệ tử Phật giáo thành kính, nghiêm túc quỳ xuống đất, miệng chỉ nói: “Tham kiến Bồ Tát.”

Thực ra, lúc nãy Đường Tiểu Huyền vừa nhìn đã thấy vẻ mặt từ bi hiền hậu của Bồ Tát, đặc biệt là Quan Âm Bồ Tát do tu luyện lâu ngày nên làn da luôn phát ra ánh Phật quang, càng thêm mềm mại. Đây là lần đầu tiên Đường Tiểu Huyền đến thế giới Tây Du Ký và gặp phụ nữ, trong lòng không khỏi ngứa ngáy, nhưng với khả năng hiện tại của hắn, tuyệt đối không dám trêu ghẹo Quan Âm, chỉ có thể thể hiện ra một bộ dạng mà Đường Tăng đáng lẽ phải có trước mặt Quan Âm Bồ Tát.

Bồ Tát tiến lên, lấy viên minh châu dưới cổ tiểu long, dùng cành dương liễu nhúng cam lộ, phẩy lên người nó một cái, thổi một luồng tiên khí, hét lớn: “Biến!”

Con rồng lập tức biến thành một con long mã hùng tráng, oai phong, lại ôn tồn dặn dò: “Ngươi phải dụng tâm trả hết nghiệp chướng, sau khi thành công, vượt qua phàm long, ta sẽ trả lại cho ngươi kim thân chính quả.”

Con tiểu long cúi đầu khẽ rên, vâng vâng dạ dạ đáp lời.

Bồ Tát mỉm cười quay đầu nói: “Ta đi đây.”

Nhưng Tôn Ngộ Không lại níu lấy Bồ Tát không buông nói: “Ta không đi nữa! Ta không đi nữa! Đường đi Tây phương hiểm trở như vậy, bảo vệ hòa thượng phàm trần này, khi nào mới đến được? Cứ nhiều tai nạn như thế này, tính mạng của lão Tôn cũng khó giữ được, làm sao mà thành tựu được công quả gì! Ta không đi nữa! Ta không đi nữa!”

Sắc mặt Bồ Tát trầm xuống nói: “Năm xưa ngươi chưa thành người, còn chịu hết lòng tu luyện, hôm nay thoát khỏi thiên tai, sao lại sinh lười biếng? Môn của ta lấy tịch diệt thành chân, cần phải có niềm tin chính quả. Nếu ngươi ở nơi nào khiến thân thể đau đớn, ta hứa với ngươi kêu trời trời ứng, kêu đất đất linh. Thậm chí đến khi khó thoát khỏi, ta cũng sẽ tự mình đến cứu ngươi. Ngươi lại đây, ta lại ban cho ngươi một loại bản lĩnh.”

Bồ Tát ngắt ba lá dương liễu, đặt sau gáy Ngộ Không, hét lớn: “Biến!”

Lập tức biến thành ba sợi lông cứu mạng, dạy hắn: “Nếu đến lúc không có cách nào cứu vãn, có thể tùy cơ ứng biến, cứu ngươi thoát khỏi tai ương khẩn cấp.”

Ngộ Không nghe được nhiều lời hay như vậy, mới tạ ơn Đại Từ Đại Bi Bồ Tát. Bồ Tát liền hương gió thoang thoảng, sương mù ngũ sắc bay bay, quay về Phổ Đà.

Đường Tiểu Huyền vẫn quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu, thực ra là sợ Quan Âm Bồ Tát nhìn ra sơ hở của mình, hơn nữa nằm rạp trên đất, liền có thể thoải mái ngửi mùi hương thơm ngát của Bồ Tát tỏa ra xung quanh mà không cần lo lắng. Đường Tiểu Huyền cảm thấy hương gió đã đi xa, vội vàng bò dậy, cười nói: “Vị Bồ Tát kia đi rồi sao? Không ngờ Quan Âm Bồ Tát lại đẹp đến vậy.”

“Đúng vậy, vị Bồ Tát này, cũng chỉ là một người phụ nữ thôi.”

Tôn Ngộ Không càu nhàu, “Quan Âm Bồ Tát có gì mà đẹp? Mấy con khỉ cái ở Hoa Quả Sơn của ta còn đẹp hơn.”

“À? Ừm, đúng vậy, đúng vậy.”

Đường Tiểu Huyền sờ lên bờm ngựa mềm mại, mượt mà của con long mã, lúc này mới thấy trên người ngựa trọc lóc, căn bản không có yên cương gì cả. Trong lòng hắn thầm nghĩ: Con khỉ đá được trời đất sinh ra này, lại chỉ thích khỉ cái, thật đúng là lẽ thường. Nhưng nghĩ đến bộ dạng lông lá của khỉ cái, Đường Tiểu Huyền liền cảm thấy toàn thân không thoải mái, trong lòng nổi da gà.

“Sư phụ có cưỡi được con ngựa này không?”

Tôn Ngộ Không đã quá quen với sự vụng về của Đường Tăng khi còn là người phàm, thấy vẻ mặt Đường Tăng trầm xuống, với sự tinh ranh của con khỉ này, tự nhiên đoán được suy nghĩ trong lòng Đường Tăng.

“Haha, tài cưỡi ngựa, không cần Ngộ Không con dạy đâu.”

Đường Tiểu Huyền năm đó khi tham gia thi đấu cưỡi ngựa, còn từng giành chức vô địch Đại hội thể thao sinh viên, lúc này nghe Ngộ Không nói vậy, cười ha hả, hai tay nhẹ nhàng đặt lên lưng long mã, thân hình nhảy vọt lên lưng long mã, con long mã không cần hô hào, liền tự động tiến về phía trước, phối hợp vô cùng ăn ý với Đường Tiểu Huyền trên lưng. Đường Tiểu Huyền cưỡi long mã, cảm thấy tốc độ gió vù vù bên tai, cũng vô cùng đắc ý.

“Haha, sư phụ lợi hại quá! Tài cưỡi ngựa, ngay cả lão Tôn cũng không bằng người!”

Tôn Ngộ Không vác hành lý, nhảy vọt lên không trung, theo sát bên cạnh Đường Tiểu Huyền, bày tỏ ý kiến của mình.

“Hề hề, đó là đương nhiên.”

Đường Tiểu Huyền kiêu ngạo nói, trong đầu lại đang hình dung ra cảnh Tôn Ngộ Không cưỡi ngựa buồn cười, không khỏi nở nụ cười, hắn cũng dần dần vui vẻ hơn. Đã thành Đường Tăng, thì phải chấp nhận thân phận Đường Tăng và mọi thứ khác, Đường Tiểu Huyền thì rất giỏi tùy cơ ứng biến.

“Sư phụ, con thấy, người hình như so với trước kia… lợi hại hơn một chút.”

Cơ thể Tôn Ngộ Không bay lượn loạn xạ trên đầu Đường Tiểu Huyền, như thể đang quan sát Đường Tiểu Huyền vậy.

“À? Không phải chứ?”

Đường Tiểu Huyền giật mình, con khỉ tinh ranh này, không phải là đã phát hiện thân phận mình không đúng rồi sao? Đường Tiểu Huyền đang nghĩ cách kiềm chế Tôn Ngộ Không, trong đầu lập tức hiện lên văn tự của Kim Cô Chú, xem ra, tuy linh hồn Đường Tiểu Huyền xuyên không đến, nhưng ký ức ban đầu của Đường Tăng vẫn còn tồn tại.

“Sư phụ trước kia rất yếu, bây giờ thì, hình như mạnh hơn một chút.”

Tôn Ngộ Không thực ra cũng hy vọng Đường Tăng có thể mạnh hơn một chút, như vậy thì tốc độ đi đường cũng có thể nhanh hơn một chút, khi gặp yêu tinh, cũng có thể chạy thoát nhanh hơn.

“Ồ? Vậy sao? Từ hôm nay trở đi, sư phụ ta muốn học một số phép thuật, và, muốn rèn luyện cơ thể cho mạnh hơn.”

Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Vẫn cần phải luyện võ công, nếu không thì, gặp tiểu yêu mình cũng không phải đối thủ, phép thuật thì nhất định phải học, có Tôn Ngộ Không, một con yêu tiên có sẵn như vậy, nếu không học phép thuật, thì thật lãng phí.

“Ồ? Sư phụ người thật sự muốn học phép thuật sao? Tốt quá! Tốt quá!”

Tôn Ngộ Không lập tức hưng phấn nhảy múa, cười không ngớt, xem ra Đường Tăng muốn học phép thuật, còn đáng mừng hơn cả để hắn Tôn Ngộ Không học phép thuật nữa.

“Phật pháp của ta tinh thâm, học những tiểu đạo phép thuật này chắc có thể học nhanh hơn nhỉ?”

Đường Tiểu Huyền tuy bản thân là một công tử ăn chơi, nhưng Đường Tăng lại là Kim Thiền Tử chuyển thế, Phật pháp tự nhiên cao thâm đến cực điểm, thân thể này tuy yếu ớt, nhưng Đường Tiểu Huyền tự tin mình chắc chắn có thể rèn luyện cho cường tráng trong thời gian ngắn.

“Haha, sư phụ, thực ra… người vốn là một cao nhân Phật pháp tinh thâm, chỉ là pháp lực của người bị phong ấn trong cơ thể…”

Đôi mắt lửa của Tôn Ngộ Không đột nhiên bắn ra hai luồng sáng vàng, thẳng tắp bao phủ lấy cơ thể Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, hắn thậm chí có cảm giác bị người ta nhìn thấu mọi thứ, cảm giác đó, giống như bị lột sạch quần áo giữa phố vậy, vừa xấu hổ vừa lúng túng.

Tôn Ngộ Không trong chốc lát đã thu lại ánh sáng vàng trong mắt lửa, cười nói: “Con đã hiểu rồi, sư phụ, pháp lực của người bị phong ấn ở Đan Điền, nếu có thể giải phóng pháp lực của người, sư phụ người cũng là một vị La Hán Phật gia pháp lực cao thâm đó!”

“Ồ? Cái… cái này là thật sao?”

Đường Tiểu Huyền lập tức hai mắt sáng rỡ, trong lúc kích động, suýt nữa ngã khỏi bạch long mã, vội vàng nắm chặt bờm bạch long mã, khiến tiểu bạch long rên rỉ. Đường Tiểu Huyền đương nhiên phải kích động rồi, trong Tây Du Ký, hắn thường xuyên thấy một Đường Tăng ngu ngốc, chỉ biết niệm A Di Đà Phật, giờ đây mình có cơ hội trở thành một Đường Tăng pháp lực cao cường, oai phong biết bao! Thật sự có thể lật đổ hình tượng Đường Tăng trong lòng mọi người!

“Đó là đương nhiên, sư phụ, người có muốn lấy lại pháp lực của mình không?”

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi mắt lửa hỏi, lời nói này có sức hấp dẫn không nhỏ.

“Muốn! Đương nhiên muốn!”

Đường Tiểu Huyền liên tục gật đầu, hỏi: “Có cách nào để lấy lại pháp lực của ta không?”

“Cách… Phong ấn này rất phức tạp, công lực của người phải nâng cao lên khoảng một nửa so với ban đầu, sau đó cần có một người công lực cao cường giúp đỡ, đến lúc đó cùng nhau mở phong ấn. Hai người cần cùng sử dụng công lực mạnh mẽ, từ trong ra ngoài cùng vận công, mới có thể phá vỡ phong ấn này.”

Tôn Ngộ Không tuy thô kệch, nhưng về mặt tu tiên, hắn thực sự có tài năng độc đáo, ngộ tính thực sự rất cao, nhãn lực cũng phi thường, những lời hắn nói ra, theo Đường Tiểu Huyền đánh giá thì độ tin cậy cực cao.

“Ta nâng lên bằng một nửa công lực ban đầu? Vậy cần bao nhiêu thời gian?”

Đường Tiểu Huyền không khỏi nản lòng, với cơ thể hiện tại mà muốn tu luyện ra pháp lực đỉnh cao, chẳng phải cần đến hàng ngàn năm sao? Như vậy thì, nhiều chuyện mình muốn làm đã bị trì hoãn rồi.

“Không khó, không khó, sư phụ chỉ cần chịu khó tu luyện theo cách của lão Tôn, rất nhanh sẽ học được một số thứ, lúc đó tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng lên, hơn nữa, lão Tôn còn có một bản lĩnh, đó là có thể thiết lập kết giới thời gian, điều này ngay cả Quan Âm Bồ Tát cũng không biết đâu, haha, nếu không thì công lực của lão Tôn cũng sẽ không tăng nhanh như vậy đâu.”

Tôn Ngộ Không đắc ý chớp chớp đôi mắt lửa, gãi tai cào má, vẫy tay vẫy đuôi khoe khoang với Đường Tiểu Huyền.

“Ồ? Đợi đã.”

Đường Tiểu Huyền đột nhiên sắc mặt vui mừng, phẩy tay ngăn lời Tôn Ngộ Không, vội hỏi: “Con mau nói đi, cái gì mà kết giới thời gian đó thật sự ngay cả Quan Âm Bồ Tát cũng không tìm thấy chúng ta sao?”

Tôn Ngộ Không kiêu hãnh ngẩng đầu khỉ, nheo đôi mắt lửa sáng lấp lánh, nói: “Đó là đương nhiên, chỉ cần ta bố trí kết giới thời gian của mình, ngay cả Như Lai Phật Tổ cũng không tìm thấy chúng ta.”

“Tốt! Cái này tốt!”

Đường Tiểu Huyền nghe thấy có thứ tốt như vậy, lập tức nảy sinh ý nghĩ đen tối: Nếu mình ở trong kết giới thời gian mà làm chuyện này chuyện nọ với mỹ nữ, thì chắc chắn ngay cả Phật Tổ cũng không biết! Wa ha ha! Cái này thật sự quá tốt rồi! Trong lúc kích động, hắn nhất thời nhảy múa, thậm chí “phịch” một tiếng ngã khỏi bạch long mã, cắm đầu vào đống cỏ ven đường, khi bò dậy trên đầu vẫn còn cắm ba bốn cọng cỏ lộn xộn, bụi đất đầy đầu đầy mặt, vô cùng chật vật, hắn thở hổn hển nói: “Ai… hô… nhất thời vui quá nên… thành ra thế này.”

Bạch long mã đứng bên cạnh nhìn Đường Tiểu Huyền với ánh mắt áy náy, khịt mũi. Tôn Ngộ Không thì cười ha hả: “Haha, sư phụ, người muốn học gì lão Tôn cũng dạy người! Chỉ cần sau này người không niệm Kim Cô Chú là được!”

Đường Tiểu Huyền lúc này mới hiểu ra, hóa ra lý do Tôn Ngộ Không đối xử với mình nhiệt tình như vậy lại nằm ở đây!

Nghĩ đến việc có kết giới thời gian mình có thể nhanh chóng luyện ra pháp lực, hơn nữa có thể tìm lại pháp lực Kim Thiền Tử kiếp trước của mình, Đường Tiểu Huyền lập tức nhiệt huyết sôi trào, ẩn ẩn cảm thấy có gì đó chưa nghĩ ra, đột nhiên, hắn vỗ đùi nói: “Haha! Ta… ta có lẽ có thể quay về đấy! Haha.”

Tôn Ngộ Không trừng to đôi mắt lửa nhìn sư phụ đang trong trạng thái điên cuồng, không hiểu sao hắn đột nhiên phát điên, còn tưởng Đường Tăng bỗng nhiên có tính khỉ.

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tiểu Huyền điên rồ như vậy, cũng điên điên khùng khùng giúp hắn phủi bụi đất và cỏ tranh trên người, Đường Tiểu Huyền đột nhiên nắm chặt bàn tay lông lá của Tôn Ngộ Không nói: “Ngộ Không, con hãy dạy ta một số phép thuật đơn giản và biến hóa trước đi.”

“À? Haha, được thôi, sư phụ đợi chút, con đi xin ít thức ăn chay về.”

Tôn Ngộ Không thân hình nhảy vọt lên không trung, chỉ dùng chưa đến mười phút đã vác về mấy cành đào đầy những quả đào chín mọng, những quả đào hồng hào, mọng nước, nhìn thôi đã muốn chảy nước miếng.

Đặt cành đào xuống, Tôn Ngộ Không vươn bàn tay khỉ lông lá, vẽ một đường trên không trung, tùy tiện bố trí một kết giới thời gian, rồi cười nói: “Sư phụ, kết giới thời gian mà con vừa bố trí này là gấp ba mươi lần, nghĩa là, bên ngoài một ngày, chúng ta ở trong kết giới sẽ là một tháng, haha.”

“Ồ? Cái này thì tốt quá rồi, chúng ta học một ít phép thuật trước, rồi ta sẽ đi ra ngoài.”

Đường Tiểu Huyền hoàn toàn khác với Đường Tăng, những điều hắn muốn làm đương nhiên không phải là niệm kinh lễ Phật, mà là tăng cường bản lĩnh của mình.

“Sư phụ, phép thuật mà con học, chia thành ba loại: Võ công, pháp thuật và biến hóa, thuộc về công pháp Đạo gia, sư phụ người là đệ tử Phật gia, học công pháp Đạo gia của chúng con, không biết có được không ạ?”

Tôn Ngộ Không khi nói đến học bản lĩnh, bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, ra dáng một cao nhân tu đạo.

“Cái này phải thử mới biết được chứ?”

Đường Tiểu Huyền đương nhiên cũng không biết có được không, dù không chắc chắn, cũng phải thử! Hắn đương nhiên không lo lắng chuyện tẩu hỏa nhập ma gì đó, vì bên cạnh có Tôn Ngộ Không, một cao thủ vĩ đại mà.

“Tốt! Chỉ cần sư phụ chịu học, lão Tôn sẽ cố gắng hết sức dạy người.”

Tôn Ngộ Không không hề ngại phiền phức, liền bắt đầu từ võ công, từ động công đến tĩnh công, rồi đến những khẩu quyết phép thuật đơn giản, trong kết giới thời gian này, hết sức nghiêm túc truyền thụ cho Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền vốn đã có nền tảng võ công từ kiếp trước, tuy thân thể Đường Tăng quá tệ, nhưng Đường Tiểu Huyền tự có một bộ phương pháp khoa học để rèn luyện cơ thể cho cường tráng, ngay cả Tôn Ngộ Không nhìn thấy cũng phải tấm tắc khen ngợi, hết lời khen sư phụ ngộ tính quá cao, học võ công lại nhanh đến vậy!

Mệt thì nghỉ ngơi, đói thì ăn đào, trong kết giới thời gian bốn mùa như xuân, vô cùng thoải mái, cơ thể Đường Tiểu Huyền cũng hồi phục rất nhanh. Quả nhiên, chưa đầy một tháng, Đường Tiểu Huyền đã cảm thấy võ công kiếp trước của mình đã hoàn toàn phục hồi, và dưới sự hướng dẫn của Tôn Ngộ Không còn học được một số võ công mới, đặc biệt là về tĩnh công, tuy học công pháp Đạo gia, nhưng cũng là một loại rất khoa học, hiệu quả rất nhanh, Đường Tiểu Huyền đã cảm nhận rất rõ ràng trong cơ thể mình hình như có một luồng linh lực đang lưu chuyển! Mặc dù linh lực đó khá yếu ớt.

“Chúng ta vẫn nên tiếp tục lên đường đi.”

Đường Tiểu Huyền cảm thấy ở trong kết giới thời gian quá lâu rồi, tuy đây là lần đầu tiên, nhưng cũng không thể cứ chơi mãi như vậy được.

“Sư phụ đã học được Định Thân Pháp chưa?”

Tôn Ngộ Không gãi tai cào má cười nói.

“Khẩu quyết đã nhớ từ lâu rồi, nhưng sao ta thử bao nhiêu lần cũng không thể định được con?”

Đường Tiểu Huyền uất ức nói.

“Haha, sư phụ, người nghĩ vậy là không đúng rồi! Người muốn định đối phương, tiền đề là tu vi của đối phương phải kém hơn người thì mới được, nếu công lực của đối phương cao hơn người, người dù thế nào cũng không định được!”

Lời giải thích của Tôn Ngộ Không lập tức khiến Đường Tiểu Huyền hưng phấn.

“Vậy sao? Vậy… vậy thì tốt quá rồi!”

Đường Tiểu Huyền và Tôn Ngộ Không rút kết giới thời gian, khi ra ngoài, bạch long mã lập tức chạy đến, lúc này đang là giữa trưa, thời gian bên ngoài chỉ mới trôi qua chưa đến một ngày.

Tâm trạng Đường Tiểu Huyền rất tốt! Hắn thậm chí cảm thấy ở kiếp trước, tâm trạng của hắn cũng chưa bao giờ tốt như vậy! Sau một tháng rèn luyện nghiêm túc, cơ thể này của hắn cuối cùng đã không còn cảm thấy mệt mỏi khi cưỡi ngựa nữa, hơn nữa lại luôn tràn đầy tinh thần.

“Sư phụ! Người học nhanh quá! Haha.”

Tôn Ngộ Không vẫn vác hành lý, bay lượn xung quanh Đường Tiểu Huyền trên không trung. Đường Tiểu Huyền không còn niệm Kim Cô Chú nữa, tâm trạng Tôn Ngộ Không cũng rất tốt, còn về việc thỉnh kinh mất bao lâu, Tôn Ngộ Không hoàn toàn không vội, dù sao hắn cũng đã bị đè dưới Ngũ Hành Sơn năm trăm năm rồi mà, giờ đây được sống tự do tự tại theo Đường Tiểu Huyền như vậy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

“Vậy sao? Ngộ Không, tốc độ học của ta so với tốc độ học của con trước đây thì sao?”

Đường Tiểu Huyền vẫn luôn thắc mắc, Tôn Ngộ Không đã thần thông quảng đại như vậy, không biết có phải cũng đã trải qua hàng trăm năm học tập không?

“So với lão Tôn ư? Ừm… hơi… chậm một chút xíu.”

Tôn Ngộ Không dường như lo lắng Đường Tiểu Huyền sẽ tức giận, khi nói chuyện vẫn cẩn thận nhìn sắc mặt Đường Tiểu Huyền.

“Ồ…”

Đường Tiểu Huyền tuy không vui lắm, nhưng vẫn thấy mình đủ để kiêu hãnh, chỉ chậm hơn tốc độ tu luyện của Tôn Ngộ Không một chút xíu, mình cũng là một người khá lợi hại rồi! Tôn Ngộ Không là thiên tài do trời đất sinh ra mà! Đường Tiểu Huyền… ồ không, Đường Tăng là một phàm nhân bằng xương bằng thịt thật sự, tốc độ tu luyện chậm hơn một chút, hoàn toàn bình thường.

Tâm trạng tốt, mọi thứ trước mắt dường như đều trở nên sống động, Đường Tiểu Huyền nhìn núi xanh nước biếc, chim hót thú chạy suốt dọc đường, cũng thấy lòng khoan khoái, thoải mái.

“Định!”

Đường Tiểu Huyền lẩm nhẩm khẩu quyết, rồi chỉ tay về phía một con thỏ rừng đang chạy.

“Haha! Định trụ rồi chứ?”

Tôn Ngộ Không cười lớn, vèo một cái bay đến trước con thỏ rừng bị Đường Tiểu Huyền định trụ, dùng bàn tay khỉ sờ sờ gãi gãi trên người con thỏ, bộ dạng trêu chọc.

“Ừm! Ngộ Không, con thật sự quá lợi hại! Haha, ta lại học được Định Thân Pháp rồi!”

Đường Tiểu Huyền cười lớn, sau lần kiểm chứng này, hắn càng tự tin hơn, trong lòng còn thầm nghĩ: Sau này nếu gặp mỹ nữ yêu tinh nào có tu vi kém hơn mình một chút, có thể thi triển Định Thân Pháp, rồi lột sạch quần áo của đối phương… Đường Tiểu Huyền rất mong đợi cơ thể của yêu tinh, đặc biệt là cơ thể của mỹ nữ yêu tinh! Không biết sẽ đẹp đến mức nào?

“Haha, sư phụ học nhanh thật đấy, con thỏ này làm bữa trưa của chúng ta nhé.”

Tôn Ngộ Không tuy đã thành yêu tiên, nhưng vẫn thích ăn thịt, đặc biệt là trong số những người bạn yêu tiên của hắn, căn bản không có yêu tinh thỏ, ăn thịt thỏ đối với hắn mà nói là rất bình thường.

“Được thôi.”

Đường Tiểu Huyền lại không hề phản đối, điều này khiến Tôn Ngộ Không kinh ngạc trừng lớn đôi mắt lửa, nhìn chằm chằm vào Đường Tiểu Huyền hơn chục lần, vẫn bộ dạng khó tin.

“Nhìn gì mà nhìn? Mau đi lột da thỏ đi!”

Đường Tiểu Huyền nghiêm mặt quát, rồi nhảy xuống bạch long mã, ngồi nghỉ bên vệ đường.

“Được!”

Tôn Ngộ Không lúc này mới cuối cùng xác định, vị sư phụ Đường Tăng của mình, không biết từ lúc nào lại xảy ra thay đổi lớn đến vậy! Sự thay đổi này quá lớn! Một đệ tử Phật môn lại muốn ăn thịt thỏ… Tôn Ngộ Không thật sự quá thích sự thay đổi này của Đường Tăng rồi!

Tôn Ngộ Không rút một sợi lông trên người, biến thành một con dao nhỏ sắc bén, với động tác vô cùng thuần thục, nhanh chóng lột sạch con thỏ, toàn bộ nội tạng dính máu đều bị vứt đi, sau đó Tôn Ngộ Không rũ tay biến ra thớt, chặt tất cả thịt thỏ thành những miếng nhỏ, lại biến ra rất nhiều kim châm dài hơn một thước, xiên thịt thỏ lên, từng hàng từng hàng đặt trên thớt, sắp xếp rất gọn gàng, rồi phẩy tay một cái liền tụ tập được rất nhiều củi khô, há miệng phun ra Tam Muội Chân Hỏa, củi khô liền nhanh chóng bốc cháy.

Đường Tiểu Huyền nhìn đến ngây người, lại thấy những xiên thịt thỏ trên thớt dưới sự điều khiển bằng ánh mắt của Tôn Ngộ Không, lại từng xiên từng xiên tự động bay lên lửa để nướng, chốc lát đã xèo xèo bốc mỡ, mùi thịt thơm lừng!

“Oa! Ngộ Không con thật sự quá lợi hại! Không ngờ xiên thịt cũng có thể nướng như thế này! Tốt quá, tốt quá.”

Đường Tiểu Huyền cảm thấy, mình có Tôn Ngộ Không, không chỉ có một tên nô bộc, mà còn coi như có một tên nô bộc thần kỳ!

“Hì hì, sư phụ nếm thử đi.”

Mắt lửa của Tôn Ngộ Không chớp một cái, một xiên thịt thỏ liền bay đến tay Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền nắm lấy kim châm, đưa xiên thịt thơm lừng đến mũi, ngửi một cái, nói: “Á! Ngộ Không, tài nướng thịt của con, thật sự có thể đi bán thịt nướng xiên rồi.”

“Haha, con không bày quán đâu, lão Tôn chỉ nướng thịt cho sư phụ ăn thôi.”

Tôn Ngộ Không dùng ánh mắt đầy mong đợi, nhìn xiên thịt trong tay Đường Tiểu Huyền, tâm trạng hắn quá căng thẳng, sư phụ sắp ăn thịt rồi! Sắp ăn thịt rồi!

Mau ăn đi, đưa vào miệng đi, sao chỉ ngửi mà không ăn vậy?

Cuối cùng, khi Tôn Ngộ Không đang sốt ruột nghĩ rằng sư phụ chắc chắn sẽ không ăn thịt thỏ, Đường Tiểu Huyền đã đưa xiên thịt vào miệng, cắn một miếng nhỏ, sau khi nhai nuốt xuống! Lòng Tôn Ngộ Không lập tức nhẹ nhõm, sư phụ thật sự đã ăn thịt rồi!

“Ây… Ngộ Không, mau lên! Cháy rồi!”

Đường Tiểu Huyền vừa ăn xong một miếng thịt, liền ngửi thấy mùi khét, vội vàng nhắc nhở Tôn Ngộ Không.

“Ưm?”

Mắt lửa của Tôn Ngộ Không vểnh lên, xiên thịt liền bay vút lên, rời khỏi đống lửa, bay về phía Đường Tiểu Huyền, “Sư phụ, người chọn xem, nếu có miếng nào cháy thì vứt đi.”

Tôn Ngộ Không ngay sau đó lại đặt hơn chục xiên thịt vào lửa để nướng.

“Chậc chậc! Không có miếng nào cháy cả, chỉ có một vài miếng nhỏ có thể hơi cháy, không sao, nướng khá tốt.”

Đường Tiểu Huyền vừa khen ngợi Tôn Ngộ Không, vừa ra sức nhai ngấu nghiến, Tôn Ngộ Không vẫn luôn chú ý đến động tác ăn thịt xiên của sư phụ, khi thấy Đường Tiểu Huyền nhìn về phía mình, Tôn Ngộ Không liền nhanh chóng quay đầu đi, giả vờ nghiêm túc nướng thịt.

“Ngộ Không! Sao con cứ nhìn ta mãi vậy?”

Đường Tiểu Huyền đang ăn rất hào hứng, sớm đã cảm thấy ánh mắt Tôn Ngộ Không nhìn mình có chút bất thường, miệng hắn vẫn đang nhai một miếng thịt thỏ, dùng giọng nói lầm bầm, hỏi Tôn Ngộ Không.

“À… haha, không có mà.”

Tôn Ngộ Không vẫn dùng pháp lực của mình, điều khiển những xiên thịt thỏ di chuyển, lăn lộn trên đống củi, giả vờ như không chú ý đến Đường Tiểu Huyền.

“Hừ! Con khỉ đầu! Dám giấu diếm ta sao? Còn ra thể thống gì nữa? Nếu con không nói… ta sẽ niệm Kim Cô Chú!”

Đường Tiểu Huyền dùng ánh mắt đe dọa nhìn Tôn Ngộ Không, từ từ nói.

“À? Không! Sư phụ, đừng niệm, đừng niệm! Con nói, con nói.”

Tôn Ngộ Không lập tức hoảng hốt, niệm Kim Cô Chú không phải là chuyện đùa, cái vị đau đầu như búa bổ đó hắn không muốn nếm lại lần nào nữa. Hắn vội vàng lắc lắc đôi tay khỉ lông lá, đôi mắt lửa đầy vẻ sợ hãi.

“Nói đi.”

Niềm đắc ý trong lòng Đường Tiểu Huyền thì khỏi phải nói. Có thể đe dọa Tôn Ngộ Không thần thông quảng đại đến mức này, cũng chỉ có hắn Đường Tiểu Huyền mới làm được, nghĩ lại năm xưa con khỉ này ngay cả Ngọc Hoàng Đại Đế cũng không sợ! Đường Tiểu Huyền đang đắc ý, nhưng trên mặt lại đầy vẻ lạnh lẽo, vô cùng nghiêm túc.

“Sư phụ… con vừa nãy nhìn người, là vì sư phụ người ăn thịt đó ạ.”

Tôn Ngộ Không thật sự không phải là người giỏi nói dối, lại dám nói thẳng sự thật, còn dùng đôi mắt lửa cẩn thận nhìn Đường Tiểu Huyền.

“Ta vốn dĩ đang ăn thịt mà.”

Đường Tiểu Huyền không hề nhận ra điều gì, cố gắng nuốt miếng thịt thỏ cuối cùng, nghi ngờ nói: “Sao vậy?”

“Không sao cả… Sư phụ người là một đệ tử Phật môn mà!”

Tôn Ngộ Không nhỏ giọng lẩm bẩm, đôi mắt lửa chớp chớp, lo lắng Đường Tiểu Huyền sẽ tức giận vì câu nói này của hắn.

“À…”

Đường Tiểu Huyền với đầy hương vị thịt thỏ trong miệng, nhai nhai, nhìn Tôn Ngộ Không với ánh mắt lúng túng, đột nhiên bật cười lớn: “Haha!”

Khiến Tôn Ngộ Không ngây người, sau đó cũng cười theo.

Hai người cười một lúc, Đường Tiểu Huyền mới nói: “Ngộ Không à, chuyện chúng ta cùng nhau ăn thịt này tuyệt đối không được truyền ra ngoài nhé, đặc biệt là không được nói cho Như Lai Phật Tổ và Quan Âm Bồ Tát, hơn nữa, lần sau ăn thịt, chúng ta sẽ vào trong kết giới thời gian mà ăn.”

“Haha, sư phụ, người thật thú vị! Lão Tôn thích người quá! Haha, lão Tôn nhớ rồi, lần sau vào trong kết giới thời gian mà ăn! Haha!”

Tôn Ngộ Không vui mừng nhảy nhót, gãi tai cào má, vô cùng khoái trá.

Chết tiệt, Tôn Ngộ Không thích mình? Chắc không phải là gay chứ? Đường Tiểu Huyền cẩn thận liếc Tôn Ngộ Không một cái, thấy hắn hoàn toàn không có ý đó, lúc này mới yên tâm.

“Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không đột nhiên kéo tay Đường Tiểu Huyền, lay lay nói: “Sư phụ, nếu lần sau gặp kẻ xấu, lão Tôn có thể một gậy đánh chết không?”

Con khỉ ghét cái ác như thù này, dùng giọng điệu cầu khẩn.

“Đương nhiên có thể đánh chết chứ! Trừ ác phải tận gốc mà.”

Đường Tiểu Huyền bộ dạng đương nhiên, “Tuy nhiên, nếu có nữ cướp hoặc yêu tinh xinh đẹp thì, Ngộ Không, nhớ giữ lại cho sư phụ nhé.”

Đường Tiểu Huyền nói một cách bí ẩn, tiện tay lại cầm một xiên thịt lên nhai ngấu nghiến.

“Mỹ nữ? Có phải là khỉ cái không?”

Tôn Ngộ Không vẻ mặt dâm đãng, nheo đôi mắt lửa.

“Phụt…”

Đường Tiểu Huyền phun một ngụm thịt thỏ trong miệng ra, ho khan hồi lâu, thấy Tôn Ngộ Không lại còn vẻ mặt mơ màng, bất đắc dĩ, uất ức nói: “Ngộ Không, cái đó… chúng ta phải nói rõ, mỹ nữ mà sư phụ muốn, là loại phụ nữ da trắng nõn, eo nhỏ như cây liễu, ngực to mông bự, phải là hình người mới được, hơn nữa mặt phải đẹp… giống như sư phụ đẹp vậy! Sư phụ không muốn khỉ cái đâu, nếu có khỉ cái thì để lại cho con đi.”

Đường Tiểu Huyền đối với vấn đề xu hướng tính dục của Tôn Ngộ Không, đương nhiên là không thể đồng tình.

“Haha, cảm ơn sư phụ.”

Tôn Ngộ Không hưng phấn nhảy cẫng lên, hoàn toàn không chú ý tại sao Đường Tiểu Huyền lại phun thịt thỏ ra khỏi miệng, hắn vui mừng là vì sư phụ không tranh giành khỉ cái với hắn…

“Sư phụ yên tâm, sau này có nữ yêu tinh lão Tôn đều giúp người giữ lại. Đúng rồi, lão Tôn có một pháp bảo, không biết sư phụ có hứng thú không?”

Tôn Ngộ Không đưa ra bàn tay khỉ đầy lông, đột nhiên xuất hiện một bảo bối hình tháp nhỏ.

“Cái này là gì?”

Đường Tiểu Huyền cầm trong tay, nhìn trái nhìn phải, nhưng không thấy tòa tháp nhỏ này có lợi ích gì, nhìn chiều cao cũng chỉ bằng ngón tay, kích thước cũng không lớn, thứ này chẳng lẽ là đồ chơi của trẻ con? Nhưng Tôn Ngộ Không nói đây là pháp bảo mà!

“Haha, cái này là bảo bối ta trộm từ trên người Như Lai, gọi là Khốn Yêu Tháp, trên đây có pháp quyết sử dụng đấy, sư phụ nhìn kỹ xem! Ồ, đúng rồi, sư phụ phải nhỏ máu nhận chủ trước, mới có thể nhìn thấy pháp quyết trên đó.”

Tôn Ngộ Không giải thích.

“Nhỏ máu nhận chủ? Thật sự có chuyện như vậy sao?”

Đường Tiểu Huyền nhớ mình khi đọc tiểu thuyết huyền huyễn, nhiều pháp bảo cần nhỏ máu nhận chủ, lẽ nào cái Khốn Yêu Tháp này thật sự cần như vậy?

“Đó là đương nhiên, sư phụ chỉ cần cắn rách ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi lên tòa Khốn Yêu Tháp này, nó sẽ thuộc về người, haha, vì tòa Khốn Yêu Tháp này là pháp bảo của Phật gia, lão Tôn không có công lực Phật gia nên không thể sử dụng, đúng lúc tặng cho sư phụ.”

Tôn Ngộ Không nghiêm túc giải thích.

“Thứ này có tác dụng gì?”

Đường Tiểu Huyền vuốt ve tòa Khốn Yêu Tháp nhỏ không phải vàng không phải ngọc, cảm thấy không mấy hứng thú.

“Tác dụng lớn lắm đấy, ví dụ như, sư phụ có nữ yêu tinh yêu thích, nhưng bản lĩnh của nữ yêu tinh đó cao hơn sư phụ, lại không nghe lời, người có thể thu yêu tinh vào trong tòa Khốn Yêu Tháp này, sau đó sư phụ lại đi vào, là có thể biến cô ta thành nô bộc của người rồi! Bởi vì trong tòa Khốn Yêu Bảo Tháp này người chính là thần!”

Tôn Ngộ Không khó nhọc giải thích, hắn không giỏi nói những lời này, khi nói chuyện cứ đi đi lại lại, bản tính khỉ không thay đổi.

“Ồ?”

Đường Tiểu Huyền lập tức hiểu ra tác dụng của tòa Khốn Yêu Bảo Tháp này! Đôi mắt hắn lập tức sáng lên, đối với Tôn Ngộ Không, “tay đấm” siêu hạng của mình càng thêm yêu thích không ngừng! Con khỉ này quá hiểu lòng sư phụ!

Nếu có thể thu yêu tinh vào… mình là vị thần tối cao trong Khốn Yêu Tháp, vậy thì, chẳng phải muốn chơi đùa họ thế nào cũng được sao? Một tòa bảo tháp tốt!