Chapter 5
========================================

Với kinh nghiệm của Đường Tiểu Huyền, hắn cảm nhận được người đẹp cao lớn trong lòng là đang tỉnh, với sự tinh ranh của hắn, đương nhiên hắn cũng hiểu được tâm tư phức tạp của nàng khi rụt vào lòng hắn. Tay phải của Đường Tiểu Huyền luôn nâng đỡ vòng mông mềm mại, gợi tình của Cao Thúy Lan, lúc này lại véo nhẹ một cái, cảm thấy vô cùng trơn tuột, lại véo thêm cái nữa, véo đến mức Cao Thúy Lan tâm thần lay động, thân hình khẽ run, thở dốc liên hồi, trái tim đập loạn xạ.

“Ai đó?”

Cao Thái Công nhìn thấy phía trước có hai bóng đen đứng sừng sững, lập tức run rẩy kêu lên một tiếng.

“Cứu được con gái về chưa?”

Đó là giọng của bà Cao Thái Bà, Đường Tiểu Huyền nghe ra được, hắn cũng cảm thấy cơ thể Cao Thúy Lan trong lòng hắn run lên, không khỏi lại véo nhẹ vào vòng ba lớn của nàng: Ai bảo ngươi run! Run nữa ta lại véo!

“Về rồi, chỉ bị chút kinh sợ thôi, pháp sư đã ôm con gái về rồi.”

Cao Thái Công nghe ra là giọng của Cao Thái Bà, liền không còn sợ hãi nữa, nói chuyện trôi chảy hơn nhiều.

“À…”

Cao Thái Bà tiến đến gần Đường Tiểu Huyền, áy náy nói: “Pháp sư, thật sự quá làm phiền ngài rồi.”

“Không phiền, không phiền.”

Đường Tiểu Huyền vừa trả lời với vẻ mặt vô hại, vừa không kìm được véo thêm một cái vào vòng mông thơm ngát của Cao Thúy Lan, cảm giác đó thật tuyệt vời, mềm mại mà đầy đàn hồi! Ta bảo ngươi giả chết trong lòng ta, ngươi làm ta mệt, ta sẽ cho ngươi chịu tội!

“Thật sự rất cảm ơn sư phụ, còn phải làm phiền sư phụ đưa Thúy Lan về phòng của con bé nữa.”

Cao Thái Bà áy náy nói.

“Được, xin cứ yên tâm, tôi sẽ đưa đến nơi.”

Đường Tiểu Huyền đáp một tiếng, tiếp tục giả vờ thở hổn hển, bước đi khó khăn, từng bước một chậm rãi ôm Cao Thúy Lan, đi theo Cao Thái Bà. Mỗi lần Đường Tiểu Huyền dừng lại, hắn lại véo vào mông mềm mại của Cao Thúy Lan, Cao Thúy Lan bị hắn véo đến mềm nhũn cả người, càng không dám tỉnh lại.

Thật thơm! Đây là cảm giác đầu tiên của Đường Tiểu Huyền khi bước vào phòng riêng của Cao Thúy Lan, tiếp đó hắn nhìn thấy căn phòng xa hoa lộng lẫy của tiểu thư khuê các này, quả thật rất sang trọng, trong phòng xông trầm hương, sàn nhà trải thảm hồng dày, rèm cửa đều làm bằng lụa thật, màu sắc chủ đạo là hồng phấn, màn treo tường cũng toàn là lụa là gấm vóc, trên chiếc giường chạm khắc gỗ đàn hương, viền vàng ngọc, phía trên treo màn lụa trắng, khiến không gian màn xuân trở nên mờ ảo, càng thêm gợi cảm.

“Làm phiền sư phụ đặt tiểu nữ lên giường.”

Cao Thái Bà vô cùng khách khí, khi Cao Thúy Lan được Đường Tiểu Huyền đặt lên giường, Đường Tiểu Huyền lần cuối cùng véo nhẹ vào vòng mông thơm ngát đã ướt đẫm và khiến hắn sôi sục, rồi lui ra phía sau, nha hoàn bên cạnh lập tức kéo rèm xuân xuống, Đường Tiểu Huyền nhìn thấy dung nhan Cao Thúy Lan trở nên mờ ảo, lập tức cảm thấy như mất mát điều gì đó.

“Sư phụ mời đến phòng khách dùng trà, thật sự đã vất vả cho sư phụ rồi.”

Cao Thái Bà lại lần nữa khách khí nói.

“Không sao, không sao.”

Não bộ Đường Tiểu Huyền hoạt động nhanh chóng, đang suy nghĩ tìm một lý do nào đó để ở lại phòng Cao Thúy Lan, liền kéo dài giọng nói: “Không biết… tối nay yêu quái có đến Cao Lão Trang nữa không?”

“À?”

Cao Thái Bà giật mình, ánh mắt sợ hãi nhìn quanh, run rẩy nói: “Không giấu gì sư phụ, yêu quái này khi nào đến, chúng tôi cũng không biết.”

“Ồ…”

Đường Tiểu Huyền vỗ tay, phủi bụi trên người, chắp tay sau lưng, nhìn quanh phòng, ánh mắt chuyên nghiệp đó, giống như cảnh sát đang tìm kiếm quả bom mà khủng bố cài đặt, khiến Cao Thái Bà nhìn mà lòng hoảng loạn.

“Sư phụ… phòng của Thúy Lan này có gì bất ổn sao?”

Cao Thái Bà cảm thấy tim đập thình thịch, con gái mình khó khăn lắm mới cứu về, nếu lại xảy ra chuyện gì, thì mình biết sống sao đây!

“Không ổn…”

Đường Tiểu Huyền kéo dài giọng, lắc đầu thở dài, cụp mắt xuống, nhưng không nói.

“Sư phụ có gì cứ nói thẳng, lão thân cầu xin sư phụ giúp con gái đáng thương của tôi vượt qua kiếp nạn này.”

Bà lão chắp tay hướng về Đường Tiểu Huyền, thành kính nói.

“Theo quan sát của tôi…”

Đường Tiểu Huyền làm ra vẻ thần bí, đảo mắt loạn xạ, “Căn phòng của cô nương Thúy Lan này… ồ không, là cả Cao Lão Trang đều bị bao phủ bởi một tầng yêu khí, nếu không thể loại bỏ, sẽ khiến tất cả mọi người trong làng mắc bệnh tật và các tai họa khác, nhưng mà…”

Đường Tiểu Huyền học theo các thầy bói kiếp trước, cố ý khơi gợi sự tò mò.

“Chẳng lẽ không thể hóa giải sao?”

Bà lão quả nhiên bị Đường Tiểu Huyền lừa gạt, hoảng hốt nói: “Cầu sư phụ giúp đỡ Thúy Lan nhà tôi đi, giúp đỡ dân làng Cao Lão Trang đi, dù cần bao nhiêu tiền, bao nhiêu thứ, nhà họ Cao chúng tôi đều chi trả được.”

Hừ, đúng là nhà giàu có! Đường Tiểu Huyền tuy không ghét người giàu, nhưng cũng có chút ác cảm với sự khoe khoang của bà lão này, nghe vậy liền nói: “Cao Thái Bà, tình hình hiện tại quá nguy hiểm rồi, con gái của bà là Thúy Lan, do ở chung với yêu quái lâu ngày, trên người cũng đầy yêu khí, nếu muốn loại bỏ yêu khí, ngoài việc cần càng nhiều vật cúng và pháp khí càng tốt, còn cần bần tăng hy sinh pháp lực của mình… haiz… ít nhất phải làm pháp sự mười mấy ngày, sư đồ chúng tôi còn phải đi Tây Thiên thỉnh kinh nữa.”

Đường Tiểu Huyền mặt khổ sở, tỏ vẻ khó xử.

“À… Sư phụ!”

Cao Thái Bà “phịch” một tiếng, quỳ xuống thảm, dập đầu nói: “Sư phụ, cầu sư phụ bằng mọi cách phải cứu Thúy Lan nhà tôi, dù có phải dùng mạng già của tôi để đổi lấy sự an toàn của Thúy Lan, lão bà cũng cam lòng! Sư phụ đại từ đại bi…”

“Ấy da, lão…”

Đường Tiểu Huyền đắc ý, suýt nữa gọi là lão nhạc mẫu, vội vàng đổi giọng: “Thái Bà, bần tăng đã vào Phật môn, đương nhiên lấy từ bi làm gốc, đã để bần tăng gặp phải yêu quái tác quái này, bần tăng đương nhiên phải giải cứu các vị… chỉ là cần thời gian lâu hơn một chút, ảnh hưởng đến pháp lực của bần tăng cũng lớn hơn một chút.”

“Sư phụ, sư phụ đại từ đại bi!”

Bà lão cảm kích đến rơi nước mắt, đôi mắt già nua ngấn lệ, nghẹn ngào cầu xin.

“Được rồi, sáng sớm mai, xin Thái Công chuẩn bị một bộ pháp khí thượng đẳng, còn phải chuẩn bị càng nhiều tượng Quán Thế Âm Bồ Tát càng tốt, đặt khắp mọi nơi trong Cao Lão Trang, sau đó bần tăng cần khoác lên chiếc áo cà sa gấm vóc quý giá do Quán Thế Âm Bồ Tát ban tặng, ở bên cạnh cô nương Thúy Lan làm pháp sự một ngày một đêm. Hơn nữa… tất cả mọi người trong nhà các vị, phải dọn ra ngoài ở, nếu không có thể ảnh hưởng đến hiệu quả.”

Đường Tiểu Huyền vô liêm sỉ sắp xếp.

“Ồ, chúng tôi tối nay sẽ dọn ra ngoài hết, tôi sẽ bảo người đưa Thúy Lan cũng ra ngoài ở.”

Bà lão vội vàng đi sắp xếp.

“Ấy… cô nương Thúy Lan phải ở lại đây, vì trên người cô ấy có yêu khí, phải để bần tăng làm pháp sự để loại bỏ.”

Đường Tiểu Huyền vội vàng ngăn lại: “Các vị chỉ cần đúng giờ mang cơm đến là được.”

“Được được! Mọi việc đều theo lời pháp sư.”

Vợ chồng Cao Thái Bà bị yêu quái dọa đến hồn bay phách lạc, dù Đường Tiểu Huyền bây giờ có bảo vợ chồng họ khỏa thân chạy vài vòng quanh Cao Lão Trang, họ cũng không dám không làm.

Cao Thái Bà vừa định quay người ra ngoài thì chợt nhớ ra một chuyện: “Sư phụ à, vậy tối nay có phải làm phiền ngài ở lại phòng Thúy Lan không?”

“Ừm… được thôi.”

Đường Tiểu Huyền tỏ vẻ khó xử: “Thái Bà yên tâm, có bần tăng ở đây, yêu quái đó không dám đến đâu!”

Đường Tiểu Huyền chỉnh lại chiếc mũ ngũ Phật trên đầu, vẻ mặt trang nghiêm.

“Cảm ơn sư phụ, lão bà tôi sẽ đi sắp xếp chuyện ngày mai, sư phụ tuyệt đối không được rời khỏi phòng Thúy Lan nhé.”

Cao Thái Bà dặn dò.

“Được, yên tâm đi.”

Đường Tiểu Huyền vừa nói vừa tiễn Cao Thái Bà ra ngoài.

Vội vàng đóng cửa phòng lại, tim đập nhanh quay người lại, Đường Tiểu Huyền nhìn Cao Thúy Lan đang nằm trên giường dưới ánh đèn. Dáng ngủ xinh đẹp của mỹ nhân khiến hắn thèm thuồng, ngọn đèn dầu trên bệ cửa sổ, lửa đang cháy sáng, mùi trầm hương trong phòng càng thêm nồng nặc, Đường Tiểu Huyền cảm thấy như mình đang ở trong động phòng thời cổ đại, còn trong màn xuân chính là nương tử của mình.

Đường Tiểu Huyền đương nhiên muốn trực tiếp chui vào màn xuân, cùng Cao Thúy Lan làm chuyện tốt, nhưng mà, nếu trong tình huống này mà làm ra chuyện đó… bị Phật Tổ biết được, thì thật là không ổn chút nào! Đường Tiểu Huyền đang hối hận, tại sao lại không học được cách thiết lập kết giới thời gian từ Tôn Ngộ Không, nếu mình có thể tùy tiện thiết lập một kết giới thời gian, thì sẽ tiện hơn nhiều!

“Cô nương Thúy Lan, cô có khỏe không?”

Đường Tiểu Huyền kéo một chiếc ghế lại, chắp hai tay, vẻ mặt trang trọng, ngồi bên giường Cao Thúy Lan, không quay mặt về phía giường thêu của nàng, mà quay mặt về phía chiếc bàn trang điểm bằng gỗ đàn hương trong phòng Cao Thúy Lan, nhưng lại liếc mắt nhìn trộm, ngắm nhìn những đường nét mềm mại của Cao Thúy Lan.

“Ừm…”

Cao Thúy Lan giả vờ vừa tỉnh dậy, khẽ vươn vai, mở đôi mắt đẹp, nhìn hòa thượng tuấn tú đang ngồi ngoài màn lụa, người đã ôm nàng về, lập tức nhận ra tình hình hiện tại, cả căn phòng chỉ còn lại hai người họ! Cao Thúy Lan từ giây phút nhìn thấy Đường Tiểu Huyền đã có chút xao xuyến, giờ đây mượn ánh đèn có thể nhìn kỹ Đường Tiểu Huyền dưới ánh đèn, thấy Đường Tiểu Huyền vẻ mặt trang nghiêm, quả nhiên mày thanh mắt tú, từ bi hiền hậu, Cao Thúy Lan lập tức nhớ lại chuyện hòa thượng tuấn tú này đã véo mông mình trên đường, lúc đó nàng bị hắn véo đến ngứa ngáy toàn thân, dâm thủy chảy ra từ chỗ kín nhiều đến mức làm ướt cả quần lót, giờ vẫn còn dính nhớp khó chịu.

Trái tim Cao Thúy Lan đập mạnh, hơi thở dồn dập, bỗng nhiên có một chuyện vô cùng khó xử đặt ra trước mắt – nàng muốn đi tiểu! Cao Thúy Lan dùng giọng nói dễ nghe của mình, khẽ thở dốc nói: “Sư phụ… tôi… tôi rất khỏe.”

“Ồ, vậy thì tốt.”

Đường Tiểu Huyền đáp một tiếng, nhất thời cảm thấy không có từ nào để nói, đành giả vờ như đang niệm kinh, miệng lẩm bẩm, tay còn lần tràng hạt trên cổ, vẻ mặt trang nghiêm, nào ngờ thực ra khi tai hắn nghe thấy giọng nói dịu dàng, uyển chuyển của Cao Thúy Lan, trong lòng hắn đã ngứa ngáy vô cùng rồi.

Cao Thúy Lan cố nhịn tiểu, hai chân khẽ động, lập tức cảm thấy chỗ ẩm ướt giữa hai chân dính nhớp khó chịu, không khỏi nhíu đôi lông mày thanh tú, thở dài một hơi, bất đắc dĩ ngồi dậy. Bị Đường Tiểu Huyền ôm một đoạn đường, mái tóc đen mượt của nàng hơi rối tung xõa trên vai, tôn lên làn da mềm mại của nàng càng thêm trắng ngần.

Tim Đường Tiểu Huyền bỗng đập mạnh, thầm nghĩ: Chẳng lẽ nàng muốn bò dậy, cưỡng bức ta hòa thượng? Tiểu hòa thượng của ta e rằng sẽ gặp nạn rồi… Tim hắn đập thình thịch, lén nhìn làn da non nớt lộ ra ngoài của Cao Thúy Lan, trong lòng tràn đầy mong đợi và khó xử, khó xử là lo bị Phật Tổ phát hiện.

“Sư phụ…”

Cao Thúy Lan ấp úng, lí nhí nói: “Xin sư phụ ra ngoài một chút, có được không ạ?”

Choáng váng! Làm ầm ĩ nửa ngày, không phải là muốn cưỡng bức hòa thượng ta à. Đường Tiểu Huyền vô liêm sỉ nói: “Cái này… Cô nương Thúy Lan, bần tăng ở lại đây là lo rằng con yêu quái sẽ đến bắt cô nương đi, nếu cô không cần nữa, bần tăng sẽ đi.”

Nói đoạn, hắn đứng dậy, làm bộ muốn đi.

“Không phải, ý tôi là, xin sư phụ ra ngoài một chút, rồi sau đó vào lại.”

Cao Thúy Lan giật mình, nếu vị pháp sư trừ yêu này rời đi, mình phải làm sao? Thật sự bị yêu quái bắt đi thì thảm rồi.

“À? Tại sao vậy?”

Đường Tiểu Huyền thông minh thực ra cũng đoán được là chuyện gì, chỉ cố tình giả vờ ngốc, nhưng mà, vẻ ngốc nghếch giả vờ đó, trong mắt Cao Thúy Lan lại thấy vô cùng đáng yêu.

Mặt Cao Thúy Lan lập tức đỏ bừng, lén nhìn Đường Tiểu Huyền nói: “Nô gia, nô gia muốn… muốn tiểu tiện…”

Lời nói ra thật nhỏ như tiếng muỗi kêu, vô cùng xấu hổ.

“À… nhưng bần tăng có trách nhiệm ở đây, không thể rời khỏi nữ thí chủ… Cái này… vậy bần tăng quay lưng lại, nữ thí chủ cứ tự nhiên đi.”

Đường Tiểu Huyền thầm mừng, quả nhiên là vậy! Đường Tiểu Huyền kiếp trước tuy đã từng “nghiên cứu” với vô số mỹ nữ trên giường, nhưng quả thật chưa từng xem cảnh mỹ nữ đi tiểu, không ngờ giờ đây nghe mỹ nữ muốn giải quyết nỗi buồn, lại cũng kích động đến toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh.

“Ồ…”

Cao Thúy Lan xấu hổ từ từ bò dậy, trong lòng thầm nghĩ: Hòa thượng này trước đó đã sờ mông mình rồi, không biết có nhân cơ hội này mà… Cao Thúy Lan không biết tâm lý mình là gì, có lẽ vừa sợ hãi, vừa mong đợi, nếu hòa thượng tuấn tú này có thể ở lại Cao Lão Trang mãi mãi thì tốt biết bao! Mà người có thể giữ chân hòa thượng tuấn tú này, chỉ có thể là cơ thể của Cao Thúy Lan mà thôi.

Cao Thúy Lan tuy khó xử, nhưng nàng đã nhịn tiểu lâu rồi, không giải tỏa cũng không được, bất đắc dĩ, đành cố gắng đứng dậy, đưa hai tay, vén màn lụa ra, tim Đường Tiểu Huyền đập mạnh, hắn nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà lộ ra ngoài màn lụa! Sau đó càng khiến tim hắn đập loạn xạ là, từ trong màn lụa lại thò ra một đôi bàn chân mềm mại tuyệt đẹp. Đôi bàn chân đó như được tạc từ ngọc trắng, mười ngón chân xinh xắn như mười viên ngọc trắng làm hạt bàn tính, mu bàn chân da thịt mềm mại, không thấy một chút gân xanh.

Đôi bàn chân khiến người ta xao xuyến, cuối cùng cũng chui vào đôi giày thêu, Đường Tiểu Huyền giả vờ tránh mặt, dịch ghế đến gần bàn trang điểm hơn một chút, quay mặt về phía bàn trang điểm mà ngồi.

Toàn bộ sự chú ý của Đường Tiểu Huyền đều tập trung vào hành động của Cao Thúy Lan phía sau, vô tình ngẩng đầu nhìn vào chiếc gương đồng trên bàn trang điểm, wow! Trong gương đồng vừa vặn phản chiếu thân hình mảnh mai của Cao Thúy Lan! Đường Tiểu Huyền cố gắng kìm nén nhịp tim, nhìn cảnh tượng tuyệt vời trong gương đồng, nhưng miệng lại nói: “Nữ thí chủ, bần tăng nhắm mắt lại, cô nương cứ tự nhiên đi.”

Đường Tiểu Huyền qua gương đồng quan sát mọi động tác của Cao Thúy Lan, chỉ thấy Cao Thúy Lan từ dưới giường lấy ra một chiếc bồn bằng ngọc trắng, sau đó nhẹ nhàng vén váy lụa trong suốt của nàng lên, rồi đặt chiếc bồn ngọc xuống dưới váy, úp lên chiếc bồn ngọc, lại đưa đôi tay đẹp ra, luồn vào dưới váy một lúc lâu rồi ngồi xổm xuống, lập tức, “Xì…”

Một tiếng nước chảy róc rách vang lên, tim Đường Tiểu Huyền cũng suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực!

Đường Tiểu Huyền hận quá, váy của phụ nữ thời cổ đại làm dài như vậy để làm gì chứ? Lại che hết cả…

Ôi! Tuy nhiên, có thể nghe được âm thanh kỳ diệu này, cũng coi như đã bù đắp cho một thiếu sót lớn trong lịch sử tán gái của Đường Tiểu Huyền.

“ỰC…”

Đường Tiểu Huyền nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của mình, hắn trừng mắt nhìn chằm chằm vào gương đồng. Cao Thúy Lan cố gắng nhấc mông lên, đứng dậy, nhưng không quay lại ngay, mà thay đổi chân để cởi quần lót! Cao Thúy Lan nghĩ Đường Tiểu Huyền không nhìn thấy, động tác này làm ra hoàn toàn không có che giấu, nàng đưa tay mảnh mai, ném chiếc quần lót đã ướt sũng xuống dưới giường, lén nhìn Đường Tiểu Huyền một cái, rồi nhanh chóng đặt chiếc bồn ngọc xuống dưới giường, sau đó nhanh chóng trèo lên giường, màn lụa rung lắc một hồi, nàng rụt người vào trong chăn gấm.

Đường Tiểu Huyền rõ ràng biết, lúc này Cao Thúy Lan phía dưới hoàn toàn không che đậy gì cả, nhưng hắn lại không dám làm bất cứ điều gì.

Trái tim Đường Tiểu Huyền đang thắt lại trong cổ họng, cuối cùng cũng có thể thả lỏng một lát, hắn đã khô hạn lâu ngày, vậy mà đêm nay được nhìn trộm cảnh phụ nữ đi tiểu qua gương đồng, còn kích thích hơn cả việc đánh nhau trên giường với nữ diễn viên ngọc nữ Thái Tiểu Băng! Hắn thậm chí cảm thấy, “tiểu long” không ngoan ngoãn ở hạ thân mình đã cứng đến không chịu nổi, hơn nữa còn tiết ra chất lỏng dính nhớp, làm ướt một mảng quần, khó chịu vô cùng.

Hắn cố gắng thu ánh mắt khỏi gương đồng, khẽ nhắm mắt lại, cố gắng kiềm chế dục hỏa đang bùng cháy dữ dội. Đường Tiểu Huyền thầm nhủ: Ngộ Không, con mau đến đi, sư phụ không chịu nổi rồi. Nhưng hắn cũng biết, Tôn Ngộ Không lúc này đang chuẩn bị đại chiến với Trư Bát Giới, chắc chắn không rảnh để ý đến Đường Tiểu Huyền hắn.

Đường Tiểu Huyền lén nhìn Cao Thúy Lan một cái, thấy nàng nằm nghiêng vào trong giường, đường cong thân hình tuyệt đẹp hiện rõ trên chăn gấm, đặc biệt khi nằm nghiêng, vòng ba to lớn nhô cao, đường cong cong vòng càng thêm quyến rũ động lòng người!

“Nữ thí chủ…”

Đường Tiểu Huyền nuốt nước bọt, ôn tồn nói.

Trong đêm tĩnh mịch, Cao Thúy Lan có thể nghe rõ tiếng Đường Tiểu Huyền nuốt nước bọt, trái tim nàng đập mạnh, biết hòa thượng tuấn tú động lòng với mình, tâm trạng liền trở nên hoảng loạn, nghe hòa thượng tuấn tú gọi mình, nàng khẽ động thân mình, nhẹ nhàng đáp: “Sư phụ, có chuyện gì vậy?”

“Nữ thí chủ, cô tiếp xúc với yêu quái quá nhiều, trên người đã nhiễm yêu khí.”

Đường Tiểu Huyền nói đến đây, cố ý không nói tiếp.

“À? Vậy… vậy phải làm sao?”

Cao Thúy Lan không biết là thật hay giả, lập tức càng hoảng loạn, khi muốn quay đầu lại, bỗng nhiên nhớ ra, mình phía dưới không mặc gì cả, vạn nhất hòa thượng sắc dục này bò lên giường, tối nay mình sẽ thuộc về hắn… nhưng sao trong lòng lại không có chút ý chống cự nào?

“Nữ thí chủ không cần lo lắng, có bần tăng ở đây, chắc chắn sẽ cứu được nữ thí chủ, tôi cần đồ đệ của tôi giúp tôi thiết lập một kết giới, sau đó vào kết giới giúp nữ thí chủ loại bỏ yêu khí. Tối nay đồ đệ tôi không có thời gian, đành phải đợi khi nào hắn có thời gian thì mới được.”

Đường Tiểu Huyền đã đặt ra kế hoạch “bắt mỹ nhân”.

“Ồ… vậy thì cảm ơn sư phụ nhiều lắm, Thúy Lan không có gì báo đáp, chỉ có thể thay sư phụ đắp tượng vàng, ngày ngày cúng bái, để báo đáp ơn lớn.”

Lòng biết ơn của Cao Thúy Lan là thật, nàng thực ra còn có một suy nghĩ khác, đó là hai sư đồ này, có thật sự có thể bắt được yêu quái không? Lỡ như thất bại thì sao? Hai vị sư phụ này có giống như những pháp sư khác, đột nhiên biến mất không? Nghĩ đến đây, Cao Thúy Lan lại cảm thấy áy náy với sư đồ Đường Tăng, đối với chuyện Đường Tiểu Huyền sờ mông nàng, nàng cũng không còn để tâm nữa.

“Nữ thí chủ quá khách khí rồi, bần tăng là đệ tử Phật môn, hàng yêu trừ ma là bổn phận của chúng tôi, cứu vớt chúng sinh là nghĩa vụ của chúng tôi, đã gặp được nữ thí chủ, bần tăng nhất định phải cứu nữ thí chủ.”

Đường Tiểu Huyền tự tô vẽ mình thành một cao tăng tuyệt thế.

“À… thật là một vị sư phụ tốt đại từ đại bi.”

Cao Thúy Lan dần dần cảm thấy hòa thượng này không hề có ý đồ gì với mình, trong lòng dần trở nên yên ổn.

“Hì hì, nhưng cách cứu nữ thí chủ thì có hơi đặc biệt…”

Đường Tiểu Huyền vừa nói đến đây, bỗng nhiên trên không trung truyền đến một trận cát bay đá chạy, cửa sổ và cửa phòng của phòng riêng Cao Thúy Lan cùng lúc kêu kèn kẹt, Đường Tiểu Huyền cảm thấy trong lòng giật mình, tuy biết rõ Trư Bát Giới không thể làm hại mình, nhưng uy thế khi Trư Bát Giới xuất hiện vẫn khiến hắn giật bắn mình, không khỏi hoảng hốt nhìn ra cửa sổ và cửa phòng, lo lắng Trư Bát Giới vạn nhất có thể tìm đến đây.

“Là con yêu quái đến.”

Cao Thúy Lan vẫn nằm nghiêng vào trong, thân hình không động đậy, giọng nói cũng khá bình tĩnh, xem ra nàng đã ở cùng con yêu quái mấy ngày, không còn sợ nó nữa.

“Ồ, nữ thí chủ yên tâm, đồ đệ của tôi cũng là một yêu tiên thần thông quảng đại, con yêu quái này không làm gì được hắn đâu.”

Đường Tiểu Huyền an ủi, đối với cuộc tỉ thí giữa Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, Đường Tiểu Huyền cảm thấy không lo lắng lắm, chắc chắn Tôn Ngộ Không sẽ thắng, trong lòng cũng vững tâm hơn nhiều.

Một lát sau, cát bụi lắng xuống, Cao Lão Trang tạm thời yên tĩnh hơn nhiều, nhưng một lúc sau lại nổi gió cát, rõ ràng là yêu quái đã đi xa.

“Sư phụ, không lẽ đồ đệ của ngài bị yêu quái ăn thịt rồi?”

Cao Thúy Lan lo lắng, nàng nghiêng tai lắng nghe tiếng gió cát ngoài cửa sổ, lòng nóng như lửa đốt.

“Không, không, đồ đệ của tôi… nếu con yêu quái này dám ăn thịt hắn, hắn chắc chắn sẽ chọc thủng mấy cái lỗ vào ruột yêu quái đó, haha.”

Đường Tiểu Huyền nhớ lại cảnh Tôn Ngộ Không chui vào bụng Thiết Phiến công chúa mà giày vò, không khỏi bật cười.

Hai người nói chuyện tào lao, lúc này Đường Tiểu Huyền như một con mèo nhìn cá, tuy thèm thuồng nhưng không dám ra tay, chỉ có thể sốt ruột chờ đợi Tôn Ngộ Không trở về. Khi nói chuyện phiếm, Đường Tiểu Huyền thỉnh thoảng sẽ kể vài câu chuyện cười hiện đại, thậm chí còn khiến Cao Thúy Lan cười khúc khích, thân hình mềm mại càng thêm quyến rũ, đẹp không tả xiết, trái tim Đường Tiểu Huyền càng thêm ngứa ngáy.

Đến khi trời gần sáng, Cao Thái Bà đến phòng con gái, thấy con gái và pháp sư đều bình an vô sự, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười nói với Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ, tối qua thật sự đã dọa lão bà tôi sợ chết khiếp, khi con yêu quái xấu xí đó đến, cát bay đá chạy, dọa chúng tôi không dám ra ngoài, may mà có sư phụ bảo vệ tiểu nữ, thật sự rất cảm ơn sư phụ.”

“Thái Bà không cần khách khí, hôm nay cần giúp cô nương Thúy Lan tắm rửa thay quần áo, chuẩn bị pháp sư trừ yêu khí tối nay, bần tăng cũng cần tắm rửa thay quần áo, còn phải trai giới nữa.”

Đường Tiểu Huyền nói một cách nghiêm túc, Cao Thái Bà liên tục đồng ý, nghĩ dù sao ban ngày yêu quái cũng sẽ không xuất hiện, liền mời Đường Tiểu Huyền đến phòng khách, dặn dò người chuẩn bị cơm chay, do Cao Thái Công tiếp đãi. Đường Tiểu Huyền một đêm không ngủ, vội vàng ăn qua loa vài thứ, căn bản không biết mùi vị gì, liền vội vàng cáo lui, trở về phòng khách nghỉ ngơi.

“Sư phụ! Đệ tử về rồi!”

Đường Tiểu Huyền ngủ chưa đầy một tiếng, đã nghe thấy tiếng Tôn Ngộ Không từ trên cao la lớn, Đường Tiểu Huyền bất đắc dĩ dụi mắt, lờ đờ nằm lì trên giường không động đậy, đợi cửa phòng mở ra, Tôn Ngộ Không quả nhiên kéo tai Trư Bát Giới đi vào, miệng còn la lớn: “Ngốc tử! Mau qua đây bái kiến sư phụ.”

Sau lưng Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, Cao Thái Công và Cao Tài cùng những người khác đứng xa xa, họ không dám tiến lên, nghe Tôn Ngộ Không nói vậy, trong lòng thấp thỏm nhìn về phía này, thầm nghĩ: Pháp sư này lại kết làm người nhà với yêu quái, thế này thì làm sao đây?

“Ấy… các ngươi làm hỏng giấc mộng đẹp của ta, tức chết ta rồi.”

Đường Tiểu Huyền dụi mắt, vô cùng miễn cưỡng ngồi dậy, hai tay giơ cao, ngáp một cái thật dài, khoanh chân lại, nhìn về phía Tôn Ngộ Không và hai người kia, thấy Trư Bát Giới tuy đầu heo não heo, bụng lại to tròn, nhưng không phải da đen như tưởng tượng, mà trắng nõn nà, Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Xem ra Thiên Bồng Nguyên Soái khi đầu thai, chọn phải một con lợn nái trắng à, nếu không sao lại có loại này?

“Sư phụ! Sư phụ.”

Con yêu quái heo toàn thân bị trói dây nằm rạp trên đất liên tục gọi sư phụ, trông thật ngốc nghếch, trách gì Tôn Ngộ Không luôn gọi hắn là ngốc tử.

“Yêu quái đang quỳ, sao ngươi lại gọi bần tăng là sư phụ?”

Đường Tiểu Huyền biết rõ nhưng vẫn cố ý hỏi, hắn cố tình nhắm mắt chắp tay, vẻ mặt trang nghiêm.

“Sư phụ, con tên là Trư Ngộ Năng, Bồ Tát đã xoa đầu thụ giới cho con, đặt pháp danh rồi.”

Yêu quái heo dập đầu nói.

“Ồ… Nếu đã vậy, Ngộ Không, con cứ cởi dây trói cho sư đệ con đi.”

Đường Tiểu Huyền nói lời này vững vàng, không vội vàng, quả thật có vẻ của một cao tăng.

“Tạ ơn sư phụ!”

Trư Ngộ Năng lại nằm rạp trên đất liên tục dập đầu, đợi Tôn Ngộ Không cởi trói cho hắn, lúc này mới đứng dậy.

“Ngươi đã được xoa đầu thụ giới, đã đoạn tuyệt ngũ uẩn tam yếm, ta sẽ đặt cho ngươi một biệt danh, gọi là Bát Giới.”

Đường Tiểu Huyền đối với lời thoại trong Tây Du Ký rất rõ ràng, đến lúc nào thì làm việc gì, nói lời gì, thật sự không chút sai sót.

“Đa tạ sư phụ.”

Trư Bát Giới cung kính nói: “Sư phụ, chúng ta hãy nán lại Cao Lão Trang thêm vài ngày nữa nhé, con muốn cùng ái thê của con hoàn thành hôn lễ rồi mới đi.”

Câu nói này khiến Cao Thái Công và Cao Thái Bà phía sau hắn sợ đến ngã quỵ xuống đất, đều đồng loạt dùng ánh mắt cầu xin nhìn về phía Đường Tiểu Huyền.

“Hả? To gan!”

Đường Tiểu Huyền trừng mắt, Tôn Ngộ Không lập tức phối hợp tóm lấy tai Trư Bát Giới, kéo mạnh khiến Trư Bát Giới kêu la.

“Sư phụ, sư huynh, con sai rồi có được không? Hai người tha cho lão Trư đi.”

Trư Bát Giới vừa kêu lên như vậy, lập tức khiến Cao Thái Công cùng những người khác đang ngã quỵ dưới đất mừng rỡ, đồng loạt quỳ xuống đất, liên tục xưng thánh tăng từ bi.

“Ngộ Năng à, con đã được xoa đầu thụ giới, đã thoát khỏi toàn thân yêu khí vốn có, giờ đã là đệ tử Phật môn, nhưng yêu khí con đã gieo trên người tiểu thư Cao Thúy Lan, vẫn cần vi sư dùng pháp lực giúp con loại bỏ. Haiz… vi sư thật là số phận vất vả mà.”

Đường Tiểu Huyền nói một cách nghiêm túc.

“À? Cảm ơn sư phụ đã chuộc tội cho đệ tử.”

Trư Bát Giới thực ra không biết Đường Tiểu Huyền nói thật hay giả, chỉ có thể chọn cách thành kính tin tưởng hắn. Sau khi dập đầu xong với Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền lại nói: “Bát Giới, ngươi ở Cao Lão Trang làm hại không ít thời gian, ta cho ngươi một cơ hội chuộc tội nhé. Từ hôm nay trở đi, hãy cày hết tất cả đất canh tác ở Cao Lão Trang một lượt, coi như là lời giải thích khi rời đi cho Cao Lão Trang.”

“Vâng.”

Trư Bát Giới không dám trái lời Đường Tiểu Huyền, lại dập đầu một cái, bỗng nhiên lẩm bẩm: “Sư phụ, hoàng đế không sai lính đói, ngài vẫn nên để lão Trư con ăn no rồi hãy đi làm việc chứ.”

Tôn Ngộ Không nghe vậy làm bộ muốn đánh hắn, Đường Tiểu Huyền mỉm cười xua tay ngăn lại.

“Được rồi, Cao Thái Công, làm phiền ông chuẩn bị chút cơm chay, để Bát Giới ăn no rồi giúp Cao Lão Trang làm một vụ mùa xuân lớn nhé.”

Đường Tiểu Huyền mỉm cười với Cao Thái Công.

“Được được! Tốt quá rồi! Cảm ơn Thánh Tăng.”

Cao Thái Công đương nhiên vui vẻ đồng ý, con yêu quái này quy y Phật môn, đã gỡ bỏ một khối u lớn trong lòng ông! Không biết từ lúc nào, cách xưng hô với Đường Tiểu Huyền cũng từ Pháp sư biến thành Thánh Tăng.

Trư Bát Giới được Cao Thái Công và những người khác đưa đi ăn cơm chay, Đường Tiểu Huyền gọi Tôn Ngộ Không lại: “Ngộ Không à, sư phụ để cứu tiểu thư Cao Thúy Lan, cần sử dụng kết giới thời gian, con hãy dạy vi sư cách thiết lập kết giới thời gian nhé, để sau này mỗi lần cần dùng không phải nhờ con giúp thiết lập nữa.”

“Ồ? Sư phụ muốn học cái này cũng không phải là không được, chỉ là công lực của sư phụ còn quá nông cạn, dù có học được, cũng chỉ có thể thiết lập kết giới thời gian cấp một, chênh lệch thời gian với bên ngoài nhiều nhất chỉ có hai lần.”

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi mắt lửa vàng nói.

“Ồ… vậy con cứ dạy ta cách làm trước, lần này vẫn là con thiết lập đi.”

Đường Tiểu Huyền biết bản lĩnh của mình còn kém quá, đành phải thỏa hiệp.

Tôn Ngộ Không đương nhiên đồng ý, thế là mất nửa tiếng đồng hồ dạy Đường Tiểu Huyền cách thiết lập kết giới thời gian.

Đường Tiểu Huyền thử một lần, quả nhiên linh nghiệm, chỉ là hiệu quả chưa đạt đến hai lần, đành bất đắc dĩ lắc đầu, rút kết giới.

“Ngộ Không, con đi giám sát tên ngốc đó, đừng để hắn lười biếng.”

Đường Tiểu Huyền biết tính nết của Trư Bát Giới, tên ngốc thông minh này là kẻ lười biếng nhất.

“Vâng! Sư phụ yên tâm.”

Tôn Ngộ Không đáp một tiếng, một đạo kim quang bay lên, tay che mắt nhìn xa, rất nhanh đã tìm thấy chỗ Trư Bát Giới, quả nhiên tên ngốc này đang nằm ngủ say dưới gốc cây, Tôn Ngộ Không tiến lên tóm lấy tai Bát Giới: “Ngươi tên ngốc này, còn không mau cày đất!”

“Đau… đau quá, sư huynh, con cày đất ngay đây, cày đất ngay đây.”

Trư Bát Giới lập tức lắc mình biến hình, hiện nguyên hình, dùng cái mõm heo dài của mình, ra sức ủi đất, Tôn Ngộ Không đứng bên cạnh vỗ tay cười lớn.

Đến tối, Cao Thái Công và những người khác đã dọn ra ngoài Cao Lão Trang ở, mang cơm chay đến cho sư đồ Đường Tăng, rồi lặng lẽ rời khỏi trang, chỉ để lại Cao Thúy Lan đã tắm rửa thơm tho trong phòng riêng. Ba sư đồ Đường Tiểu Huyền ăn xong cơm chay, Đường Tiểu Huyền bảo Tôn Ngộ Không giúp mình thiết lập kết giới thời gian, còn Trư Bát Giới do chưa cày xong đất, đành phải lại hiện nguyên hình, ra ngoài làng cày đất suốt đêm, Tôn Ngộ Không vẫn làm giám công của hắn.

“Nữ thí chủ Thúy Lan, bần tăng tối nay đến cứu cô rồi đây.”

Đường Tiểu Huyền trong kết giới thời gian tiến lại gần Cao Thúy Lan thơm ngát, vẻ mặt nghiêm trang nói. Nhìn kỹ, Cao Thúy Lan một thân lụa là, che kín toàn thân rất kín đáo, trên đầu búi tóc đẹp đẽ, khuôn mặt trắng nõn như ngọc dưới ánh đèn hiện lên vẻ quyến rũ lạ thường, chiếc giày thêu từ dưới váy ló ra nửa chiếc, khiến Đường Tiểu Huyền nuốt nước bọt ừng ực…