Chapter 3
========================================

Đường Tiểu Huyền vội vàng cắn vỡ ngón giữa, trên ngón giữa lập tức xuất hiện một giọt máu, hắn liền nhanh chóng nhỏ giọt máu lên tháp nhỏ, và tòa tháp nhỏ đó bắt đầu từ từ hấp thụ giọt máu. Một lát sau, Đường Tiểu Huyền cảm thấy tòa tháp nhỏ trong tay phát ra một luồng sáng dịu nhẹ, hắn thậm chí cảm thấy mình có thể cảm nhận được hỷ nộ ái ố của tòa tháp nhỏ, tòa tháp nhỏ đang dùng hình thức này để ăn mừng mình đã có chủ nhân mới!

Đường Tiểu Huyền nghiêm túc nhìn lên Khốn Yêu Tháp, quả nhiên, ở mặt bên của Khốn Yêu Tháp, có rất nhiều chữ viết, nội dung đều là hướng dẫn cách sử dụng tòa Khốn Yêu Tháp này, Đường Tiểu Huyền vô cùng kích động, kêu lên: “Ngộ Không, bố trí kết giới thời gian, ta muốn học cách sử dụng bảo tháp này!”

“Được, xong rồi.”

Thủ pháp bố trí kết giới thời gian của Tôn Ngộ Không quả thật quá cao siêu, chỉ cần phẩy tay một cái, kết giới thời gian đã được bố trí xong.

Đường Tiểu Huyền chăm chú nghiên cứu hướng dẫn của Khốn Yêu Bảo Tháp, sau khi xem xong mới biết, tòa Khốn Yêu Tháp này được chia thành chín tầng, tùy theo pháp lực của yêu tiên. Tầng thứ nhất, chuyên dùng để giam giữ yêu tiên cấp một, tức là những yêu tinh có pháp lực thấp, vừa mới tu thành hình người, tầng thứ hai thì có thể giam giữ yêu tinh cấp cao hơn một chút, đến tầng thứ chín, đó là nơi có thể giam giữ cả những siêu yêu tiên như Tôn Ngộ Không!

Đường Tiểu Huyền nhìn đến đây thì trong lòng vô cùng kích động, có Khốn Yêu Tháp này, sau này tất cả yêu tinh đều có thể bị nhốt vào trong, rồi từ từ tiêu khiển chơi đùa, trên đường đi sẽ không cô đơn nữa, đặc biệt là những yêu tinh có “ô dù”, Đường Tiểu Huyền cảm thấy nhất định phải thu vào Khốn Yêu Tháp, nếu không thả những yêu tinh đó về thì chẳng phải quá bất công sao?

Đường Tiểu Huyền rất nhanh đã học được cách sử dụng cơ bản của Khốn Yêu Tháp, đơn giản là có thể thu yêu tinh vào, rồi lại thả ra, điều này chỉ cần ghi nhớ một số chú ngữ. Tuy nhiên bên trong còn có một hạn chế, đó là phải dựa theo đẳng cấp của yêu tinh, phân biệt đặt vào tầng tương ứng của Khốn Yêu Tháp, nếu không yêu tinh có thể trốn thoát. Và một khi yêu tinh đã vào Khốn Yêu Tháp, công pháp của bản thân sẽ không thể tăng trưởng nữa, hơn nữa Đường Tiểu Huyền còn có thể thiết lập tính chất của Khốn Yêu Tháp, tùy ý dùng nước, lửa, sấm sét để tra tấn yêu tinh.

Vui thì vui, nhưng cũng có chuyện khiến Đường Tiểu Huyền buồn bực, đó là Khốn Yêu Tháp cần chủ nhân có một pháp lực nhất định, mới có thể mở được tầng tương ứng. Ví dụ như Đường Tiểu Huyền hiện tại, trên người gần như không có pháp lực, ngay cả tầng thứ nhất cũng không thể mở được, nói đến việc giam giữ yêu tinh… còn xa lắm!

Trong kết giới thời gian, lại trải qua một tháng tu luyện, Đường Tiểu Huyền cảm thấy chút linh lực ít ỏi trên người mình dường như không hề tăng trưởng, Định Thân Pháp vẫn như cũ, Đường Tiểu Huyền có chút bất lực, khi tu luyện thì có chút lơ đễnh.

“Sư phụ, chuyện tu luyện này, tâm thái phải bình tĩnh, không thể nóng vội cầu thành, dù sao chúng ta trên đường đi có rất nhiều thời gian, hơn nữa, chúng ta có thể ban ngày đi đường, ban đêm vào kết giới thời gian tu luyện mà, haha.”

Tôn Ngộ Không đoán được suy nghĩ của Đường Tiểu Huyền, an ủi nói.

“Ừm, Ngộ Không nói đúng, đi thôi.”

Đường Tiểu Huyền đương nhiên biết, người tu đạo cần vài năm thậm chí vài chục năm nỗ lực, có người còn căn bản không nhập môn được. Mình bây giờ có sự chỉ dẫn của Tôn Ngộ Không, coi như đã nhập môn rồi, có thành tích như vậy cũng coi như không tệ, nghĩ đến mỗi tối đều có thể vào kết giới thời gian tu luyện nửa tháng, nếu cứ đi như vậy ba bốn tháng, chẳng phải tương đương với người khác tu luyện bốn năm năm sao? Đến lúc đó mình nên có chút pháp lực rồi.

Tôn Ngộ Không rút kết giới thời gian, Đường Tiểu Huyền lại cưỡi lên long mã không yên, tiến về phía trước.

Sư đồ hai người sáng đi tối nghỉ, từ đây đi được hai tháng đường bình an, trên đường gặp toàn là sói, trùng, hổ, báo.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, lại đến đầu xuân, chỉ thấy rừng núi xanh tươi như gấm, cỏ cây mọc mầm non, hoa mai đã tàn, mắt liễu vừa hé. Sư đồ vừa đi vừa chơi, lại thấy mặt trời lặn về tây. Đường Tiểu Huyền ghìm ngựa nhìn xa, trong thung lũng, có bóng dáng lâu đài thấp thoáng, điện các ẩn hiện.

Đường Tiểu Huyền nói: “Ngộ Không, con nhìn xem đó là đâu?”

Tôn Ngộ Không mở đôi mắt lửa, chớp mắt nhìn, cười nói: “Haha, sư phụ, không phải cung điện, chắc chắn là miếu thờ. Chúng ta nhanh chân một chút, đến đó tá túc đi.”

Nói xong, Đường Tiểu Huyền thả lỏng long mã, phi thẳng tới.

Hai tháng nay, Đường Tiểu Huyền mỗi tối đều yêu cầu Ngộ Không thiết lập kết giới thời gian, sau đó vào trong tu luyện, dưới sự chỉ dẫn của Tôn Ngộ Không, Đường Tiểu Huyền cảm thấy luồng linh lực màu vàng chảy trong kinh mạch của mình dần dần thô tráng hơn, Định Thân Pháp vốn chỉ có thể định được thỏ con, giờ đã có thể định được những con vật lớn như lợn, dê, xem ra việc nâng cao pháp lực có liên quan mật thiết đến kích thước cơ thể của động vật có thể định được.

Sư đồ hai người thúc ngựa đi tới, đến tận cổng chùa mới nhìn rõ, quả nhiên là một ngôi chùa. Chỉ thấy tầng tầng điện các, dãy dãy hành lang, ngoài tam sơn môn, vạn đạo mây ngũ sắc uy nghi che phủ, trước ngũ phúc đường, nghìn dải sương hồng rực rỡ bao quanh. Hai bên là rừng tùng, một rừng bách. Rừng tùng hai bên, không năm tháng nào là không thanh u, rừng bách một góc, có sắc có vẻ theo vẻ kiêu hãnh. Lại thấy lầu chuông trống cao vút, tháp phù đồ sừng sững. Thiền sư nhập định, chim hót trên cây nhàn nhã. Tịch mịch vô trần thật tịch mịch, thanh hư hữu đạo quả thanh hư. Bài thơ rằng: Thượng sát Kỳ Viên ẩn tàng chốn xanh, thắng cảnh chùa chiền sánh tiên mẫu. Quả nhiên tịnh thổ nhân gian đời hiếm có, danh sơn thiên hạ tăng chiếm nhiều.

Đường Tiểu Huyền đến trước chùa xuống long mã, cùng Tôn Ngộ Không vừa định đẩy cửa bước vào, bỗng nhiên từ trong chùa đi ra một vị hòa thượng trẻ tuổi khoảng hai mươi. Chỉ thấy ông đội mũ cài trâm trái, mặc áo không dơ, tai đeo hai vòng đồng, thắt lưng bằng vải lụa. Đi giày cỏ vững vàng, tay cầm mõ gỗ. Miệng liên tục niệm, Bát Nhã quy y đạo.

Đường Tiểu Huyền đã làm Đường Tăng, tự nhiên phải làm ra vẻ người xuất gia, vội vàng chắp tay, miệng liên tục niệm: “A Di Đà Phật.”

Vị hòa thượng kia cũng vội vàng đáp lễ nói: “A Di Đà Phật, tăng nhân thiên hạ là một nhà, xin hỏi sư phụ từ đâu đến?”

Đường Tiểu Huyền học theo bộ dạng Đường Tăng, lễ phép chu đáo nói: “Đệ tử là Khâm sai từ Đông Thổ, lên Lôi Âm Tự bái Phật thỉnh kinh. Đến đây trời đã tối, muốn mượn chùa nghỉ một đêm.”

“Ồ? Hóa ra là hòa thượng thỉnh kinh, mời vào trong nghỉ ngơi đi.”

Vị hòa thượng trẻ tuổi đó mời Đường Tiểu Huyền vào chùa, quay đầu liếc thấy bộ dạng đầu khỉ của Tôn Ngộ Không, giật mình, run rẩy thì thầm hỏi Đường Tiểu Huyền: “Kẻ dắt ngựa sau lưng ông là thứ gì?”

“Haha, đó là đồ đệ của ta. Con phải nói nhỏ thôi, nó nóng tính lắm, nếu nghe con nói nó là thứ gì, nó sẽ nổi giận đấy.”

Đường Tiểu Huyền vô cùng kiêu hãnh đáp lời, thực ra, bây giờ đáng lẽ phải nói Đường Tiểu Huyền là đồ đệ của Tôn Ngộ Không mới đúng.

“À? Đồ đệ của ông trông lạ quá!”

Vị hòa thượng trẻ tuổi này hoảng hốt nhìn Tôn Ngộ Không, không dám lại gần hắn, chỉ đành vội vàng đi trước.

Trong cổng chùa, trên chính điện có bốn chữ lớn hùng hồn: Quan Âm Thiền Viện, Đường Tiểu Huyền luôn cảm thấy giống phong cách của 2 vị vua. Nhớ lại Đường Tăng vào chùa tất phải bái, cũng vội vàng nói: “Đệ tử nhiều lần cảm tạ thánh ân của Bồ Tát, chưa kịp tạ ơn. Nay gặp Thiền viện, như thấy Bồ Tát vậy, đúng lúc để tạ ơn.”

Lời này nói ra rất chuẩn mực, càng thể hiện rõ Phật tính.

Vị hòa thượng kia vội vàng mở cửa đại điện, thấy Đường Tiểu Huyền bộ dạng trang nghiêm, quỳ trước kim sắc thần tượng mà chín lạy, vị hòa thượng trẻ tuổi liền đi đánh trống, Tôn Ngộ Không vào điện, thấy chày chuông dùng hai sợi dây treo trên xà nhà, hứng thú nổi lên, thân hình nhảy vọt lên, lắc đầu vẫy đuôi, tiếng chuông lớn liền vang lên, nghe tiếng chuông, Tôn Ngộ Không càng hưng phấn cười không ngớt, cứ thế đánh chuông không ngừng, khiến các tăng nhân trong chùa đều chạy ra xem.

Đường Tiểu Huyền thấy Tôn Ngộ Không chơi vui, cũng không ngăn cản, vì suốt đường đi hắn đã nhận được nhiều ơn huệ từ Tôn Ngộ Không, nên cũng buông thả hắn hơn một chút.

Đường Tiểu Huyền nhớ một kiếp nạn ở ngôi chùa này, đó là bị lão viện chủ ở đây mượn chiếc áo cà sa gấm vàng, rồi bị yêu quái Hắc Phong Sơn trộm đi. Nghĩ dù sao cũng có thể đòi lại chiếc áo cà sa gấm vàng, Đường Tiểu Huyền đương nhiên không lo lắng, mặc kệ sự việc diễn biến, quả nhiên, Tôn Ngộ Không và lão viện chủ đấu giàu, đã cho lão viện chủ mượn chiếc áo cà sa gấm vàng để xem.

Đến tối, Đường Tiểu Huyền theo lệ để Tôn Ngộ Không bố trí kết giới thời gian, hắn vào trong rồi hỏi: “Ngộ Không, không biết kết giới thời gian này có sợ lửa không?”

“Ồ? Không sao, không sao, kết giới thời gian của con cách biệt với bên ngoài, lửa lớn không thể cháy vào trong được, sư phụ cứ yên tâm tu luyện.”

Tôn Ngộ Không tự tin nói.

“Ồ… nhưng mà, nếu Bạch Long Mã ở bên ngoài, bị lửa cháy thì sao?”

Đường Tiểu Huyền nhớ rõ lão viện chủ này tối nay sẽ đốt lửa để thiêu chết mình.

“Haha! Sư phụ lo xa rồi! Tiểu Bạch Long là con trai của Long Vương Đông Hải, người nghĩ xem, họ là thần quản gì? Lửa lớn đến mấy cũng không thể thiêu chết Tiểu Bạch Long đâu.”

Tôn Ngộ Không cười lớn, cười đến mức đầu khỉ lung lay, hai tay vẫy loạn xạ, thực ra trong lòng hắn đối với hành động quan tâm Tiểu Bạch Long của Đường Tiểu Huyền, lại cảm thấy một chút ấm áp.

“Ồ, vậy thì tốt rồi, chúng ta cứ yên tâm tu luyện đi, nhưng mà, sáng mai con phải đi tìm chiếc cà sa gấm vàng của chúng ta đấy.”

Đường Tiểu Huyền lại một lần nữa biết trước tương lai.

“Ồ? Tìm thì tìm, hì hì.”

Tôn Ngộ Không gãi tai cào má, một khắc cũng không yên, thấy Đường Tiểu Huyền đã nhập vào trạng thái tu luyện, trong lòng hắn cũng thầm vui mừng, dù sao bản lĩnh của sư phụ nâng cao một chút, cũng thêm một phần an toàn, đây là chuyện tốt. Suốt đường đi Tôn Ngộ Không sở dĩ ra sức dạy Đường Tiểu Huyền tu luyện, chính là vì mục đích này.

Đường Tiểu Huyền đã biết kết giới thời gian không sợ lửa, hắn cũng yên tâm tu luyện đạo pháp của mình, hắn từ từ vận chuyển pháp lực yếu ớt của mình, hy vọng có thể dần dần nâng cao một chút. Lại sau nửa tháng nỗ lực, hắn cảm thấy pháp lực của mình quả thực đang dần tiến bộ, điều này đã khiến Tôn Ngộ Không vui mừng khôn xiết, mặc dù Đường Tiểu Huyền không hài lòng với tốc độ nâng cao công lực của mình.

Thực ra Đường Tiểu Huyền không biết rằng, người tu đạo không phải ngày nào cũng có tiến bộ rõ rệt, có người thậm chí vài năm, vài chục năm cũng chưa chắc đã tiến bộ một chút, tốc độ tiến bộ hiện tại của hắn đã khá nhanh rồi. Mặc dù vẫn chưa đạt đến cảnh giới Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng dù sao cũng đã tu luyện ra được cái gọi là pháp lực!

Đường Tiểu Huyền không biết đã qua bao lâu, chỉ cảm thấy linh lực của mình ở đan điền dần dần tụ lại, hình thành những viên đan vàng nhỏ như hạt đậu xanh! Mới có mấy tháng thôi mà, lại thật sự kết đan rồi! Điều này có nghĩa là, Đường Tiểu Huyền sẽ bước vào Kim Đan kỳ trong công pháp Đạo gia, mặc dù đây mới chỉ là sơ kỳ.

Tôn Ngộ Không rảnh rỗi không có việc gì làm, liền từ trong kết giới thời gian đi ra, chạy lên thượng giới tìm Thái Thượng Lão Quân, kéo ông lại nói: “Lão Quân, con bảo hộ Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh, trên đường đi gian nan quá nhiều, con muốn… mượn ông vài viên kim đan, cho sư phụ con ăn, có thể trường sinh bất lão, thì tốt biết bao!”

“À? Mượn… kim đan?”

Thái Thượng Lão Quân vừa nhìn thấy Tôn Ngộ Không, kẻ đã từng ăn sạch tất cả kim đan của mình, liền không khỏi run rẩy toàn thân – từ khi Tôn Ngộ Không ăn trộm tiên đan của ông, ông đã mắc một chứng bệnh là cứ nhìn thấy Tôn Ngộ Không là lại run rẩy.

“Đúng vậy, đúng vậy, lần này thật sự không phải cho con ăn, là cho sư phụ con ăn, dù sao Thái Thượng Lão Quân ông có rất nhiều tiên đan mà, cho con vài viên cũng không sao đâu.”

Tôn Ngộ Không dựa dẫm vào Thái Thượng Lão Quân không chịu đi.

“Ồ… được rồi, nhưng mà…”

Thái Thượng Lão Quân biết Tôn Ngộ Không là kẻ khó chơi, nếu không cho hắn kim đan, e rằng hắn sẽ làm loạn một trận ở đây, đành phải nhìn xung quanh rồi cẩn thận nói: “Đại Thánh, ta có thể cho ngươi vài viên, nhưng ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác! Việc quản lý kim đan này, ở Thiên Đình rất nghiêm ngặt.”

“Được rồi, được rồi, cảm ơn ông, Thái Thượng Lão Quân.”

Tôn Ngộ Không nhận ba viên tiên đan xong, vẫn cảm thấy chưa đủ, chỉ chớp chớp đôi mắt lửa nói: “Lão Quân, ông cho ít quá vậy? Chỉ có ba viên?”

“Con khỉ đầu này, sư phụ ngươi là phàm nhân, ăn một viên đã có thể trường sinh bất lão rồi, nếu ăn hai viên thì… à… không được, không được, hắn sẽ không chịu nổi đâu.”

Thái Thượng Lão Quân có chút hối hận, đưa tay ra nói: “Đại Thánh, vì sức khỏe của sư phụ ngươi, ngươi tuyệt đối không được để hắn ăn viên kim đan thứ hai đó, ngươi trả lại cho ta đi.”

“Ồ? Tại sao chỉ được ăn một viên? Con muốn sư phụ con trở thành cao thủ pháp lực cao cường, đường đi thỉnh kinh cũng an toàn mà!”

Tôn Ngộ Không nghịch ba viên kim đan trong tay, hỏi.

“Ai… Đại Thánh, nhất định chỉ cho Đường Tăng ăn một viên thôi nhé!”

Thái Thượng Lão Quân lo lắng dặn dò: “Nếu ăn chết Đường Tăng, ngay cả Quan Âm Bồ Tát cũng không tha cho ngươi và ta đâu.”

“Được được, lão Tôn nhớ rồi.”

Tôn Ngộ Không không nghe ông ta lải nhải nữa, kim quang lóe lên liền rời khỏi Đâu Suất Cung, trở về kết giới thời gian của Đường Tiểu Huyền.

Đợi rất lâu, Đường Tiểu Huyền mới tỉnh lại từ trong tu luyện, Tôn Ngộ Không lập tức lấy ra một viên tiên đan nói: “Sư phụ, người xem con đã mang về cho người cái gì này?”

“À? Đây là…”

Đường Tiểu Huyền nhìn thấy vật tròn trịa, lấp lánh ánh vàng, lăn lộn trong bàn tay khỉ của Tôn Ngộ Không, trông trong suốt, vô cùng hấp dẫn, không khỏi kích động nói: “Lẽ nào… là tiên đan của Thái Thượng Lão Quân?”

Đường Tiểu Huyền cố gắng nuốt một ngụm nước bọt lớn, bĩu môi, cố gắng kìm nén sự kích động trong lòng, Tôn Ngộ Không thật sự quá tốt với mình.

“Đúng vậy, sư phụ, khi con tìm Thái Thượng Lão Quân để mượn tiên đan, lão già đó sợ đến run rẩy đấy, haha!”

Tôn Ngộ Không đặt thẳng viên kim đan vào tay Đường Tiểu Huyền, chớp chớp đôi mắt lửa nói: “Vì sư phụ là phàm nhân, chỉ cần ăn một viên là có thể trường sinh bất lão rồi, hơn nữa còn có thể tăng công lực nữa, haha.”

“Ồ? Ta… bây giờ ta có thể ăn viên tiên đan này sao?”

Trái tim Đường Tiểu Huyền đập mạnh, viên kim đan trong tay có vẻ hơi ấm, lăn tròn trong lòng bàn tay, viên kim đan bán trong suốt đó dường như có một loại năng lượng tinh luyện đang lưu chuyển, thật khiến hắn chảy nước miếng.

“Ăn được, ăn được! Có lão Tôn ở đây, sư phụ cứ yên tâm ăn nó đi.”

Tôn Ngộ Không đã quyết tâm phải nâng cao bản lĩnh của Đường Tăng, chuẩn bị sau khi Đường Tăng ăn tiên đan, sẽ giúp hắn điều hòa kinh mạch, trực tiếp rót linh lực vào, khiến hắn đột phá cấp độ, thăng lên tiên nhân!

“Tốt! Sư phụ sẽ ăn viên tiên đan này, chỉ là… cảm ơn Ngộ Không con nhiều lắm, con đã vất vả chạy lên Thiên Đình, sư phụ không biết cảm ơn con thế nào.”

Gia đình kiếp trước của Đường Tiểu Huyền đều là người cầm quân, biết cách thu phục lòng người, những lời này được nói ra với giọng điệu chân thành, khiến Tôn Ngộ Không cần cù, thông minh này cảm động đến mức đôi mắt lửa đỏ hoe, liên tục lắc đầu nói không cần cảm ơn.

Đường Tiểu Huyền lúc này mới đưa tiên đan vào miệng, vốn định nuốt với nước, không ngờ viên tiên đan này vừa vào miệng liền tan chảy, trượt thẳng xuống bụng, Đường Tiểu Huyền còn chưa kịp kinh ngạc, lập tức cảm thấy trong bụng như có một ngọn lửa dữ dội đang thiêu đốt, chỉ trong chốc lát, hắn cảm thấy toàn thân như bị lửa nướng đến có mùi khét, miệng khô lưỡi khô không nói, hình như ngay cả ruột cũng bị cháy thành tro!

“Ngộ Không… ta… khó chịu… con hại ta rồi.”

Đường Tiểu Huyền nói đứt quãng, toàn thân hắn đẫm mồ hôi, nghiến chặt răng, cố gắng chịu đựng nỗi đau bị lửa thiêu đốt, liều mạng dùng chút công lực Kim Đan kỳ ít ỏi của mình, luyện hóa năng lượng hùng hậu trong tiên đan. Nào ngờ năng lượng trong tiên đan quá hung bạo, Đường Tiểu Huyền có thể luyện hóa được e rằng chưa đến vạn phần một.

“Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không thấy một viên tiên đan nhỏ xíu lại hành hạ Đường Tiểu Huyền đến mức này, lúc này mới tin lời Thái Thượng Lão Quân quả nhiên không lừa hắn, lập tức lo lắng, vội vàng đưa hai tay ra, vận hết pháp lực tu luyện gần ngàn năm của mình, giúp Đường Tiểu Huyền dẫn năng lượng trong tiên đan vào kinh mạch cơ thể, từ từ hấp thụ.

Trong kết giới thời gian qua bảy, tám ngày, Tôn Ngộ Không mới từ từ chuyển hóa năng lượng hung bạo trong tiên đan thành công lực của Đường Tiểu Huyền, chỉ là vì mất nhiều thời gian hơn, năng lượng trong tiên đan ít nhất đã mất đi một phần ba, nhưng Đường Tiểu Huyền đã hấp thụ hai phần ba năng lượng của tiên đan vào mình, những thay đổi về thể chất, sự thăng tiến về cảnh giới, cũng rất đáng kể.

Đường Tiểu Huyền cảm thấy Kim Đan trong cơ thể mình đã lớn bằng quả trứng gà, hơn nữa còn chia thành bảy màu, khi xoay tròn, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, mỗi lần xoay tròn một vòng, đều sẽ hấp thụ một lượng năng lượng nhất định từ tự nhiên xung quanh.

Lợi ích của viên Kim Đan này quá lớn, mỗi ngày hai mươi bốn giờ cứ xoay tròn như vậy, năng lượng mình có thể hấp thụ cũng không ngừng đi vào cơ thể.

Đường Tiểu Huyền sau khi thu công, lập tức thấy Tôn Ngộ Không với vẻ mặt lo lắng, đang trừng lớn đôi mắt lửa nhìn mình, Đường Tiểu Huyền cố làm ra vẻ thoải mái nói: “Ngộ Không, thật sự cảm ơn con nhiều lắm, sư phụ ta bây giờ cảm thấy toàn thân sảng khoái, vui sướng tột độ, tiên đan trên trời quả nhiên có công hiệu quá cao!”

“Sư phụ, công lực của người bây giờ đã gần đạt đến cấp độ đầu tiên của yêu tiên, người thử xem có thể mở tầng thứ nhất của Khốn Yêu Tháp không?”

Tôn Ngộ Không bị Đường Tiểu Huyền nói đến mức trong lòng ấm áp, hận không thể dồn hết những gì mình có thể dạy cho Đường Tiểu Huyền, truyền hết cho hắn.

“Ồ? Ta thử xem.”

Đường Tiểu Huyền đưa bàn tay phải ra phía trước, ý niệm vừa động, Khốn Yêu Tháp liền xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, Đường Tiểu Huyền lại vận công lực đến cực hạn, ý niệm tập trung vào tầng thứ nhất của Khốn Yêu Tháp, niệm chú ngữ mở cửa, chỉ thấy cảnh vật trước mắt lóe lên, liền bước vào một cảnh giới tiên cảnh khiến người ta tâm hồn thư thái vô cùng!

Nơi đây cỏ xanh mướt, chim hót ếch kêu, ong bay bướm lượn, suối chảy róc rách, trăm hoa đua nở, quả nhiên là một tiên cảnh đẹp đến tột cùng! Đường Tiểu Huyền đang thưởng thức, bỗng nhiên nhìn thấy một tấm bia đá nhỏ, trên đó viết: Khốn Yêu Tháp tầng thứ nhất.

Quả nhiên đã vào trong Khốn Yêu Tháp! Đường Tiểu Huyền thấy không gian tầng thứ nhất này vô cùng rộng lớn, một cái nhìn không thấy cuối, xung quanh còn xây dựng rất nhiều đình đài lầu gác, chia thành nhiều sân viện khác nhau, Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Những sân viện này đẹp thì đẹp thật, chỉ là, không có những tòa nhà hiện đại mà mình từng ở.

Đường Tiểu Huyền vừa nghĩ đến đây, liền cảm thấy sân viện trước mắt đột nhiên thay đổi, một tòa nhà cao tầng hiện đại cao hơn ba mươi mét lập tức xuất hiện trước mặt Đường Tiểu Huyền! Trong lòng Đường Tiểu Huyền vô cùng kích động, hóa ra bên trong đây lại có thể thay đổi theo ý niệm của mình! Tức là, mình muốn nơi này thế nào thì thế đó, cái này thì tốt quá rồi! Thật là một bảo bối tốt!

Có thể mở được tầng thứ nhất, Đường Tiểu Huyền tham lam liền muốn mở tầng thứ hai, hắn nhắm mắt vận công, khi dẫn linh lực đến tầng thứ hai, lại phát hiện tầng thứ hai hoàn toàn là một đám sương mù, căn bản không thể nhìn rõ bên trong là thế nào! Đường Tiểu Huyền liên tục thử bốn lần, đều không thể thành công vào tầng thứ hai, bất đắc dĩ đành phải từ bỏ, vừa thoát ra khỏi Khốn Yêu Tháp, liền nghe Tôn Ngộ Không hỏi: “Sư phụ, trong tháp có vui không ạ?”

“Bên trong quả thật rất tốt! Ngộ Không, ta phải cảm ơn con.”

Đường Tiểu Huyền hưng phấn nói: “Trong tháp thật sự đẹp như tiên cảnh vậy, hơn nữa còn có thể thay đổi theo ý niệm của ta.”

“Haha, tốt quá! Sư phụ, đêm qua bọn họ đốt lửa thiêu chúng ta! Con vừa đi xem rồi, haha, sư phụ người hình như có thể dự đoán được hành động của họ! Phục quá.”

Tôn Ngộ Không chắp tay khỉ, gật đầu khỉ liên tục.

“Hì hì, Ngộ Không, đi tìm chiếc cà sa của chúng ta đi, ta ở trong kết giới luyện công là được, con không cần lo cho ta.”

Đường Tiểu Huyền căn dặn.

“Vâng! Sư phụ đợi chút, con sẽ về ngay.”

Tôn Ngộ Không chớp người ra khỏi kết giới, Đường Tiểu Huyền không quan tâm đến việc hắn tìm cà sa thế nào, tiếp tục nhập vào trạng thái tu luyện, cố gắng nâng cao công lực của mình.

Đường Tiểu Huyền cảm thấy mình luyện công đã mấy chục ngày rồi, hơn nữa trong thời gian đó còn lại một lần nữa vào trong Khốn Yêu Tháp, tuy công lực tăng lên một chút, nhưng vẫn chỉ có thể vào tầng thứ nhất của Khốn Yêu Tháp, Đường Tiểu Huyền liền chơi rất lâu ở tầng thứ nhất, cuối cùng, hắn phát hiện không chỉ những công trình kiến trúc lớn có thể thay đổi theo ý niệm của mình, mà ngay cả hoa cỏ, cây cối, sông ngòi bên trong, cũng có thể thay đổi bất cứ lúc nào theo ý muốn của mình.

Đường Tiểu Huyền quá hài lòng với Khốn Yêu Tháp này, đồng thời cũng càng hài lòng hơn với Tôn Ngộ Không đã dạy hắn tu luyện. Đường Tiểu Huyền say mê chơi đùa trong Khốn Yêu Tháp, không biết thời gian trôi qua, cho đến khi hắn chán chơi, khi ra ngoài, mới thấy Tôn Ngộ Không đang nhìn hắn trong kết giới thời gian.

“Ơ? Ngộ Không con về rồi à?”

Đường Tiểu Huyền biết mình đã chơi quá đà, có chút ngượng nghịu hỏi.

“Sư phụ, lão Tôn không tìm được chiếc cà sa đó…”

Đôi mắt lửa của Tôn Ngộ Không chớp chớp, càng thêm ngượng ngùng.

“Không sao, Ngộ Không, con đi tìm Quan Âm Bồ Tát, mời ngài đến giúp đỡ, thu phục Hắc Phong Quái là được.”

Đường Tiểu Huyền đương nhiên biết Hắc Hùng Quái này cần Quan Âm Bồ Tát đến thu phục, liền vội vàng đề nghị.

“Ồ? Sư phụ nói… được rồi, lão Tôn lập tức đến Nam Hải một chuyến.”

Tôn Ngộ Không vẫy tay rút kết giới thời gian, sau đó hóa thành một luồng kim quang, bay về phía Nam Hải.

Chỉ hơn một giờ sau Tôn Ngộ Không đã trở về, trong tay cầm chiếc cà sa gấm vàng, sáng rực: “Sư phụ, người đúng là thần cơ diệu toán, Bồ Tát vừa đến quả nhiên đã thu phục Hắc Hùng Quái đó rồi, haha, sư phụ, người xem, cà sa con đã lấy ra rồi!”

Tôn Ngộ Không nhảy nhót đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, hưng phấn khôn xiết. Giờ đây đã có thể tìm lại chiếc cà sa, Tôn Ngộ Không mới yên tâm.

“Ừm, Ngộ Không, chúng ta tiếp tục lên đường đi.”

Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Ở đây cũng đã mấy ngày rồi, cần phải tiếp tục đi về phía Tây, hơn nữa mấy ngày nay ở trong kết giới thời gian, công lực của Đường Tiểu Huyền lại tăng lên không ít.

Đường Tiểu Huyền cưỡi trên bạch long mã, vừa đi vừa suy nghĩ về sự kiện chính tiếp theo, hẳn là thu phục Trư Bát Giới! Vừa nghĩ đến bộ dạng ngốc nghếch đầu heo mặt heo của Trư Bát Giới, Đường Tiểu Huyền liền không nhịn được mà bật cười: “Haha!”

“Ơ? Sư phụ, sao người vui vẻ thế?”

Tôn Ngộ Không vẫn bay lượn trên đầu Đường Tiểu Huyền, một vòng xoay tròn, dừng lại bên cạnh Đường Tiểu Huyền, mở to đôi mắt đầy nghi hoặc hỏi.

“Hì hì, ta thấy hai bên đường dương liễu xanh mướt, hoa nở rộ, trong lòng thoải mái, nên mới cười thành tiếng đó mà, haha.”

Đường Tiểu Huyền cười che giấu.

“Ừm, xuân về hoa nở, vạn vật hồi sinh mà, quả thật rất đẹp! Sư phụ đúng là có hứng thú.”

Tôn Ngộ Không nhìn cảnh xuân trong núi mà Đường Tiểu Huyền nói, nhưng không thấy có gì đẹp, sự tuần hoàn của mùa này đối với Tôn Ngộ Không mà nói, đã quen rồi thì không thấy có gì lạ lùng nữa.

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước có một ngôi làng, trên con đường nhỏ đầu làng có một người trông giống gia đình mặc áo xanh đội mũ nhỏ đang đi tới, Đường Tiểu Huyền biết “khách hàng” đã đến, liền vội vàng nhảy xuống bạch long mã, dắt ngựa đến trước mặt gia đinh, thấy hắn tâm tư lơ đãng, liền lên tiếng hỏi: “Tiểu thí chủ, xin hỏi phía trước có phải Cao Lão Trang không?”

“Ừm.”

Gia đinh khẽ ừ một tiếng, tiếp tục đi về phía trước, Đường Tiểu Huyền đành phải kéo hắn lại.

“Ông kéo tôi làm gì? Ông hòa thượng này, sao lại vô lý đến vậy?”

Gia đinh kia đột nhiên gầm lên, khiến Đường Tiểu Huyền ngây người.

Tôn Ngộ Không bất ngờ đưa đầu khỉ ra trước mặt gia đinh: “Này! Sư phụ ta hỏi ông tử tế, sao ông dám vô lễ như vậy?”

“À? Yêu quái! Yêu quái!”

Gia đinh kia sợ hãi vùng vẫy, nhưng công lực Đường Tiểu Huyền hiện đã tăng lên, hắn chỉ là một phạm nhân, có thể có bao nhiêu sức lực? Đường Tiểu Huyền siết chặt tay, hắn căn bản không thể vùng vẫy được, trong lòng càng sợ hãi nghĩ: Chẳng lẽ là Lôi Công gia gia đến rồi?

“Tiểu thí chủ đừng sợ, hắn là đồ đệ của bần tăng, không phải yêu quái.”

Đường Tiểu Huyền trong lòng thầm cười, hiệu ứng chấn động khi Tôn Ngộ Không lộ nguyên hình khỉ thật sự không tệ.

“À? Hòa thượng lớn ông thì trông có vẻ giống người, nhưng đồ đệ của ông thật đáng sợ quá.”

Gia đinh kia nói năng lung tung, sợ đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, toàn thân run rẩy, suýt nữa tè ra quần.

Đường Tiểu Huyền nghe mà toát mồ hôi, gia đinh này thật quá không biết ăn nói, cái gì mà “ông còn trông giống người”? Ta vốn dĩ là người mà! Nhưng hắn đương nhiên sẽ không chấp nhặt với gia đinh này, vẫn cười tủm tỉm nói: “Tiểu thí chủ, bần tăng thấy nét mặt con hiện vẻ u sầu, lẽ nào có chuyện khó xử?”

Thực ra hắn đây là biết rõ mà vẫn hỏi, Cao Lão Trang này đương nhiên là đang phiền lòng vì Trư Bát Giới rồi.

“À… Đại hòa thượng, ông không biết đâu, phủ nhà Cao lão gia nhà tôi bị yêu quái quấy nhiễu, đã mời mấy vị pháp sư đến mà không có tác dụng gì, ngược lại ngay cả pháp sư cũng biến mất rồi! Haiz…”

Gia đinh kia thở dài một tiếng, xem ra hắn thật sự là một gia đình tốt biết lo lắng cho Cao Thái Công.

“Ồ? Tốt quá, sư phụ ta chính là đại pháp sư đến từ Đông Thổ Đại Đường, biết hàng yêu bắt quái, siêu độ vong linh, làm pháp sự càng là sở trường! Haha, một con yêu tinh nhỏ có gì đáng sợ? Sư phụ ta chỉ cần niệm một lượt kinh, là yêu tinh sợ chạy mất!”

Tôn Ngộ Không hứng thú nổi lên, chỉ vào Đường Tiểu Huyền nói không ngừng.

“À? Thật… thật sao?”

Gia đinh kia nhìn Đường Tiểu Huyền từ trên xuống dưới một hồi lâu, đúng lúc Đường Tiểu Huyền tưởng hắn đã công nhận mình, gia đinh kia lại lắc đầu nói: “Ai… thôi đi, tôi thấy vị đại hòa thượng này da thịt mềm mại, yếu ớt hơn cả tam tiểu thư nhà tôi, làm sao có thể là đối thủ của yêu quái? Hai người, đừng làm lỡ việc tôi đi tìm pháp sư nữa.”

“À? Tên gia đinh này, không biết điều! Sư phụ ta khó khăn lắm mới muốn giúp các ngươi hàng yêu bắt quái, ngươi lại dám không coi sư phụ ta ra gì! Hừ!”

Tôn Ngộ Không đột nhiên nhảy lên không trung, rút Kim Cô Bổng ra, vung lên đón gió, biến thành to bằng quả trứng gà định đánh về phía gia đình kia.

“Ngộ Không, đừng nghịch nữa, con xem người ta sợ chết khiếp rồi kìa.”

Đường Tiểu Huyền nén cười, giả vờ ngăn cản Tôn Ngộ Không, gia đình kia thấy Tôn Ngộ Không lại có thể bay trên không trung, sớm đã sợ mất hồn, môi run rẩy hồi lâu, đâu còn có thể nói ra lời nào?

“Haha.”

Tôn Ngộ Không cười nhạo một tiếng, nhảy xuống đất, “Sư phụ ta xin tha cho ngươi, tạm tha cho ngươi, mau dẫn sư phụ ta đi hàng yêu!”

“Vâng.”

Gia đinh kia vội vàng đồng ý, nhanh chóng bò dậy, đi trước dẫn đường, Tôn Ngộ Không dắt ngựa, Đường Tiểu Huyền thì ung dung đi theo sau gia đinh.

“Tiểu thí chủ, con tên là Cao Tài đúng không?”

Đường Tiểu Huyền vừa đi vừa hỏi.

“À?”

Cao Tài giật mình, hình như mình căn bản chưa nói tên cho hắn, đây quả nhiên là một đại pháp sư cao cấp biết trước tương lai! Cao Tài “phịch” một tiếng quỳ xuống trước mặt Đường Tiểu Huyền, liên tục nói: “Pháp sư cao minh, nhất định phải cứu tam tiểu thư nhà con, nhất định phải bắt được con yêu tinh đó, cầu xin ngài.”

Cao Tài vừa liên tục dập đầu, vừa liếc nhìn Tôn Ngộ Không, thấy Tôn Ngộ Không chỉ gánh gồng, cây Kim Cô Bổng to dài vừa nãy lại biến mất rồi! Thật sự là biến mất rồi, vì Cao Tài nhìn một hồi lâu, quả nhiên không còn nữa.