Chapter 7
========================================

Thực ra động tác của Cao Thúy Lan vô cùng vụng về, nhưng phụ nữ trong cuộc chiến nam nữ này vốn dĩ luôn đóng vai trò bị động, vì vậy nàng chỉ cần dang rộng hai chân, mặc cho Đường Tiểu Huyền thi triển là được. Thế nhưng từng đợt khoái cảm ập lên cơ thể, chấn động đến mức nàng không tài nào kìm nén được, nàng rất muốn dùng giọng nói lớn nhất, nói cho tất cả đàn ông lớn nhỏ trong Cao Lão Trang biết – ta Cao Thúy Lan đã là nữ nhân của Thánh tăng ca ca rồi!

Mặc dù tiếng la hét cuồng dại của nàng không chứa nội dung như vậy, nhưng tiếng kêu rên mê loạn đó, giống như gà bị chồn hôi lôi đi, thật sự thê thảm đến tột cùng.

Đường Tiểu Huyền không thể ngờ rằng, khi Cao Thúy Lan phát điên, nàng lại có thể sánh ngang với nữ diễn viên ngọc nữ Thái Tiểu Băng thời hiện đại, thậm chí còn hơn thế nữa! Đường Tiểu Huyền cũng hứng thú tăng vọt, ra sức xông pha.

“A… Thánh tăng ca ca, nô gia sắp chết rồi… a… không được nữa… thật sự không được nữa rồi, a…”

Theo một tiếng kêu rên thảm thiết kéo dài, cơ thể trắng nõn mịn màng của Cao Thúy Lan run rẩy kịch liệt như co giật, trên cơ thể trắng muốt lập tức phủ một lớp mồ hôi thơm ngát, toàn thân đột nhiên thả lỏng, mềm nhũn nằm trên thảm, theo sự co giật của cơ thể nàng, “huyệt đạo kỳ diệu” đang nắm chặt con cặc của Đường Tiểu Huyền cũng phát ra từng đợt co giật, như sống dậy, lúc nới lỏng lúc thắt chặt ấm áp trơn tru, bao bọc con cặc của Đường Tiểu Huyền vô cùng thoải mái.

Không những thế, trong lỗ lồn cũng vì Cao Thúy Lan cao trào mà phun ra chất nhầy trơn tuột, nóng hổi vương vãi trên quy đầu của Đường Tiểu Huyền, đây là sự hưởng thụ tuyệt vời nhất mà phụ nữ có thể ban tặng cho đàn ông.

“Muội muội Thúy Lan, ‘huyệt nhỏ’ của muội thật tuyệt.”

Đường Tiểu Huyền thân tâm sảng khoái, lúc này thậm chí còn quên mất phải giả vờ là hòa thượng cổ hủ, khẽ hôn lên khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi của Cao Thúy Lan, dịu giọng nói.

“Ừm…”

Cao Thúy Lan đã không còn sức để nói, cảm giác tuyệt vời lên đến thiên đường trong khoảnh khắc đó, là điều nàng chưa từng cảm nhận được trong đời, nàng khao khát được chết đi trong cảnh tượng tuyệt vời đó, như vậy, cảm giác sảng khoái mỹ mãn đó sẽ mãi mãi lưu giữ trong tâm trí nàng… Nàng khẽ cử động cơ thể mềm mại, dùng ý niệm siết chặt lỗ lồn của mình, cảm nhận cảm giác chân thật của con cặc thô lớn, lúc này mới biết Đường Tiểu Huyền vẫn chưa kết thúc, không khỏi thầm kinh ngạc, mình đã hoàn toàn kiệt sức rồi, mà Thánh tăng ca ca này vẫn còn cứng rắn như vậy.

“Muội muội Thúy Lan, bần tăng còn muốn tiếp tục… muội có chịu được không?”

Đường Tiểu Huyền dùng ý niệm kéo dài con cặc ra một chút, dùng quy đầu mài dũa hoa tâm của Cao Thúy Lan, lập tức khơi gợi lại hứng thú của Cao Thúy Lan, lỗ lồn của nàng co thắt một trận, lại dùng sức nắm chặt con cặc của Đường Tiểu Huyền.

“Thánh tăng ca ca, nô gia biết ngài còn phải đi Tây Thiên thỉnh kinh, vậy thì ngài cứ cố sức đụ nô gia đi, không biết trên đường đi Tây Thiên ngài còn có cơ hội gặp phụ nữ nữa không, nô gia muốn ngài chơi cho thỏa thích.”

Cao Thúy Lan buông lỏng tâm trí, đôi tay ngọc ngà ôm chặt vai Đường Tiểu Huyền, dùng cặp vú trước ngực cọ xát vào cơ bắp ngực Đường Tiểu Huyền, đôi môi anh đào khẽ hé, hôn lên cằm Đường Tiểu Huyền, cố sức nhấp hông, điên cuồng đòi hỏi.

“A…”

Đường Tiểu Huyền bỗng có cảm giác như bị lột trần, thì ra Cao Thúy Lan vẫn luôn tỉnh táo, nói cách khác, những gì mình vừa diễn trò, nàng hoàn toàn hiểu rõ! Đã vậy thì có nghĩa là, Cao Thúy Lan cam tâm tình nguyện để mình đụ, vậy thì không sao cả.

“Muội muội Thúy Lan, muội thật là lương thiện quá.”

Nhân lúc hai người đang hôn nhau, Đường Tiểu Huyền cảm thán nói, rồi lại hôn lấy đôi môi mềm mại của nàng, không nói gì nữa, trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nàng, bắt đầu lần “cày cấy” thứ hai. Tiếng va chạm “pặc pặc” của cơ thể, tiếng nước “lộp bộp” của dâm thủy khi con cặc rút ra, tiếng thở dốc kịch liệt, hòa quyện vào nhau, hai cơ thể trắng muốt, điên cuồng quấn quýt lấy nhau, Cao Thúy Lan đã không còn sức lực, thể lực của nàng đương nhiên không thể so sánh với Đường Tiểu Huyền.

Sau khi lại làm Cao Thúy Lan đạt cực khoái lần nữa, Đường Tiểu Huyền cảm thấy trận chiến đầu tiên của mình ở thế giới Tây Du vẫn chưa kết thúc, liền rút con cặc ra, quỳ ngồi dậy.

“Ah…”

Cao Thúy Lan cảm thấy một cảm giác trống rỗng, đôi tay ngọc khẽ kéo lấy cánh tay Đường Tiểu Huyền, vô cùng không nỡ.

“Muội muội ngoan, muội ưỡn mông lên, ta sẽ đụ muội thêm một lần từ phía sau.”

Đường Tiểu Huyền lắc lư con cặc ướt đẫm dâm thủy, đỡ lấy vòng mông căng đầy của Cao Thúy Lan, Cao Thúy Lan phối hợp ưỡn hai cặp mông to lớn, tách hai chân ra một chút, quỳ trên thảm.

“Thánh tăng ca ca… đến đi…”

Cao Thúy Lan thực ra đã hoàn toàn no đủ, chỉ vì Đường Tiểu Huyền vẫn chưa thỏa mãn, nên nàng đành phải phối hợp làm động tác này. Khi ưỡn mông, nàng chợt nghĩ, đàn gia súc của mình khi giao phối, chẳng phải cũng có dáng vẻ như thế sao? Nghĩ đến cảnh tượng này, Cao Thúy Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ, quay đầu liếc nhìn đôi chân của Đường Tiểu Huyền, thấy trên đó cũng phủ đầy những hạt mồ hôi nhỏ li ti, biết Đường Tiểu Huyền đang rất hưng phấn, lập tức một sự dịu dàng của người mẹ trỗi dậy trong lòng.

“Muội muội Thúy Lan, muội thật tốt.”

Đường Tiểu Huyền từ phía sau nắm lấy hai cặp mông đầy đặn của nàng, dùng cả bàn tay nắm lấy cặp mông mềm mại của người phụ nữ, vừa nhìn đã thấy trong lỗ lồn bị mình “chơi đùa” đã lâu, đang lấp lánh dâm thủy đỏ tươi, nhận ra Cao Thúy Lan quả thật là trinh nữ, hứng thú của Đường Tiểu Huyền càng tăng cao, hắn đưa con cặc đến miệng lỗ lồn đang rỉ máu tươi, nhẹ nhàng nhấp hông, lại một lần nữa đâm sâu vào tận đáy.

“Ồ… Thánh tăng ca ca…”

Cao Thúy Lan phát ra một tiếng reo run rẩy, tấm lưng mềm mại, mịn màng khẽ vặn vẹo, lại cảm nhận được cảm giác căng đầy khiến nàng thoải mái tột độ, “Thánh tăng ca ca, mạnh hơn nữa đi.”

Cao Thúy Lan khuyến khích, nhưng thực ra nàng đã không còn sức để đáp lại nữa, mục đích của nàng chẳng qua là muốn Đường Tiểu Huyền chơi đùa trên người mình cho thỏa thích, bởi vì sau này hắn có thể sẽ không còn cơ hội chơi đùa nữa – thật là chu đáo với Đường Tiểu Huyền!

“Muội muội ngoan, ta đến đây.”

Đường Tiểu Huyền áp sát cơ thể lên tấm lưng mềm mại của Cao Thúy Lan, hai tay luồn từ bên hông nàng xuống, mỗi tay một bên, nắm lấy cặp vú của nàng, “pặc pặc…”

Đường Tiểu Huyền luôn cảm thấy động tác “ve sầu bám” này có thể phát huy sức mạnh của đàn ông, hơn nữa mỗi lần đều chạm đến tận cùng, sức mạnh cũng được phát huy trơn tru hơn. Giữa những tiếng va chạm thể xác dồn dập, Đường Tiểu Huyền cảm thấy con cặc của mình càng lúc càng cứng, càng lúc càng thô, còn Cao Thúy Lan dưới thân đã lại điên cuồng gầm lên, cặp mông căng tròn đầy đặn bị Đường Tiểu Huyền thúc vào như những làn sóng sữa non trắng nõn, dập dềnh dập dềnh, thật sự nhìn thôi cũng thấy đẹp đến tột cùng.

Trong tiếng thở dốc kịch liệt, Đường Tiểu Huyền cảm thấy bụng dưới của mình sắp co thắt, hắn gào lên: “Muội muội ngoan… khụ… ta sắp ra rồi… khụ…”

Sau một trận va chạm kịch liệt, hai tay Đường Tiểu Huyền đột ngột nắm chặt bờ vai mềm mại thơm ngát của Cao Thúy Lan, ghì chặt con cặc vào sâu trong lỗ lồn của nàng, trong lúc run rẩy, hắn bắn từng dòng tinh hoa đàn ông vào sâu trong hoa tâm…

Cao Thúy Lan cảm nhận được con cặc của Thánh tăng ca ca đang nhịp nhàng rõ rệt trong lỗ lồn, cơ thể nàng cũng run rẩy kịch liệt, lần này, cả hai cùng đạt cực khoái.

Mây tan mưa tạnh, hai người mồ hôi nhễ nhại ôm nhau nằm, Đường Tiểu Huyền nằm ngửa trên thảm, mặc Cao Thúy Lan nằm sấp trên người hắn, vuốt ve cơ thể nhau, tận hưởng dư âm sau cực khoái.

“Thánh tăng ca ca, ngài có thể ở lại Cao Lão Trang không?”

Cao Thúy Lan dùng đôi “bầu ngực” đầy đặn của mình cọ xát vào giữa xương sườn và ngực Đường Tiểu Huyền, hy vọng sự dịu dàng của mình có thể giữ chân Đường Tiểu Huyền ở lại Cao Lão Trang, đôi mắt đẹp của nàng mê mẩn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Đường Tiểu Huyền, càng nhìn càng yêu, không kìm được khẽ hôn lên mặt Đường Tiểu Huyền.

“Ây da… muội muội ngoan, hai chúng ta chỉ là duyên vợ chồng chóng vánh thôi… bần tăng phải đi Tây Thiên thỉnh kinh, chuyện này không thể trì hoãn được.”

Đường Tiểu Huyền giả vờ vẻ một đệ tử Phật môn, “Thực ra bần tăng sau khi gặp muội muội, đã động phàm tâm rồi, muội muội thật sự quá đẹp.”

“Hì hì.”

Cao Thúy Lan được Đường Tiểu Huyền khen ngợi, lòng dạ sảng khoái, nàng nở một nụ cười kiều diễm, nhưng vừa nghĩ đến việc sắp phải chia tay Thánh tăng ca ca, sắc mặt nàng không khỏi lại tối sầm lại, nói: “Ah… Thánh tăng ca ca, tiếc là muội muội không thể cùng ngài đi Tây Thiên thỉnh kinh, thời gian chúng ta ở bên nhau cũng quá ngắn ngủi.”

“Muội muội ngoan, đừng lo lắng, chúng ta bây giờ đang ở trong kết giới thời gian, đừng nhìn chúng ta vừa rồi sung sướng gần một canh giờ, người bên ngoài chỉ cảm thấy ngắn ngủi như chớp mắt mà thôi.”

Đường Tiểu Huyền cười nói.

“À? Kết giới thời gian? Đó là cái gì?”

Cao Thúy Lan hoàn toàn không hiểu những phép thần thông này, đôi mắt đẹp mở to nghi ngờ.

Đường Tiểu Huyền phải tốn khá nhiều lời mới làm Cao Thúy Lan hiểu được công dụng của kết giới thời gian, Cao Thúy Lan lập tức vui mừng khôn xiết, ban đầu nàng còn lo lắng chuyện mình và Đường Tiểu Huyền “tư tình” sẽ bị người khác phát hiện, giờ thì kết giới thời gian lại có diệu dụng như vậy, vậy là mình có thể cùng Đường Tiểu Huyền thỏa thích chơi đùa rồi! Thật là tốt quá!

Thế là hai người trong kết giới thời gian đói thì ăn chút đồ, thể lực hồi phục lại bắt đầu “đại chiến” nam nữ, thậm chí không cần mặc quần áo, vô cùng tiện lợi. Chỉ là sau vài lần làm, “âm hộ” của Cao Thúy Lan sưng đỏ lên vì bị Đường Tiểu Huyền đụ, chạm nhẹ một cái cũng đau không chịu nổi, hai người đành tạm thời ngừng chơi đùa, Đường Tiểu Huyền liền bắt đầu dạy Cao Thúy Lan một số phép tu chân của Đạo gia, và khuyến khích nàng nâng cao pháp lực. Hắn chợt nhớ mình còn hai viên tiên đan, liền cho Cao Thúy Lan ăn vào, nhưng không nói cho nàng biết công dụng của tiên đan.

Cao Thúy Lan sau khi ăn tiên đan, toàn thân nóng ran khó chịu, Đường Tiểu Huyền lại nhân cơ hội cùng nàng “song tu” một lần thật sự, giúp nàng tiêu hóa năng lượng của tiên đan. Cao Thúy Lan chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, cơ thể vô cùng thoải mái, chỗ sưng đỏ cũng hoàn toàn khỏi, đầu óc cũng đặc biệt minh mẫn, nàng vô cùng kinh ngạc trước sự thay đổi của cơ thể mình, chỉ cho rằng đó là do luyện tập công pháp Đạo gia mà ra.

Cao Thúy Lan luôn chủ động cùng Đường Tiểu Huyền “song tu” nam nữ, bởi vì nàng vô cùng quyến luyến thời gian ở bên Đường Tiểu Huyền, mặc dù biết ở đây nửa tháng, mới tương đương một ngày bên ngoài, nàng vẫn cảm thấy thời gian quá ngắn, nàng tận hưởng trọn vẹn thời gian Đường Tiểu Huyền thuộc về nàng.

Thoáng cái, nửa tháng trôi qua, Đường Tiểu Huyền biết Tôn Ngộ Không sắp đến thu hồi kết giới thời gian, hai người mặc lại quần áo đã không mặc nhiều ngày, hắn ôm Cao Thúy Lan nói: “Muội muội ngoan, chúng ta sắp ra ngoài rồi, những gì bần tăng có thể cho muội, đã cho hết rồi, muội chỉ cần chăm chỉ tu luyện, ngày sau chúng ta còn có ngày gặp lại, nếu không tu luyện… đợi bần tăng trở về, e rằng muội muội đã hóa thành một đống xương trắng rồi.”

“À? Thánh tăng ca ca, ngài nói, ngài có thể trường sinh bất lão sao?”

Cao Thúy Lan vừa mừng vừa lo, mừng vì Thánh tăng ca ca có thể sống rất lâu, lo vì mình lại không chắc có thể đợi được Thánh tăng ca ca trở về.

“Đúng vậy, bần tăng vốn dĩ là trường sinh bất lão, nhưng muội muội nếu chăm chỉ tu luyện, cũng có thể trường sinh bất lão, muội chắc chắn có thể đợi được bần tăng trở về, phải nhớ kỹ là phải siêng năng tu luyện mới được.”

Đường Tiểu Huyền nghiêm túc dặn dò.

“Vâng, Thánh tăng ca ca cứ yên tâm, sau khi ngài đi, nô gia sẽ không lấy chồng, nô gia sẽ chăm chỉ tu luyện, nhất định sẽ đợi được Thánh tăng ca ca trở về lần nữa.”

Cao Thúy Lan trịnh trọng gật đầu, hạ quyết tâm.

“Sư phụ! Sư phụ! Trời đã sáng rồi, người đã trừ yêu khí cho nữ thí chủ xong chưa ạ?”

Giọng Tôn Ngộ Không vọng đến, kết giới thời gian lập tức biến mất, dáng vẻ đầu khỉ thân khỉ của Tôn Ngộ Không liền xuất hiện trước mặt hai người.

“Trừ xong rồi, cảm ơn Tiểu sư phụ.”

Cao Thúy Lan bây giờ đối với Tôn Ngộ Không không còn chút sợ hãi nào, ngược lại còn cảm thấy dáng vẻ của hắn rất thân thiện. Lúc này Cao Thúy Lan, tuy khuôn mặt vẫn còn hơi ửng hồng, nhưng đã khôi phục lại vẻ đoan trang của tiểu thư khuê các.

“Sư phụ! Sư phụ! Lão Trư con đã cày hết tất cả đất đai của Cao Lão Trang rồi!”

Trư Bát Giới lắc lư thân hình mập mạp, ngớ ngẩn kêu lên, đi đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, thấy Cao Thúy Lan đoan trang, xinh đẹp, khuôn mặt ửng hồng, càng thêm kiều diễm, không khỏi lập tức mắt đờ đẫn, mặt dâm đãng nói: “Nương tử, lão Trư con…”

Lời hắn còn chưa nói hết, Đường Tiểu Huyền đã thấy Cao Thúy Lan khẽ nhíu mày, đưa tay đánh một cái vào đầu heo của Trư Bát Giới, cắt ngang lời Trư Bát Giới.

“Bát Giới! Ngươi hãy nhớ kỹ, ngươi đã là đệ tử Phật môn, thì đừng nghĩ đến chuyện của cô nương Cao nữa! Bằng không, Quan Âm Bồ Tát sẽ không tha cho ngươi đâu!”

Đường Tiểu Huyền nhắc đến Quan Âm Bồ Tát, cũng chỉ để dọa Trư Bát Giới.

“Phải đó, phải đó, Bát Giới, cái đồ ngốc này, nếu còn dám nghĩ đến những chuyện vớ vẩn đó, ta sẽ bứt tai ngươi xuống!”

Tôn Ngộ Không nhảy một bước tới, túm lấy tai Trư Bát Giới, tay khẽ dùng sức.

“Ah… Hầu ca, lão Trư con không nghĩ đến cô nương Cao nữa là được rồi mà, đừng vặn nữa… Hầu ca tốt bụng, đau quá.”

Trư Bát Giới la oai oái, đưa tay che tai mình.

“Khà khà! Thánh tăng à, các đệ tử của ngài thật là thú vị.”

Cao Thúy Lan thấy Trư Bát Giới đã không còn gây mối đe dọa cho mình, cũng trở nên tự nhiên hơn. Ngay lúc này, Cao Thái Công và Cao Thái Bà cũng dẫn gia đình trở về nhà mình, thấy họ nói chuyện rôm rả, chỉ đứng từ xa, không dám tiến lại gần.

“Lão Cao! Ngươi lại đây, lại đây!”

Tôn Ngộ Không vẫy tay gọi Cao Thái Công.

“À? Tiểu sư phụ, ngài có chuyện gì ạ?”

Cao Thái Công cẩn thận đến gần Tôn Ngộ Không.

“Thái Công, ba thầy trò chúng tôi, hôm nay sẽ lên đường đi Tây Thiên thỉnh kinh, xin Thái Công bố thí cho chúng tôi một bữa chay vậy.”

Tôn Ngộ Không cười hì hì nói, hắn luôn không ngừng nhảy nhót, gãi tai gãi má, khiến người khác nhìn vào thấy buồn cười.

“Được! Các sư phụ cứ yên tâm, chúng tôi đã mang đồ chay đến rồi, các gia nô, mau dọn ra đi!”

Hai vợ chồng Cao Thái Công vui mừng khôn xiết, Đường Tăng và các đệ tử có thể mang con yêu quái muốn cưỡng hôn con gái mình đi, đây là chuyện đại hỷ, một bữa chay mọn có đáng là gì?

Gia đinh lập tức bày đồ chay ra, mời ba thầy trò Đường Tiểu Huyền ăn no nê, đặc biệt là Trư Bát Giới, khẩu vị của hắn tuyệt đối lại khiến Đường Tiểu Huyền mở rộng tầm mắt, tên này thế mà ăn hết năm lồng bánh bao lớn, còn uống hai nồi canh, mới vỗ bụng nói: “Ai… cũng coi như là no rồi.”

Vì đồ chay đã hết.

“Ngươi đồ ngốc này, chỉ có tài ăn khỏe hơn người thôi.”

Tôn Ngộ Không vỗ vai Trư Bát Giới một cái, chế giễu nói.

“Hì hì, lão Trư con tối qua đã cày mấy trăm mẫu đất lận mà, có sức làm thì có sức ăn, phải không sư phụ.”

Trư Bát Giới luôn bị Tôn Ngộ Không trêu chọc, đành vẫy vẫy đôi tai to lớn, nheo đôi mắt nhỏ lôi sư phụ làm đồng minh.

“Ừm, tài năng của Bát Giới cũng lợi hại lắm! Trời cũng không còn sớm nữa, chúng ta cũng nên lên đường rồi, Thái Công, bần tăng phải đi Tây Thiên, xin cáo từ.”

Đường Tiểu Huyền giả bộ ra vẻ người xuất gia, lịch sự từ biệt gia đình Cao Thái Công. Khi từ biệt Cao Thúy Lan, Đường Tiểu Huyền nhân lúc không ai để ý, khẽ bóp nhẹ tay ngọc của Cao Thúy Lan, khiến đôi mắt đẹp của Cao Thúy Lan như muốn rớt lệ, nhưng những giọt nước mắt trong suốt trong mắt nàng vẫn lấp lánh, không dám rơi xuống.

Trư Bát Giới thấy vậy, cười nói: “Hì hì, nương tử, cô đừng lưu luyến nữa, đợi ta thỉnh kinh về, sẽ tìm cô đoàn tụ.”

Hắn còn tưởng Cao Thúy Lan không nỡ xa hắn.

“Oái!”

Tôn Ngộ Không mạnh mẽ gõ một cái vào đầu Trư Bát Giới, đẩy hắn đi, Trư Bát Giới lầm bầm lầm bầm, không dám lớn tiếng phản đối.

Đường Tiểu Huyền từ biệt xong, đang định quay người rời đi, Cao Thái Công chợt nói: “Thánh tăng xin khoan đi, lão già này đã chuẩn bị một ít bạc lộ phí, xin tặng cho Thánh tăng dùng trên đường đi.”

Trư Bát Giới đang ở bên cạnh, Cao Thái Công không dám nhắc đến việc Đường Tăng và những người khác đã giúp họ bắt yêu quái.

Đường Tiểu Huyền vừa nhìn đã thấy gia đinh bưng hai mâm bạc nén đưa đến, hắn vội vàng nói: “Người xuất gia bốn phương du hành, tự có bát vàng để khất thực là đủ, nhiều bạc này đối với thầy trò tôi vô dụng, ngược lại còn hại đến việc tu hành của bần tăng, số bạc này tuyệt đối không dám nhận.”

“Thánh tăng quả nhiên là cao tăng đắc đạo, nếu đã không chịu nhận số bạc mà lão già này biếu tặng, vậy thì…”

Cao Thái Công vẫy tay về phía sau, lập tức có ba gia đinh mang lên ba bộ tăng bào, mỗi người một bộ, vừa vặn, “Thánh tăng trên đường gió sương, không biết còn phải trải qua bao nhiêu gian nan, tôi thấy quần áo của ngài cũng đã cũ rách rồi, đây là ba bộ tăng bào mà bà con trong Cao Lão Trang đã đặc biệt may gấp đêm qua, mong Thánh tăng nhận lấy, để bày tỏ tấm lòng của bà con Cao Lão Trang chúng tôi.”

“Được rồi, những bộ tăng bào này chúng tôi quả thật dùng được trên đường, thật sự cảm ơn Cao Thái Công rất nhiều.”

Đường Tiểu Huyền ra hiệu cho Tôn Ngộ Không nhận lấy tăng bào, Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới lập tức nhận lấy, cười hì hì ướm thử lên người, đùa giỡn không ngừng.

Đường Tiểu Huyền cưỡi bạch long mã, quay đầu nhìn sâu vào Cao Thúy Lan một cái, thấy nàng đã lệ nhòa mắt, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn nàng nữa.

Cao Thái Công cung kính nói: “Chúc Thánh tăng Tây hành một đường bình an.”

Tôn Ngộ Không vẫy vẫy bàn tay khỉ của mình: “Cảm ơn lão Cao, ngươi mau về đi, chúng ta đi đây.”

Ba thầy trò dần đi xa, cho đến khi sắp không còn nhìn thấy Cao Lão Trang nữa, Đường Tiểu Huyền mới quay đầu nhìn lại, vẻ mặt có chút u sầu.

“Đồ ngốc, gánh vác thuộc về ngươi, ta chịu trách nhiệm dắt ngựa.”

Tôn Ngộ Không ném gánh hành lý mình đang vác cho Trư Bát Giới, nói.

“À? Sao lại để lão Trư con…”

Trư Bát Giới lập tức lầm bầm muốn phản đối, nhưng bị Tôn Ngộ Không nhanh tay túm lấy tai to của hắn lần nữa, “Ai ya… Hầu ca, ra tay nhẹ chút đi mà, tôi gánh, tôi gánh là được rồi chứ gì.”

“Ha ha, cứ phải bị roi quất mới chịu sang sông, nói sớm không phải xong rồi sao, ngoan ngoãn gánh đi.”

Tôn Ngộ Không cười hì hì.

Trư Bát Giới lầm bầm nhỏ giọng, bất đắc dĩ gánh hành lý, nhưng Tôn Ngộ Không thì phụ trách dò đường và khất thực, cũng không rảnh rỗi.

“Đông biên mỹ nhân của ta ơi, tây biên Hoàng Hà chảy, đến đây uống rượu đi, không say không về, sầu muộn phiền não đừng để trong lòng…”

Đường Tiểu Huyền cất giọng, bắt đầu hát, chỉ là nội dung bài hát này, có chút không giống bài hát mà một hòa thượng nên hát.

Trên trời bay qua vài con én, cỏ non dưới chân bắt đầu nảy mầm, cả sườn đồi xanh mướt, sông nhỏ chảy róc rách, bây giờ đã là cảnh tượng mùa xuân, hai con thỏ rừng bị tiếng hát của Đường Tiểu Huyền làm giật mình, lập tức chạy xa.

Thực ra trong lòng Đường Tiểu Huyền cũng không dễ chịu, mình đi Tây Thiên, thật sự không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về, còn mỹ nhân Cao Thúy Lan của mình lại không biết phải cô đơn bao nhiêu năm, nàng sẽ không nhân cơ hội khiến mình đội vài chiếc mũ xanh chứ? Nghĩ đến lúc Cao Thúy Lan ở bên mình, nàng lại khá chủ động, nếu nàng cũng đối xử với đàn ông khác như vậy… Đường Tiểu Huyền cảm thấy trong lòng có chút chua xót, nghĩ lại, nhưng Cao Thúy Lan và Trư Bát Giới đấu tranh cũng không phải là ngắn!

Nghĩ đến đây, Đường Tiểu Huyền run rẩy giọng hỏi: “Bát Giới, ta hỏi ngươi một chuyện.”

“À? Sư phụ, người nói đi.”

Trư Bát Giới gánh hành lý, vừa kéo vừa lê đến trước ngựa, vỗ vỗ đôi tai to.

“Ngươi đến Cao Lão Trang bao lâu rồi?”

Đường Tiểu Huyền trong lòng lo lắng.

“À… lão Trư con đến đây ba năm rồi ạ.”

Trư Bát Giới đưa tay gãi gãi cổ.

“Ba năm rồi… ngươi chưa động phòng với cô nương Thúy Lan sao?”

Đường Tiểu Huyền thực ra cũng biết Cao Thúy Lan khi ở bên mình vẫn còn là trinh nữ, nhưng tâm lý đàn ông đôi khi lại kỳ lạ như vậy.

“Thúy Lan nàng ta nói gì cũng không đồng ý! Lão Trư con dù gì cũng là Thiên Bồng Nguyên Soái trên Thiên giới hạ phàm, sao có thể cưỡng chiếm thân thể một nữ tử như vậy? Ai, sư phụ, đợi thỉnh kinh về, lão Trư con lại tìm Thúy Lan của con để ôn lại chuyện cũ.”

Trong đôi mắt nhỏ của Trư Bát Giới lộ ra ánh sáng mơ màng.

“Bát Giới, sau này tuyệt đối đừng động đến ý định với Thúy Lan nữa, nàng… đã ăn tiên đan, sắp thành tiên rồi, ngươi không muốn lại phạm một lần thiên điều chứ?”

Đường Tiểu Huyền nhìn Trư Bát Giới bằng ánh mắt giết người, giọng điệu cũng trở nên lạnh lẽo.

“À? Không dám, không dám.”

Trư Bát Giới cảm thấy sau lưng lạnh toát, quay đầu lại thấy sự uy nghiêm trong ánh mắt Đường Tiểu Huyền, lập tức rụt cổ lại, ngoan ngoãn gánh hành lý, im lặng không nói, trong lòng thầm nghĩ: Ăn tiên đan? Sao có thể chứ, ngươi tưởng tiên đan là đậu rang bán bình thường à, một nắm lớn ư?

Ba người một ngựa, ngày đi đêm nghỉ, Đường Tiểu Huyền buổi tối thì tu luyện công pháp, nghiên cứu tòa tháp khốn yêu thần, ngày tháng trôi qua rất nhanh, thoắt cái đã đến mùa hè oi ả. Ba thầy trò đội nắng gắt, mồ hôi như mưa đi trên con đường làng, Trư Bát Giới gánh hành lý mồ hôi tuôn như tắm, Bạch Long Mã cõng Đường Tiểu Huyền, cũng đổ khá nhiều mồ hôi, khịt mũi chậm rãi tiến lên, Đường Tiểu Huyền tuy đội mũ ngũ Phật, vẫn không thể chống lại cái nóng mùa hè, Tôn Ngộ Không thì bay lượn xung quanh họ, thỉnh thoảng đi trước dò đường, nhưng không hề tỏ ra nóng bức.

Đường Tiểu Huyền lau một vệt mồ hôi trên mặt, nhìn những cây mạ trong ruộng xung quanh đã hơi héo úa vì nắng gắt, thở dài nói: “Nắng hè gay gắt như lửa đốt, ruộng đồng mạ lúa nửa khô khan. Lòng nông dân như nước sôi, công tử vương tôn phe phẩy quạt.”

Thật hiếm hoi, Đường Tiểu Huyền thế mà lại thuộc làu mấy câu thơ này trong Thủy Hử.

“Khụ khụ… Sư phụ, người tài quá! Bài thơ hay thế này cũng làm ra được.”

Trư Bát Giới lập tức dừng bước nịnh nọt, đôi mắt nhỏ của hắn nheo lại, thấy Tôn Ngộ Không đã đi trước dò đường, lại tiếp lời: “Sư phụ, người xem Sư huynh luôn bắt lão Trư con gánh hành lý, còn mình thì chạy đi chạy lại, vui vẻ quá.”

Đường Tiểu Huyền nheo mắt lại, nhìn Trư Bát Giới áo tăng đã ướt đẫm mồ hôi, kinh ngạc nói: “Ai ya, Bát Giới, thời tiết mùa hè này thật sự quá nóng! Ngươi xem ngươi, đổ mồ hôi đầy người! Vậy thì, đợi Ngộ Không về, ta sẽ bàn với hắn, hai ngươi đổi việc cho nhau, để Ngộ Không phụ trách gánh hành lý, ngươi phụ trách dò đường khất thực, thế nào?”

Kể từ khi Đường Tiểu Huyền đến thế giới Tây Du, tình cảm với Tôn Ngộ Không đương nhiên là tốt nhất, không chỉ học được công pháp từ Tôn Ngộ Không, mà còn nhận được một món quà lớn từ Tôn Ngộ Không – tháp khốn yêu thần, càng khó có được hơn là, Tôn Ngộ Không trên đường luôn chạy trước chạy sau, vô cùng sốt sắng, ngược lại Trư Bát Giới tên béo xấu xí này, luôn tìm cách lười biếng. Đường Tiểu Huyền không phải là Đường Tăng thật sự, hắn nhìn rõ mọi chuyện, vì vậy lời nói vừa rồi của Đường Tiểu Huyền, chính là muốn Trư Bát Giới trải nghiệm xem công việc của Tôn Ngộ Không cũng không hề dễ dàng.

“Được ạ, sư phụ, như vậy là tốt nhất rồi.”

Trư Bát Giới reo lên.

“Tốt nhất cái gì?”

Tôn Ngộ Không một đạo kim quang, xuất hiện bên cạnh Bát Giới, xoay tròn đôi mắt lửa vàng rực, nghi ngờ hỏi.

“Ngộ Không à, là thế này, ta thấy con cả ngày chạy đi chạy lại, khất thực dò đường, quá vất vả, nên muốn Bát Giới đổi việc với con, để Bát Giới phụ trách dò đường khất thực.”

Lời nói này của Đường Tiểu Huyền vừa ra khỏi miệng, lập tức khiến Trư Bát Giới vô cùng cảm kích, bởi vì Đường Tiểu Huyền không nói cho Tôn Ngộ Không biết đây là ý của Trư Bát Giới, mà lại nói là ý của Đường Tiểu Huyền, Tôn Ngộ Không sẽ không vì thế mà hận lão Trư hắn.

Tôn Ngộ Không cảm thấy Đường Tiểu Huyền rất hiểu nỗi vất vả của mình, nhưng hắn vốn siêng năng đương nhiên sẽ không coi sự vất vả này là gì, vội vàng cảm động lắc lắc bàn tay khỉ nói: “Sư phụ lo xa rồi, lão Tôn không mệt, không mệt, việc này không cần đổi, không cần đổi.”

Trư Bát Giới vừa nghe, dám cá chuyện này sẽ đổ bể, vừa há miệng định nói thì Đường Tiểu Huyền vẫy tay ra hiệu cho hắn, nói với Tôn Ngộ Không: “Là thế này, ta vừa bàn bạc chuyện này với Bát Giới, thực ra việc Bát Giới gánh hành lý cũng không hề dễ dàng, nên đổi lại cũng vậy, mà Bát Giới cũng rất muốn đổi, thì cứ đổi vài ngày xem sao.”

“Ồ…”

Tôn Ngộ Không chớp mắt mấy cái, thông minh như hắn, đương nhiên lập tức hiểu ý Đường Tiểu Huyền, huống hồ hắn không quan tâm mình làm gì, dù làm gì, Tôn Ngộ Không cũng sẽ ra sức, thế là cười nói: “Được thôi, sư phụ, vậy chúng ta đổi vài ngày.”

“Ai, ai, Hầu ca, gánh hành lý này lão Trư con giao cho huynh đó, hì hì.”

Trư Bát Giới lập tức vui vẻ khôn xiết, lập tức giao gánh hành lý cho Tôn Ngộ Không.

“Ha ha, được thôi.”

Tôn Ngộ Không nhận lấy gánh hành lý, chỉ về phía trước, nói: “Bát Giới, phía trước có một nhà dân, ngươi đến đó khất thực chút đồ chay đi.”

“Ồ? Được.”

Trư Bát Giới vác cây đinh ba chín răng, vặn vẹo thân hình mập mạp, phe phẩy đôi tai như quạt, vừa đi vừa lầm bầm bài “thập bát sờ”, nhanh chóng tiến về phía trước.

Tôn Ngộ Không nhìn dáng vẻ của Trư Bát Giới cười ha hả, gánh hành lý, vừa đi vừa khập khiễng, Bạch Long Mã thì tự động theo sau hắn, Tôn Ngộ Không cười nói: “Sư phụ, phải chăng tên ngốc đó cảm thấy con dò đường khất thực quá dễ dàng, muốn đổi việc với lão Tôn?”

Hắn chớp chớp đôi mắt lửa, con khỉ vương này thật sự thông minh đến tột cùng, không có chuyện gì có thể qua mặt được hắn, quả nhiên là tinh khôn như khỉ.

“Ha ha, Ngộ Không đúng là thông minh! Quả nhiên không hổ là Tề Thiên Đại Thánh! Thực ra sư phụ ta cũng thấy, để tên ngốc này thử làm công việc của con cũng tốt, có câu: ‘Việc chưa trải qua không biết khó’, để hắn tự mình trải nghiệm, cũng sẽ biết được nỗi khổ của việc con dò đường khất thực.”

Đường Tiểu Huyền biết mình là người lãnh đạo trong ba người, việc điều hòa mối quan hệ giữa hai đệ tử cần phải động não. Đối với Tôn Ngộ Không thông minh, siêng năng, chỉ cần bạn dành cho hắn sự thấu hiểu và hỗ trợ, hắn sẽ tận tâm tận lực làm việc cho bạn, còn tên Trư Bát Giới này thì cần phải dỗ dành hoặc đe dọa mới chịu làm việc cho bạn, hai người là hai kiểu hoàn toàn khác nhau.

“Ha ha, sư phụ nói đúng! Quá đúng, cứ để tên ngốc này trải nghiệm nỗi khó khăn của việc dò đường khất thực, ha ha.”

Tôn Ngộ Không vỗ tay cười nói, gánh hành lý, vừa đi vừa nhấp nhô phía trước, Bạch Long Mã nhanh chóng theo sau, đi được một đoạn đường, thấy mặt trời lặn dần, ráng chiều bao phủ khắp nơi, nhưng thời tiết vẫn oi bức như lò hấp, Tôn Ngộ Không cười nói: “Ha ha, sư phụ, không biết tên ngốc đó đã tìm được chỗ trọ chưa? Đồ chay đã khất được chưa?”

“Ngươi vừa nãy không phải nói phía trước có một nhà dân sao, Bát Giới chắc là đi khất thực rồi!”

Đường Tiểu Huyền không chắc chắn nói: “Chúng ta nhanh chân đến đó xem sao.”

“Được, sư phụ, để Bạch Long Mã chạy đi, lão Tôn đi phía sau là được rồi.”

Tôn Ngộ Không thúc Bạch Long Mã, cách nhà dân đó cả trăm mét thì thấy Bát Giới rụt đầu lại, nằm úp sấp trong hố cỏ, đang ngủ say sưa.