Chapter 4
========================================

Cao Tài trong lòng càng kinh hãi, đồ đệ còn có bản lĩnh lớn như vậy, thì bản lĩnh của sư phụ này khỏi phải nói, hắn gần như muốn nằm rạp xuống đất, không dám đứng dậy.

“Cao Tài à, ngươi đứng dậy đi, bần tăng nhất định sẽ giúp các ngươi bắt được con yêu quái đó.”

Đường Tiểu Huyền đương nhiên khác với Đường Tăng nguyên bản, giờ đây trên người đã có chút pháp lực, lòng tin càng thêm đầy đủ, những lời này nói ra, cứ như thể Đường Tiểu Huyền hắn còn lợi hại hơn Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không đi phía sau chỉ che miệng cười thầm, cũng không vạch trần, ngược lại còn thấy thú vị.

“Cảm ơn pháp sư, cảm ơn pháp sư!”

Cao Tài lại dập đầu mấy cái, rồi mới nhanh chóng bò dậy, kéo Đường Tiểu Huyền nhanh chóng xông vào Cao phủ, miệng lớn tiếng hô: “Thái Công! Thái Công! Lần này có pháp sư cao minh rồi!”

Chỉ nghe trong chính sảnh có một giọng nói già nua, trầm giọng quát: “Cao Tài! Sao ngươi càng ngày càng không hiểu quy tắc, ồn ào như vậy, ra thể thống gì?”

Giọng nói này tuy uy nghiêm, nhưng có chút yếu ớt.

Cao Tài kéo Đường Tiểu Huyền, vội vã đến trước chính sảnh, lão giả đã đón ra, Đường Tiểu Huyền nhìn kỹ, chỉ thấy lão giả đầu đội khăn lụa đen, thân mặc áo gấm Thục màu xanh lục, chân đi đôi giày da bê màu xám, thắt lưng buộc một dải lụa đen xanh, vừa ra đã cười nói đón chào, liên tục nói với Đường Tiểu Huyền: “Chào pháp sư.”

Đường Tiểu Huyền thấy lão giả này tuy cố gượng cười, nhưng trên mặt luôn bao phủ một tầng mây đen, bộ dạng đầy lo âu.

“Lão già ngươi thật bất lịch sự, sao không chào hỏi lão Tôn ta?”

Tôn Ngộ Không đặt gánh trên vai xuống, nhảy nhót la hét.

“Cao Tài! Đồ ngu ngốc nhà ngươi, trong nhà có một tên con rể đầu heo não heo đã đủ khiến ta đau lòng rồi, ngươi lại còn đưa một tên Lôi Công mặt lông đến hại ta?”

Râu thưa của Cao Thái Công bay phất phơ, mặt chìm như nước.

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi mắt lửa sáng rực, cười lớn: “Haha, lão Cao! Lần này ngươi thật sự sai rồi! Haha, lão Tôn ta tuy tướng mạo có xấu xí một chút, nhưng lão Tôn ta có bản lĩnh hàng phục con rể xấu xí của ngươi, trả lại cho ngươi một đứa con gái khỏe mạnh! Lão Cao! Ngươi sống chừng này tuổi rồi, sao cũng lấy vẻ bề ngoài mà đánh giá người khác?”

“À…”

Cao Thái Công tuy nghe Tôn Ngộ Không nói hùng hồn như vậy, hơi hổ thẹn, nhưng nhìn Tôn Ngộ Không gầy gò khô héo, toàn thân không nặng bao nhiêu, căn bản không tin hắn có thể hàng yêu bắt quái, đành phải khổ sở mời sư đồ họ vào chính sảnh, “Mời vào, mời vào.”

Tôn Ngộ Không đưa Bạch Long Mã cho Cao Tài: “Ngươi chăm sóc con ngựa này giúp ta cho tốt.”

Sau đó nhảy nhót lại, kéo một chiếc ghế đến bảo Đường Tiểu Huyền ngồi xuống, mình lại kéo thêm một chiếc ghế nữa ngồi bên cạnh.

Lão giả ngồi đối diện sư đồ họ, thấy Đường Tiểu Huyền tướng mạo đường đường, quả thật giống một pháp sư, trong lòng lại nhen nhóm vài phần hy vọng, từ từ nói: “Sư phụ là pháp sư đến từ Đông Thổ Đại Đường?”

Đường Tiểu Huyền ngồi ngay ngắn, cất giọng sang sảng nói: “Đúng vậy. Bần tăng phụng mệnh triều đình đi Tây Thiên bái Phật thỉnh kinh, vì đi qua quý trang, đặc biệt mượn một đêm nghỉ, sáng mai sẽ đi sớm.”

Thấy Cao Thái Công không tin mình có thể trừ yêu, Đường Tiểu Huyền cũng dứt khoát không nhắc đến chuyện trừ yêu.

“Ồ…”

Cao Thái Công lập tức mất hứng, mang theo trách móc qua loa nói: “Hai vị vốn dĩ là người tá túc, hừ hừ, vừa nãy sao còn nói gì mà bắt yêu quái? Chẳng phải là lừa người sao?”

Thấy trời đã tối, Cao Tài vội vàng thắp đèn.

Tôn Ngộ Không đang định mở miệng, Đường Tiểu Huyền lắc tay, ra hiệu hắn đừng nói, ngược lại khiến con khỉ Tôn này sốt ruột gãi tai cào má, toàn thân cựa quậy không ngừng. Đường Tiểu Huyền nói: “Chính vì chúng tôi đến tá túc, nên tiện thể bắt vài con yêu quái chơi đùa, xin hỏi Thái Công phủ có rốt cuộc có bao nhiêu yêu quái vậy?”

Đường Tiểu Huyền nháy mắt với Tôn Ngộ Không, chỉ có Đường Tiểu Huyền mới biết, hắn cố tình cướp lời thoại của Tôn Ngộ Không, nhưng cảm giác của Tôn Ngộ Không lại là: Sư phụ sao lại hiểu lòng ta đến vậy? Lời người nói ra, lại giống hệt lời lão Tôn muốn nói! Tôn Ngộ Không không khỏi trừng lớn đôi mắt lửa, kỳ lạ nhìn Đường Tiểu Huyền, không tài nào hiểu nổi.

“À?”

Cao Thái Công kêu lên một tiếng kinh ngạc, “Trời ơi, còn bao nhiêu yêu quái? Đường đại pháp sư à, nhà tôi có một con rể yêu quái thôi mà đã hành hạ chúng tôi ăn ngủ không yên rồi!”

“Ồ.”

Đường Tiểu Huyền bình tĩnh như không, mỉm cười, “Thái Công không cần lo lắng, chỉ là một con yêu quái thôi mà, căn bản không cần bần tăng ra tay, chỉ cần đồ đệ của tôi là có thể bắt được rồi, chỉ là, tôi cần tìm hiểu một chút, con yêu quái này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Hắn rốt cuộc có thần thông gì?”

Tôn Ngộ Không lại một lần nữa mở to mắt, nghi hoặc nhìn Đường Tiểu Huyền, trong lòng khỉ kỳ lạ nghĩ: Sư phụ sao đột nhiên thay đổi vậy? Lại nói hết những lời lão Tôn muốn nói? Lạ thật.

“Haiz…”

Cao Thái Công thở dài một tiếng, nói: “Nói chuyện này thì dài lắm, chúng tôi nhiều đời sống ở Cao Lão Trang, chưa bao giờ nghe nói có quỷ quái, tà ma hoành hành, đáng thương cho hai vợ chồng già chúng tôi, không sinh được con trai, chỉ sinh ba cô con gái, không có người nối dõi. Hai cô con gái đầu từ nhỏ đã gả cho người trong trang, chỉ còn lại cô út Thúy Lan, hai vợ chồng già chúng tôi muốn tìm một chàng rể ở rể để nương tựa tuổi già, chống đỡ gia đình, làm việc nhà. Đến tuổi cập kê, ngoài Cao Lão Trang của chúng tôi có một thanh niên mày rậm mắt to đến, thanh niên đó thân hình vạm vỡ, sức lực vô song, tự xưng nhà hắn chỉ có mình hắn, không vướng bận gì, nguyện ý tìm một gia đình để ở rể, hai vợ chồng già chúng tôi nghĩ cũng thấy hợp.”

“Tuyệt vời, tuyệt vời!”

Tôn Ngộ Không bỗng vỗ tay nói: “Chẳng lẽ con gái ông đã gả cho con yêu quái đó?”

“Ngươi…”

Cao Thái Công nhìn Tôn Ngộ Không đang hả hê, mặt mày khó chịu trừng mắt nhìn hắn, rồi tiếp tục: “Thế là hai vợ chồng chúng tôi đã tổ chức tiệc cưới, mời bạn bè thân hữu đến dự đám cưới của con gái út tôi, không ngờ trong lúc cử hành hôn lễ, chàng rể sức mạnh vô song của tôi say rượu, khuôn mặt vốn đen xấu bỗng biến thành đầu heo, đôi tai to đùng phe phẩy thật đáng sợ! Làm cho cô ruột của tôi sợ chết ngất luôn! Con bé Thúy Lan nghe chuyện này, kiên quyết không theo con yêu quái đó, thế là con yêu quái đó đã nhốt Thúy Lan ở hậu viện nhà tôi, giờ không ai dám vào đó nữa.”

“Con ơi…”

Cao Thái Công nói đến đây, bỗng nhiên từ cửa hông lao ra một người phụ nữ trung niên, khóc lóc đi về phía Thái Công. Khi đi ngang qua Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, thấy người phụ nữ trung niên đó quả nhiên có vài phần sắc đẹp, mặc dù tuổi đã khá cao, nhưng nhìn lông mày, ánh mắt và dáng người, khi còn trẻ chắc chắn cũng là một mỹ nhân.

Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Không biết Cao Thúy Lan rốt cuộc trông như thế nào? Liệu có xinh đẹp như trong phim Tây Du Ký không? Nếu vậy thì bần tăng nhất định phải nghĩ cách, kết một mối nhân duyên thoáng qua với nàng!

“Mấy hôm nay, con yêu quái đó cách vài ngày lại lợi dụng ban đêm đến quấy nhiễu Thúy Lan nhà tôi, còn dùng một chiếc khóa vàng khóa chặt cửa hậu viện, không cho vợ chồng chúng tôi vào, cũng không cho Thúy Lan ra, để con bé đáng thương của tôi một mình ở hậu viện… haiz… thật là tội nghiệp mà.”

Cao Thái Công nước mắt giàn giụa, lắc đầu thở dài.

“Ồ? Khi yêu quái đến không đi cổng chính sao?”

Đường Tiểu Huyền cố ý hỏi.

“Khi hắn đến thì cát bay đá chạy, cuồng phong nổi lên, sương mù dày đặc, gần như muốn dọa chết tất cả mọi người trong trang!”

Cao Thái Công nói đến đây, trên mặt vẫn còn vẻ kinh hãi, tiếp tục nói: “Sau này chúng tôi mời mấy vị pháp sư, không ngờ mấy vị pháp sư đó không những không bắt được yêu quái, ngược lại pháp sư cũng biến mất luôn!”

“Biến mất? Bị yêu quái ăn rồi sao?”

Đường Tiểu Huyền để tăng hiệu quả, cố ý hỏi.

“Haiz… tôi cũng không biết.”

Cao Thái Công sợ hãi rụt cổ, dường như yêu quái đang ở ngay trước mặt, bà lão bên cạnh ông cũng sợ đến run rẩy, khóc không ngừng.

Đường Tiểu Huyền vẫn luôn chú ý đến vóc dáng của bà lão, đặc biệt là vòng ba to lớn, Đường Tiểu Huyền nhìn mà trong lòng ngứa ngáy, nghĩ từ sau lần với Thái Tiểu Băng, mình cũng đã gần bốn tháng không động chạm phụ nữ rồi, có lẽ bây giờ nhìn thấy lợn nái cũng sẽ thấy mày thanh mắt tú chăng? Sao nhìn thấy bà lão này lại bắt đầu xao xuyến rồi?

“Ồ, Cao Thái Công, ông cứ yên tâm, một con yêu quái nhỏ bé, sư đồ chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được, ông cứ yên tâm là được, ừ… chúng ta đến hậu viện xem thử đi?”

Đường Tiểu Huyền liếc nhìn Tôn Ngộ Không, ý bảo hắn đi theo. Tôn Ngộ Không đương nhiên phải đi theo, ở đâu có chuyện vui, ở đó có Tôn Ngộ Không mà.

“Được, tôi sẽ dẫn pháp sư đến phía sau xem, Cao Tài, lập tức chuẩn bị cơm chay cho pháp sư, chúng ta đi hậu viện xem trước.”

Cao Thái Công khi nói đến chuyện đi hậu viện, sắc mặt có vẻ không tự nhiên, như thể hậu viện là long đàm hổ huyệt vậy.

“Lão Thái Công, không cần lo lắng, có sư đồ chúng tôi ở đây, con yêu quái đó dù là Ngọc Hoàng Đại Đế tái sinh, cũng không thể làm hại ông được.”

Đường Tiểu Huyền chỉ vào Tôn Ngộ Không, nói: “Lão Thái Công, đồ đệ này của tôi, chính là Tôn Ngộ Không đã đại náo Thiên Cung cách đây năm trăm năm, lúc đó được xưng là Tề Thiên Đại Thánh đó.”

Tôn Ngộ Không nghe Đường Tiểu Huyền khen ngợi, đây là chuyện hắn đắc ý nhất trong đời, lập tức ưỡn ngực, bộ dạng kiêu hãnh, nhưng bộ dạng đầu khỉ của hắn, dù có làm ra vẻ kiêu hãnh cũng trông không ra gì, đúng như câu thành ngữ: “Mộc hầu nhi quan” (vượn đội mũ).

“À… à…”

Cao Thái Công nào biết gì về đại náo Thiên Cung? Càng không thể biết Tề Thiên Đại Thánh là ai, nghe Đường Tiểu Huyền nói vậy, ông chỉ biết ừ à đáp lời. Đi một lúc, Cao Thái Công bỗng nhiên không đi tiếp nữa, ông kinh hãi nói: “Sư phụ… hay là hai vị đi trước đi.”

“Được, Ngộ Không, con đi trước.”

Đường Tiểu Huyền biết Tôn Ngộ Không đặc biệt thích thú với việc hàng yêu trừ quái, quả nhiên theo lời dặn này, Tôn Ngộ Không lập tức vui vẻ nhảy nhót đến phía trước hai người, còn hoạt bát cười nói: “Sư phụ yên tâm, lão Cao cũng yên tâm, lão Tôn ta chỉ sợ yêu quái không đến thôi! Nếu yêu quái đến thì cứ để lão Tôn ta một gậy đánh chết là xong!”

Có Tôn Ngộ Không dẫn đường phía trước, Cao Thái Công tuy đã lấy lại được chút dũng khí, nhưng vẫn còn có chút sợ hãi, bước đi khá chậm.

Đường Tiểu Huyền đi theo sau Tôn Ngộ Không, rẽ trái rẽ phải, đi mãi một lúc lâu, trong lòng thầm than nhà Cao Thái Công này thật lớn! Một gia sản lớn như vậy mà không có người kế thừa, quả thật khiến lão Thái Công trong lòng bất an, chết không nhắm mắt! Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Nếu ta không phải đi Tây Thiên thỉnh kinh, ta cũng phải học theo Trư Bát Giới ở rể Cao Lão Trang.

Cuối cùng cũng đến trước cửa hậu viện, quả nhiên có một chiếc khóa vàng to lớn khóa chặt! Đường Tiểu Huyền nói: “Làm phiền Thái Công lấy chìa khóa ra.”

“À? Sư phụ à, tôi… nếu tôi có chìa khóa, đã sớm thả con gái đáng thương của tôi ra rồi.”

Cao Thái Công đáng thương nói.

“Ồ, hóa ra ông không có chìa khóa.”

Đường Tiểu Huyền không thất vọng, hắn đương nhiên biết Cao Thái Công không có chìa khóa, hắn chỉ mượn cơ hội quan sát quy mô của hậu viện mà thôi. Thấy nơi đèn chiếu đến, được trang trí khá xa hoa, gạch xanh ngói biếc, cửa son vòng đồng, tường viện cao lớn, quả thật là một bộ dạng của một gia trạch phú quý.

“Sư phụ, việc này để lão Tôn ta làm đi.”

Ngoài việc hàng yêu trừ quái, Tôn Ngộ Không còn có một sở thích khác, đó là thích khoe khoang. Hắn nhón chân cúi người, nhanh chóng đến trước cổng viện, duỗi tay khỉ gạt chiếc khóa vàng vài cái, thấy không gạt ra được, liền hì hì cười, bỗng nhiên đâm đầu vào cánh cổng!

“Ấy… Tiểu sư phụ…”

Lời của Cao Thái Công còn chưa dứt, liền thấy thân hình Tôn Ngộ Không đã như đi vào trước, xuyên thẳng qua cánh cổng viện! Cao Thái Công lập tức bị cảnh tượng kỳ lạ này dọa đến ngây người, nhất thời quên mất lời nói, chỉ há hốc mồm, môi run rẩy, ngay cả cơ thể cũng run lên! Trong lòng ông thầm nghĩ: Nếu vị tiểu sư phụ đầu khỉ này là yêu quái, chắc chắn sẽ lợi hại hơn con rể đầu heo não heo của mình!

Cao Thái Công nghĩ đến đây, trong lòng càng lạnh, nếu con khỉ này cũng muốn làm con rể của mình thì sao đây? Khi Cao Thái Công đang hoảng sợ, bỗng nhiên nghe thấy Tôn Ngộ Không haha cười lớn, Cao Thái Công theo tiếng cười nhìn qua, sợ đến mức kêu lên: “À?”

Chỉ thấy trên cánh cổng hậu viện của mình, bỗng nhiên không khí xuất hiện một cái đầu khỉ của Tôn Ngộ Không, nhưng không có thân, còn mỉm cười với mình!

“Tiểu sư phụ… ông… ông là…”

Cao Thái Công sợ đến hồn xiêu phách lạc, chỉ vào cái đầu khỉ duy nhất của Tôn Ngộ Không, nói cũng không thành câu.

“Thái Công, đó là đồ đệ của tôi đang chơi đùa đó, hì hì, không cần sợ.”

Đường Tiểu Huyền trong lòng rất rõ bản lĩnh của Tôn Ngộ Không, hắn vội vàng dặn dò: “Ngộ Không, đừng làm loạn nữa, mau mở khóa ra.”

“Vâng! Sư phụ.”

Tôn Ngộ Không đáp một tiếng, thân hình lại trực tiếp hiện ra từ trên cánh cổng, hắn còn cố ý túm Cao Thái Công một cái, khiến Cao Thái Công sợ hãi rụt người lại, suýt ngã xuống đất, lúc này mới vui vẻ quay người lại, thổi một luồng tiên khí vào chiếc khóa vàng. Chỉ nghe một tiếng “cạch”, chiếc khóa vàng liền mở ra! Cao Thái Công trong lòng càng kinh ngạc, vị tiểu sư phụ mặt Lôi Công này quá lợi hại, mình đã tìm rất nhiều thợ khóa mà không mở được chiếc khóa này, hắn lại chỉ thổi một hơi đã mở ra sao?

Cao Thái Công đến bây giờ vẫn còn có cảm giác như đang mơ, luôn cảm thấy cảnh tượng mình tận mắt nhìn thấy có chút không thật. Cảnh tượng này quả thật đã phá vỡ kinh nghiệm mấy chục năm của Cao Thái Công, vì ông tận mắt nhìn thấy Tôn Ngộ Không lại chui ra từ cánh cửa hậu viện đó, nhưng trên cánh cửa đó hoàn toàn không có lỗ hổng nào, cũng không có bất kỳ hư hại nào!

Vị tiểu sư phụ này, chắc chắn cũng cùng phe với yêu quái rồi… Lòng Cao Thái Công lạnh đi mấy phần.

Thấy Cao Thái Công vẫn còn ngây người, Đường Tiểu Huyền thấy vậy cười nói: “Hì hì, Thái Công không cần sợ, đồ đệ của tôi pháp lực cao cường, thần thông quảng đại, con yêu quái đó chắc chắn không phải đối thủ của đồ đệ tôi, Thái Công cứ vào viện đi.”

“Ồ, ồ ồ.”

Cao Thái Công lúc này nhìn thấy thủ đoạn của Tôn Ngộ Không, biết lần trừ yêu này có hy vọng, chỉ riêng pháp lực của đồ đệ đã lợi hại đến vậy, vị sư phụ này hẳn còn lợi hại hơn nữa chứ? Ông nhanh chân bước vào hậu viện, nhẹ giọng gọi: “Thúy Lan, con gái, cha đến tìm con đây.”

Cao Thúy Lan tuy không hề thuận theo yêu quái, nhưng ở hậu viện cũng chịu không ít khổ sở, đang ngủ say sưa, bỗng nhiên nghe thấy tiếng gọi của cha, nàng vội vàng đứng dậy, từ lầu ba thò người ra cửa sổ đáp lời: “Cha ơi, có phải cha không? Con ở đây.”

“À… con gái của cha…”

Cao Thái Công mấy ngày không gặp con gái, giờ nghe tiếng con gái, cảm thấy vừa thân thiết vừa đau lòng, không biết con gái bị yêu quái tàn phá thành ra sao! Nhưng trong đêm tối đen như mực lại không nhìn rõ được dung mạo con gái, chỉ mơ hồ thấy bóng con gái ở lầu ba, ông đau lòng như cắt, than thở: “Con gái… con… con không sao chứ?”

Đường Tiểu Huyền giơ chiếc đèn lồng trong tay vẫn không nhìn rõ dung mạo Cao Thúy Lan, chỉ dựa vào ánh sáng, nhìn thấy vóc dáng Cao Thúy Lan quả thật rất đẹp, nghe giọng nói cũng dịu dàng uyển chuyển, như chim hoàng oanh thoát khỏi thung lũng, ngọc châu rơi xuống đĩa, Đường Tiểu Huyền lúc này tim đập nhanh, hận không thể lập tức nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Cao Thúy Lan, vội vàng thúc giục Tôn Ngộ Không: “Ngộ Không, mau, đưa sư phụ lên xem, cô nương Thúy Lan có khỏe không? Sư phụ đang vội siêu độ cô nương Thúy Lan đây.”

“Cha ơi, cha không phải lại dẫn pháp sư đến đấy chứ? Con yêu quái đó nói rồi, pháp sư bình thường căn bản không thể hàng phục được hắn, mấy pháp sư trước đây không phải đều bị hắn giết chết sao?”

Cao Thúy Lan tuy thấy cha thì xúc động, nhưng nàng đã trải qua mấy tháng đối phó với yêu quái, đã không còn sợ yêu quái nữa, vì vậy tâm trạng vẫn khá bình tĩnh, nói chuyện vẫn rõ ràng mạch lạc.

“Con gái… nhưng mà… hai vị sư phụ đến tối nay, là cao tăng từ Đông Thổ Đại Đường đến, họ có lẽ thật sự có thể bắt được con yêu quái này cũng không chừng!”

Cao Thái Công chỉ lo nói chuyện với con gái ở dưới lầu, mà không lên lầu.

“Ồ.”

Cao Thúy Lan thực ra cũng đã nản lòng, nàng vốn nghĩ rằng đã đối phó với yêu quái nhiều ngày như vậy, nhất định sẽ mong chờ có người đến trừ bỏ yêu quái, nhưng càng đợi nàng càng cảm thấy lạnh lẽo, giờ đây chỉ còn biết cố gắng chịu đựng. Thấy người cha già đau lòng mình đến vậy, Cao Thúy Lan lập tức bi thương dâng trào, nước mắt tuôn ra ngay lập tức, khóc nói: “Cha ơi, cha cứ dẫn pháp sư về đi.”

Nàng nói giọng run rẩy, tâm trạng cũng vô cùng kích động.

“Ngộ Không, để sư phụ đi trước, con tuyệt đối đừng làm Tiểu thư Thúy Lan sợ hãi.”

Đường Tiểu Huyền thấy sắp sửa leo lên lầu ba, vội vàng dặn dò, hắn nghe tiếng Cao Thúy Lan nói chuyện, càng nghe càng ngứa ngáy trong lòng, hận không thể lập tức gặp Cao Thúy Lan, ôm vào lòng mà vỗ về, đương nhiên không thể để Tôn Ngộ Không đi trước rồi.

Đường Tiểu Huyền vất vả lắm mới cầm đèn lồng lên đến lầu ba, vừa vào phòng, liền thấy Cao Thúy Lan với dáng người thướt tha đang tựa vào cửa sổ mà nhìn ra, Đường Tiểu Huyền thấy vậy trong lòng kích động, cố gắng kiềm chế, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: “Cô nương Thúy Lan, tôi đến cứu cô đây.”

Cao Thúy Lan nghe tiếng Đường Tiểu Huyền nói, vội vàng quay đầu lại, mượn ánh đèn lồng, Cao Thúy Lan không khỏi thần sắc một trận hoảng hốt, trong lòng nghĩ: Chàng trai này thật tuấn tú! Chỉ thấy Đường Tiểu Huyền mày kiếm mắt hổ, da trắng trẻo, dáng người vừa vặn, đôi mắt sáng ngời, răng đều tăm tắp, môi đỏ mọng, phong thái phiêu dật, trẻ tuổi phong lưu, đây quả là một tuyệt thế mỹ nam tử giống Phan An!

“Cô nương Thúy Lan, cô có khỏe không?”

Đường Tiểu Huyền làm ra vẻ từ bi, trầm ổn, đôi mắt mượn ánh đèn lồng, đánh giá Cao Thúy Lan. Lúc ấy là đầu xuân, quần áo trên người Cao Thúy Lan không nhiều, chỉ mặc hai chiếc váy dài hơi dày, tôn lên dáng người thướt tha của nàng, đôi mắt đẹp như đầm lạnh, sáng như nước mùa thu, lông mi dài cong vút, còn dài hơn cả lông mi giả cố tình gắn vào thời hiện đại, chiếc mũi nhỏ xinh xắn như ngọc tủy treo lơ lửng, miệng anh đào chúm chím, môi đỏ tươi.

Cao Thúy Lan sững sờ, trâm cài trên đầu run rẩy dưới ánh đèn lồng, lấp lánh ánh phú quý, Đường Tiểu Huyền vừa nhìn đã thấy khuôn mặt nàng non mịn trơn bóng, trong lòng sớm đã bùng cháy dục vọng, thấy nàng ngây người, Đường Tiểu Huyền liền suy nghĩ phải dùng cách nào để tiếp cận nàng, bước chân cũng vô thức tiến lại gần Cao Thúy Lan.

“Tôi vẫn khỏe, cảm ơn pháp sư.”

Cao Thúy Lan bề ngoài mềm yếu, thực tế lại là một cô gái có cá tính kiên cường, thấy Đường Tiểu Huyền vẫn mở to mắt nhìn thẳng vào nàng, không khỏi có chút ngại ngùng, cúi nhẹ đầu, nhưng lại ngước mắt lên, lén nhìn Đường Tiểu Huyền tuấn tú. Trong đầu Cao Thúy Lan không khỏi hiện ra bộ dạng yêu quái đầu heo não heo đó, hai bên đối lập, Đường Tiểu Huyền quả thật còn đẹp hơn cả thần tiên!

Cao Thúy Lan lại nhìn Đường Tiểu Huyền một cái, trái tim bỗng đập mạnh, trời ơi, một chàng trai tuấn tú như vậy nếu làm phu quân của mình… thì tốt biết bao! Nhưng chàng… lại là một hòa thượng? Chàng mặc áo cà sa mà! Trái tim Cao Thúy Lan, lập tức lại rơi vào u ám. Thực ra, cách chống lại yêu quái, ngoài việc cố gắng chịu đựng, còn có một cách khác – nhanh chóng kết hôn, chàng trai trước mắt quả thật thích hợp làm chồng, nhưng người ta lại là một hòa thượng.

Tôn Ngộ Không bất ngờ nhảy ra nói: “Cô nương, cô xuống lầu đi.”

“À?”

Cao Thúy Lan vừa sợ hãi vừa ghê tởm yêu quái heo, với thân phận tiểu thư khuê các, khả năng chịu đựng tâm lý của nàng cũng có giới hạn, giờ lại đột nhiên nhìn thấy một kẻ đầu khỉ mặt khỉ, lập tức sợ hãi kêu lên một tiếng, bản năng liền ngã về phía Đường Tiểu Huyền tuấn tú trước mắt. Không thể trách nàng, vì so với Tôn Ngộ Không, Đường Tiểu Huyền quả thật quá đẹp, hơn nữa là “đồng loại” duy nhất có thể dựa vào ở đây, lựa chọn bản năng của Cao Thúy Lan đương nhiên là đúng.

Tu luyện võ công nhiều ngày như vậy, thân thể Đường Tiểu Huyền đã đủ nhanh nhẹn, vừa nhìn thấy Cao Thúy Lan xinh đẹp như hoa ngã về phía mình, cơ hội “ăn đậu phụ” mà Đường Tiểu Huyền vẫn mong chờ, cuối cùng đã xuất hiện! Cảm ơn trời, cảm ơn vợ chồng Cao Thái Công, cảm ơn Tôn Ngộ Không! Đường Tiểu Huyền bước nửa bước về phía trước, đưa tay trái ôm lấy eo thon của Cao Thúy Lan, lập tức cảm thấy nơi đó mềm mại trơn tru, dù cách lớp áo, cảm giác chạm vào eo thon của mỹ nhân cũng khiến lòng Đường Tiểu Huyền xao xuyến.

Cao Thúy Lan lúc này trong cơn hoảng sợ, chỉ lo tìm nơi an toàn mà chui vào, vì đã ngã vào lòng Đường Tiểu Huyền, Cao Thúy Lan liền đưa tay ôm lấy cổ Đường Tiểu Huyền, phần mềm mại trước ngực thì áp chặt vào ngực Đường Tiểu Huyền, cơ thể khẽ lay động, lén nhìn Tôn Ngộ Không một cái, nàng cảm thấy lúc này có Đường Tiểu Huyền bảo vệ, sợi dây thần kinh căng thẳng bấy lâu cuối cùng cũng có thể nới lỏng.

Đầu của Cao Thúy Lan lúc này đang tựa vào vai phải của Đường Tiểu Huyền, hơi thở thơm tho khi nàng thở, xâm nhập vào thần kinh vốn đã không vững vàng của Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền đưa tay phải ra, liền chạm đến phía sau Cao Thúy Lan, rồi nhẹ nhàng ôm lấy, liền ôm trọn thân thể nàng, bàn tay lớn trực tiếp đỡ lấy vòng ba to lớn và mềm mại của Cao Thúy Lan…

Cơ thể phụ nữ thơm tho mềm mại, cuối cùng sau khi Đường Tiểu Huyền đến thế giới Tây Du Ký, lần đầu tiên được ôm vào lòng!

Mùi hương thơm ngát như lan, như xạ, dịu dàng xâm nhập vào mũi Đường Tiểu Huyền, ngửi thật thoải mái. Đường Tiểu Huyền hít hít mũi, bàn tay phải đặt trên vòng ba mềm mại của Cao Thúy Lan, bản năng làm một động tác: Véo nhẹ.

“Ưm hừm…”

Cao Thúy Lan đây là lần đầu tiên được một người đàn ông trưởng thành ôm vào lòng! Hơn nữa người đàn ông này, lại còn véo mông người ta… Hóa ra là một hòa thượng sắc dục! Nhưng Cao Thúy Lan lại cảm thấy được hắn véo mà toàn thân thư thái, trên mông dường như có một luồng điện, lập tức từ đó lan khắp toàn thân, nàng bản năng cảm thấy toàn thân vô lực, mặc cho Đường Tiểu Huyền ôm, không nhúc nhích một chút nào, ngay cả đôi mắt đẹp cũng nhắm lại, toàn thân chỉ có hàng mi dài run rẩy.

“Cô nương Thúy Lan, đừng sợ, đây là đồ đệ của tôi, tên là Tôn Ngộ Không, chuyên đến hàng yêu bắt quái.”

Đường Tiểu Huyền ngửi thấy mùi hương thiếu nữ quen thuộc, cánh tay ôm Cao Thúy Lan hơi siết chặt lại, dùng mặt mình cọ xát vào khuôn mặt tinh tế, mịn màng của Cao Thúy Lan, khi nói chuyện suýt chút nữa cắn vào tai Cao Thúy Lan.

“Ồ… tôi… tôi sợ lắm.”

Cao Thúy Lan tìm được bến đỗ an toàn của mình, giọng nói dịu dàng, trong trẻo, có vẻ ngọt ngào, trải qua mấy ngày lo sợ, tối nay có lẽ có thể an tâm nghỉ ngơi một chút rồi, hơn nữa có thể nghỉ ngơi trong vòng tay của người đàn ông khiến nàng vừa gặp đã yêu này, thật là một điều thư thái biết bao! Nàng chỉ muốn ở trong vòng tay của người đàn ông tuấn tú này, ở thêm một lúc nữa… Mỹ nhân yêu soái ca, đây là chân lý vĩnh cửu, chỉ trong chốc lát, Cao Thúy Lan thậm chí còn muốn dâng hiến thân mình trực tiếp cho Đường Tiểu Huyền rồi.

“Đừng sợ, chúng ta xuống lầu đi.”

Đường Tiểu Huyền vừa nói, tay phải lại véo nhẹ vào vòng ba lớn của Cao Thúy Lan, ngón tay từ bên ngoài áo, dò xét vào khe mông nàng. Động tác này, Đường Tiểu Huyền quá quen thuộc, tuy đã nhiều ngày không luyện, nhưng vẫn có thể làm rất thuần thục. Cao Thúy Lan đỏ mặt thẹn thùng, đôi chân vốn đã vô lực, lại càng thêm vô lực. Trước mặt người ngoài, lại thân mật với Đường Tiểu Huyền như vậy, Cao Thúy Lan chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng…

“Đúng vậy, cô nương, cô theo sư phụ tôi xuống lầu đi, lão Tôn tôi ở đây bắt con yêu quái đó.”

Tôn Ngộ Không đối với người phụ nữ trắng trẻo trong vòng tay sư phụ không hề có hứng thú, ngược lại hắn hứng thú với yêu quái hơn, hắn vẫy vẫy tay khỉ, ra hiệu Đường Tiểu Huyền xuống.

“Được được, Ngộ Không, con ở lại đây bắt yêu, sư phụ ta phụ trách bảo vệ Thúy Lan cô nương.”

Đường Tiểu Huyền nói lời này thật đường hoàng, cũng đủ vô liêm sỉ, thấy Cao Thúy Lan toàn thân vô lực, hắn liền dùng cánh tay cường tráng đã luyện vài năm trong kết giới thời gian, ôm ngang Cao Thúy Lan đang mềm oặt như bùn lên, sải bước xuống cầu thang, Tôn Ngộ Không vẫn còn ở phía sau gọi: “Sư phụ, đi đi, đi đi, yên tâm, con yêu quái đó chỉ cần tối nay đến, lão Tôn nhất định sẽ bắt được nó.”

Đường Tiểu Huyền may mắn vì mình đã luyện tập suốt chặng đường, nếu không đến lúc này, việc ôm mỹ nhân chẳng phải sẽ phải nhờ người khác sao? Hắn dồn hết sức lực, ôm thân hình mềm mại của mỹ nhân cao lớn nặng hơn năm mươi cân, đi xuống cầu thang rầm rập, trong lòng thầm nghĩ: Yêu quái à yêu quái, tối nay ngươi đừng đến, phải dành thời gian để lão Đường Tiểu Huyền siêu độ Cao Thúy Lan chứ. Đúng lúc Đường Tiểu Huyền xuống đến tầng dưới, liền gặp Cao Thái Công đang định lên lầu.

“À?”

Cao Thái Công trong đêm tối đen không nhìn rõ, thấy dáng người Đường Tiểu Huyền khác thường, bản năng giật mình, tưởng yêu quái lại đến rồi! Nào ngờ thực ra Đường Tiểu Huyền đang ôm con gái ông, dù sao dáng người đó tự nhiên khác hoàn toàn với dáng người một mình xuống lầu, không đặc biệt mới là lạ.

“Cô nương Thúy Lan đang ở trong vòng tay tôi, Thái Công đừng sợ.”

Đường Tiểu Huyền bình tĩnh nói.

“Thúy Lan… con thế nào rồi?”

Cao Thái Công lo lắng tình trạng của con gái, khẽ hỏi.

“Yên tâm đi, Thái Công, cô nương Thúy Lan chỉ tạm thời bị kinh sợ một chút thôi.”

Đường Tiểu Huyền vừa đi vừa trả lời, tay phải ôm lấy vòng ba lớn mềm mại của Cao Thúy Lan lại véo nhẹ một cái.

Cao Thúy Lan lúc này chỉ có thể giả vờ ngất đi, nếu không, nếu để cha nàng biết mình đang tỉnh táo mà được một hòa thượng trẻ tuổi tuấn tú ôm, thì còn ra thể thống gì? Nàng cố gắng nhắm chặt mắt, hàng mi dài cũng cố gắng run rẩy, nàng say đắm dựa vào lòng Đường Tiểu Huyền, hơi thở nam tính của hắn thật mê người, trong sâu thẳm trái tim Cao Thúy Lan thầm mong, con đường này tốt nhất là đi mãi không hết, mãi mãi được hắn ôm như vậy…

“Ồ… Pháp sư, nhanh… nhanh đến tiền viện đi.”

Cao Thái Công trong lúc vội vã, chân tay bỗng trở nên nhanh nhẹn, bước chân như gió, tay cầm đèn lồng, nhanh chóng đi trước. Đường Tiểu Huyền thì không vội, mỹ nhân trong lòng, hương vị này, cứ hưởng thụ thêm một lát đi, đợi đến sáng mai mình không còn lý do ở lại Cao Lão Trang, cũng sẽ vô duyên với đại mỹ nhân này.

“Pháp sư đi nhanh đi, đừng để yêu quái đuổi kịp.”

Cao Thái Công giờ đây không còn sợ Tôn Ngộ Không nữa, nhưng đối với tên con rể xấu xí của mình, ông vẫn sợ đến tột độ. Con gái xinh đẹp như hoa của mình, bị một tên xấu xí như vậy tàn phá, nghĩ thôi cũng thấy lòng vô cùng khó chịu.

“Ấy… Thái Công, ông đừng đi nhanh như vậy, tôi đang ôm một người mà, khá nặng đấy.”

Đường Tiểu Huyền cuối cùng cũng tìm được lý do, cố ý thở hổn hển vài hơi, làm ra vẻ mệt mỏi. Còn Cao Thúy Lan trong vòng tay hắn, say mê trong vòng tay hắn, đôi tay ngọc chỉ lo ôm chặt lấy cổ Đường Tiểu Huyền, hận không thể hòa tan thân mình vào thân thể Đường Tiểu Huyền.

“Ôi, pháp sư, ông xem lão già này, lại quên mất pháp sư còn đang ôm tiểu nữ rồi, chúng ta đi chậm lại một chút đi, tôi đi trước soi đường cho pháp sư.”

Cao Thái Công tự trách mình, giơ cao đèn lồng hơn một chút, cẩn thận bước chậm rãi đi trước.