Chapter 9
========================================

“Được rồi, bần tăng xin kể tiếp. Nói đến việc, sau khi Tôn Ngộ Không đánh chết Hổ Tiên phong, Hoàng Phong Quái, à… tức là Hoàng Phong Đại Vương ngài đã mặc giáp ra trận, dẫn theo đám yêu quái nhỏ ra khỏi động Hoàng Phong…”

Đường Tiểu Huyền nói thao thao bất tuyệt, đặc biệt là khi kể về câu chuyện Tây Du Ký quen thuộc, ông kể sống động như thật. Từ lúc Hoàng Phong Quái làm Tôn Ngộ Không bị thương, đến khi Linh Cát Bồ Tát chữa trị, tặng Định Phong Đan, rồi cuối cùng Hoàng Phong Quái bị Quan Âm Bồ Tát dùng Phi Long Trượng bắt sống. Nghe xong, Hoàng Phong Quái thay đổi sắc mặt liên tục, mắt chớp chớp, tim đập thình thịch.

“Hết rồi à?”

Hoàng Phong Quái nghe nói mình bị bắt đi gặp Như Lai Phật Tổ, đơ người một lúc lâu mới hỏi.

“Ừm, đương nhiên là hết rồi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi Tây Thiên thỉnh kinh với ta sao?”

Đường Tiểu Huyền cười trêu chọc.

“Ồ…”

Hoàng Phong Quái cảm thấy chấn động lớn trong lòng. Chuyện mình là chồn vàng thành tinh, hòa thượng Đường Tăng này chắc chắn không thể biết được, nhưng ông ta kể chuyện cứ như thể chính mắt mình chứng kiến vậy! Hoàng Phong Quái tự mình cũng không thể nói rõ cảm xúc của mình lúc này, đặc biệt là khi nghe nói đám tiểu yêu của mình bị Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới đánh chết tả tơi, không khỏi đau lòng như cắt.

Im lặng một lúc lâu, Hoàng Phong Quái thở dài. Mình là yêu quái “tự phát” tu luyện, tuy hiện tại đang sống rất oai phong, nhưng rồi một ngày cũng phải chết. Y đương nhiên muốn dính dáng một chút đến Phật Tổ, mong cầu được “kim thân chính quả” để trường sinh bất lão.

Hoàng Phong Quái cẩn thận hỏi: “Thánh Tăng, ngài đã đi Tây Thiên thỉnh kinh… nếu tôi không làm hại ngài, ngài có thể… ừm… khi gặp Phật Tổ Tây Thiên giúp tiểu vương nói vài lời tốt đẹp, để Phật Tổ khai ân cho tiểu vương, ban cho một kim thân, được không ạ?”

Hoàng Phong Quái lo lắng nhìn Đường Tiểu Huyền, sợ ông ta sẽ lắc đầu.

“Ngươi muốn kim thân chính quả à?”

Đường Tiểu Huyền nheo mắt, cười tươi nhìn Hoàng Phong Quái, ngắm nghía từ trên xuống dưới, như thể kiểm tra xem y có đủ tư cách hay không, khiến Hoàng Phong Quái trong lòng hơi hoảng, không khỏi cúi đầu kiểm tra lại bản thân. Hoàng Phong Quái không thấy có gì sai, lúc này mới ngẩng đầu lên.

“Vâng ạ, xin Thánh Tăng giúp tôi.”

Hoàng Phong Quái gật đầu lia lịa, dùng ánh mắt nịnh nọt đáng thương nhìn Đường Tiểu Huyền.

“Ha ha.”

Đường Tiểu Huyền biết câu chuyện vừa nãy đã dọa Hoàng Phong Quái sợ, lập tức trong lòng vững tin. Ông cười xòa nói: “Hoàng Phong Quái, bần tăng rất vui lòng giúp ngươi, nhưng mà…”

Đường Tiểu Huyền từ từ lắc đầu, đột nhiên ngừng nói.

“Sao ạ? Thánh Tăng có khó khăn gì, chỉ cần tiểu vương có thể giúp, cứ việc sai bảo.”

Hoàng Phong Quái cũng là yêu quái tu luyện hàng ngàn năm, đương nhiên biết muốn người khác giúp mình làm việc, chắc chắn phải trả giá gì đó, liền vỗ ngực cam đoan.

“Bần tăng là người xuất gia, không cần Đại Vương Hoàng Phong ngươi ban cho tiện lợi gì cả, chỉ là, chuyện kim thân đương nhiên do Như Lai Phật Tổ quyết định, ta chỉ có thể giúp ngươi nói giúp, nếu Phật Tổ không đồng ý, ta cũng chẳng có cách nào hay hơn.”

Đường Tiểu Huyền tiếp tục “lừa phỉnh” Hoàng Phong Quái.

“Vâng, vâng, vâng.”

Hoàng Phong Quái gật đầu lia lịa, tiếp tục nói: “Thánh Tăng nói đúng, nói quá đúng, chỉ cần Thánh Tăng có thể nói được lời trước mặt Như Lai Phật Tổ, tiểu vương đã mãn nguyện rồi.”

Ánh mắt tha thiết của Hoàng Phong Quái khiến Đường Tiểu Huyền cũng thấy hơi không đành lòng. Chuyện “chạy chọt” này áp dụng vào thế giới này, Đường Tiểu Huyền cũng không biết có hiệu quả không.

“Thật ra… nếu muốn Phật Tổ đồng ý ban cho ngươi kim thân, vẫn có cách.”

Đường Tiểu Huyền trầm ngâm nói. “Á? Thật sao?”

Hoàng Phong Quái lập tức đứng dậy, đôi mắt xanh biếc lấp lánh nhìn Đường Tiểu Huyền, cúi thấp thân hình to lớn trước mặt Đường Tiểu Huyền. Xem ra, nếu Đường Tiểu Huyền đồng ý, Hoàng Phong Quái có quỳ xuống cũng làm được.

“Ừm, ngươi chắc hẳn biết Như Lai Phật Tổ từ bi hỷ xả, yêu quái mà ngài thích nhất đương nhiên là yêu quái thường xuyên làm việc thiện, đúng không?”

Đường Tiểu Huyền bắt đầu “dẫn dắt” theo kiểu gợi mở.

“Đúng vậy! Ý của Thánh Tăng là… muốn tôi làm nhiều việc thiện hơn?”

Hoàng Phong Quái gật đầu khom lưng, vẻ mặt cung kính, đầu gần như chạm đến đũng quần.

“Thông minh! Như Lai Phật Tổ có Huệ Nhãn, quá khứ, tương lai của ngươi Phật Tổ đều biết. Nếu ta nói tên ngươi với Phật Tổ, ông cụ đó mở Huệ Nhãn ra nhìn, ôi! Hóa ra ngươi gây ra quá nhiều tội ác – ngươi nói xem, ta còn có thể cứu được ngươi không?”

Đường Tiểu Huyền vỗ vai Hoàng Phong Quái như vỗ vai đàn em, trịnh trọng nói.

Hoàng Phong Quái vừa mừng vừa sợ, hoảng hốt nói: “Đa tạ Thánh Tăng chỉ điểm, đa tạ Thánh Tăng. Tiểu quái từ nay nhất định sẽ làm nhiều việc thiện, tuyệt đối không hại người nữa, tiểu quái… tiểu quái tôi từ nay sẽ ăn chay niệm Phật, không sát sinh nữa, được không ạ?”

Hoàng Phong Quái trong chốc lát từ “tiểu vương” đã thành “tiểu quái”, chiêu “hù dọa” của Đường Tiểu Huyền chắc hẳn đã đạt đến mức rất cao siêu rồi.

“Đồ đệ dạy được!”

Đường Tiểu Huyền khen ngợi: “Nếu ngươi có thể từ đó về sau làm việc thiện tích đức, trai giới bố thí, khả năng Như Lai Phật Tổ ban cho ngươi kim thân sẽ cao hơn nhiều. Chậc chậc, Hoàng Phong Quái, không ngờ ngươi lại là một yêu quái thông minh có căn duyên Phật pháp đấy, ha ha.”

“He he!”

Hoàng Phong Quái cũng đắc ý cười, đáp lại: “Tôi biết Thánh Tăng là vì tôi mà tốt, tiểu quái nhất định ghi nhớ lời dạy của Thánh Tăng, tuyệt đối không dám làm việc ác nữa. Thánh Tăng, bây giờ, có muốn mời quý đồ đệ vào động Hoàng Phong, để tiểu quái chiêu đãi một phen không?”

Hoàng Phong Quái nịnh nọt cười xòa, dường như sợ Đường Tiểu Huyền không đồng ý vậy.

“A Di Đà Phật, Hoàng Phong Quái, bần tăng thấy ngươi có căn duyên Phật pháp không cạn, sau này chắc chắn sẽ thành tiên thành Phật! Thế này đi, ta gọi Ngộ Không và Bát Giới vào, ngươi cứ chuẩn bị một ít đồ chay đi.”

Đường Tiểu Huyền vốn muốn ăn chút thịt, nhưng nếu Hoàng Phong Quái mang đến là thịt người… Đường Tiểu Huyền nghĩ thôi đã muốn nôn.

“Ừm… đồ chay…”

Hoàng Phong Quái tuy rất muốn chuẩn bị đồ chay, nhưng bình thường y chỉ ăn thịt người và thịt các loài động vật khác, muốn ăn đồ chay quả thực nhất thời không biết chuẩn bị ở đâu, đành phải sai tiểu yêu khắp núi tìm kiếm cây cối ăn được.

“He he, Hoàng Phong Quái, ngươi cứ cố gắng chuẩn bị là được, đừng quá làm khó mình.”

Đường Tiểu Huyền cười, ông khoan thai đến trước cửa động, sai tiểu yêu: “Mở cửa.”

Tiểu yêu còn đang do dự, Hoàng Phong Quái lập tức hét lớn: “Đồ khốn! Lời của Thánh Tăng mà cũng dám không nghe sao? Mau mở cửa!”

Tiểu yêu vội vàng tay chân lóng ngóng mở cửa động.

Đường Tiểu Huyền lại sa sầm mặt nói: “Hoàng Phong Quái, nhà Phật coi trọng giới vọng ngữ, ngươi mắng người như vậy…”

Ánh mắt của Đường Tiểu Huyền khá là không thiện chí.

“Á… Thánh Tăng dạy phải, tiểu quái quá không biết kiểm điểm, đáng đánh, đáng đánh!”

Hoàng Phong Quái lập tức hoảng sợ khom lưng, giơ tay tự tát vào mặt mình hai cái, “bốp, bốp” hai tiếng vang giòn tan, trông có vẻ rất mạnh tay. Đường Tiểu Huyền rất hài lòng với sự thay đổi trước sau của Hoàng Phong Quái.

“Sư phụ! Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không vọt một cái đã xông vào động Hoàng Phong, nhìn thấy Đường Tiểu Huyền bình an vô sự, kinh ngạc trợn tròn đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, ngắm nghía Đường Tiểu Huyền từ trên xuống dưới, rồi quay sang trừng mắt nhìn đám tiểu yêu, khiến tiểu yêu và Hoàng Phong Quái đều sợ hãi lùi xa Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới.

“Sư phụ à, con và hầu ca đang định giết mấy con yêu quái này thì sao nó lại mở cửa động ra? Chẳng lẽ đầu óc nó có vấn đề rồi?”

Trư Bát Giới cố gắng mở to đôi mắt nhỏ của mình, nhìn Hoàng Phong Quái rồi không khỏi lắc đầu, sau đó nói: “Trông có vẻ là một con yêu quái khá lanh lợi mà, sao tự nhiên lại bị tẩu hỏa nhập ma rồi?”

“Cái con lợn yêu kia! Ngươi nói ai đấy!”

Hoàng Phong Quái bình thường quen thói ra lệnh, oai phong lẫm liệt, sao lại từng nghe những lời như vậy? Y lập tức trợn tròn mắt, vung cây xoa ba ngạnh lên định lý luận với Trư Bát Giới.

“Ừm? Hoàng Phong Quái, ngươi đang làm gì đấy?”

Đường Tiểu Huyền trợn mắt một cái, Hoàng Phong Quái lập tức vứt cây xoa ba ngạnh xuống, cúi mình đứng nghiêm, cẩn thận nói: “Thánh Tăng đừng giận, tiểu quái không dám nữa.”

“Hừ, đúng là bản tính hoang dã không đổi, còn không mau xin lỗi Bát Giới.”

Đường Tiểu Huyền giữ thái độ nghiêm khắc, mắng nhiếc.

“Vâng, vâng, vâng, Bát Giới… Đại ca lợn yêu, tiểu quái sai rồi, xin Đại ca lợn yêu tha thứ.”

Hoàng Phong Quái cúi đầu chắp tay xin lỗi Trư Bát Giới, thái độ khá thành khẩn, khiến Tôn Ngộ Không đứng ngây tại chỗ, chớp chớp Hỏa Nhãn Kim Tinh, với trí thông minh của đầu khỉ mà cũng không hiểu nổi tình hình, Trư Bát Giới càng không ngờ Hoàng Phong Quái lại thật sự xin lỗi mình.

“Á… haha, Hoàng Phong Quái đáng yêu quá, ta sẽ không trách ngươi đâu, không trách ngươi đâu.”

Trư Bát Giới bị lời xin lỗi của Hoàng Phong Quái làm cho nhất thời luống cuống tay chân, định đưa tay kéo y một cái, lại ngượng ngùng rụt tay về. Tên Trư Bát Giới này trông bề ngoài có vẻ ngốc nghếch, nhưng thật ra trong lòng tính toán đủ đường, nói Hoàng Phong Quái đáng yêu, có lẽ chỉ có Trư Bát Giới mới có “con mắt” đó thôi.

“Haha, Hoàng Phong Quái, chẳng lẽ ngươi cũng quy y Phật môn như hai huynh đệ chúng ta rồi sao?”

Tôn Ngộ Không nhảy tới, ngắm nghía Hoàng Phong Quái, cười không ngớt. Thật ra suy nghĩ của Tôn Ngộ Không rất đơn giản, ngươi có thể quy y Phật môn, y đương nhiên vui mừng, cho dù ngươi không quy y Phật môn, Tôn Ngộ Không cũng thấy ngươi bây giờ biểu hiện rất tốt rồi.

“Tôn Ngộ Không, thật ra tôi cũng muốn quy y Phật môn, nhưng mà… Thánh Tăng không nhất định thu tôi đâu.”

Hoàng Phong Quái mắt ráo hoảnh nhìn Đường Tiểu Huyền, dường như nếu Đường Tiểu Huyền gật đầu một cái, y sẽ lập tức đứng cùng với Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới.

“Hoàng Phong Quái, thật ra ta cũng thấy khá hợp duyên với ngươi… nhưng mà, Quan Âm Bồ Tát quy định ta chỉ được thu ba đồ đệ, nên ta tạm thời không xem xét ngươi.”

Đường Tiểu Huyền lập tức từ chối, chuyện này tốt nhất là không nên. Có mình và ba đồ đệ là đủ để “cười ngạo quần yêu”, thêm Hoàng Phong Quái vào chẳng phải là tự tìm việc sao?

“Á?”

Hoàng Phong Quái vốn tưởng Đường Tiểu Huyền sẽ đồng ý với mình, không ngờ Đường Tiểu Huyền lại tìm một cái lý do như vậy, lập tức suy sụp, vô vọng nhìn hai huynh đệ Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới: “Hai vị sư huynh, hai vị… giúp tôi một chút được không?”

Nói rồi, Hoàng Phong Quái trực tiếp quỳ xuống trước Tôn Ngộ Không.

“Ấy? Sư… Hoàng Phong Quái, ngươi thế này không hay đâu.”

Tâm Tôn Ngộ Không mềm nhũn, suýt chút nữa gọi ra hai chữ “sư đệ”, vội vàng liếc nhìn Đường Tiểu Huyền, thấy ông nghiêm mặt, Tôn Ngộ Không lập tức chuyển đề tài. Con khỉ này quả nhiên thông minh!

“Đúng vậy, đúng vậy, Hoàng Phong Quái, sư phụ ta tuy từ bi hỷ xả, nhưng dù sao ngươi cũng là yêu quái, lại không có “chống lưng” gì cả. Hầu ca ta dù sao cũng là Tề Thiên Đại Thánh năm xưa, đó là tự lực cánh sinh mà có được, ta ít nhất cũng là Thiên Bồng Nguyên Soái, cũng là người có thân phận đấy! Ngươi cứ tu luyện thêm vài ngàn năm nữa đi.”

Trư Bát Giới nói những lời này tuy hơi “thẳng”, nhưng cũng không sai.

“Ngộ Không, Bát Giới! Hai đứa cũng quá đáng rồi đấy, cái gì mà “chống lưng”, “hậu đài” chứ? Ta đã hứa với Hoàng Phong Quái là sẽ nói vài lời tốt đẹp trước mặt Phật Tổ, hai đứa xía vào làm gì?”

Đường Tiểu Huyền nghiêm mặt mắng.

“Sư phụ nói đúng, haha.”

Tôn Ngộ Không lập tức phụ họa. Trư Bát Giới trừng mắt nhìn Tôn Ngộ Không một cái đầy hung dữ, trách y giành mất sự chú ý của mình, vội vàng tiếp lời: “Đúng vậy, sư phụ nói đúng, đệ tử Phật môn đương nhiên phải lấy việc hành thiện làm gốc, he he.”

Trư Bát Giới cười nịnh nọt, chớp chớp đôi mắt nhỏ nhìn Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền cảm thấy rất thoải mái, ba tên gia hỏa trước mặt này bản lĩnh đều cao siêu hơn mình một trời một vực, nhưng lại đều đang nịnh bợ mình, cảm giác này giống như một ông sếp chẳng biết gì lại dẫn dắt ba tên lính có thể hô mưa gọi gió, đúng là một ông sếp “ngầu bá cháy” mà.

“Hoàng Phong Quái, đồ chay của ngươi chuẩn bị thế nào rồi?”

Đường Tiểu Huyền chuyển chủ đề, cứ quanh quẩn cái chuyện này mãi, ông thấy hơi “khó chịu”.

“Á… Đám tiểu yêu đang khắp núi tìm cây cối ăn được ạ!”

Hoàng Phong Quái lập tức mồ hôi đầm đìa, một chuyện nhỏ như vậy mà mình cũng không làm tốt, thật là mất mặt quá.

“Vậy thì nhanh lên chút.”

Đường Tiểu Huyền thúc giục.

“Đồ chay gì chứ, có thể ăn chút thịt không?”

Trư Bát Giới lầm bầm.

“Không nói gì, chẳng ai nghĩ ngươi câm đâu.”

Đường Tiểu Huyền trừng mắt nhìn Trư Bát Giới một cái đầy hung dữ, rồi lén lút đưa chân ra đá Trư Bát Giới một cái.

Thấy Trư Bát Giới tuy sợ “uy hiếp” của sư phụ nên không dám nói thêm gì, nhưng vẫn lầm bầm nhỏ giọng bất mãn, Tôn Ngộ Không lập tức vươn móng khỉ ra, nắm chặt lấy cái tai to của Trư Bát Giới: “Bát Giới, cái tên ngốc ngươi, nghe lời sư phụ thì không sai đâu.”

Ba người đang cãi nhau thì tiểu yêu đến báo: “Đại Vương, chúng tôi kiếm được rất nhiều đào núi, mời Thánh Tăng ăn đào núi ạ.”

“Tốt, tốt.”

Hoàng Phong Quái tuy bình thường không ăn đào núi, nhưng Đường Tiểu Huyền muốn đồ chay, không có đồ tốt khác thì đào núi cũng không tệ, lập tức lớn tiếng khen ngợi, hận không thể móc gan ruột mình ra để mời Đường Tiểu Huyền.

Hoàng Phong Quái cung kính dẫn đám tiểu yêu đưa thầy trò Đường Tiểu Huyền ra khỏi Hoàng Phong Lĩnh tám trăm dặm. Trước khi chia tay, y khóc lóc nói với Đường Tiểu Huyền: “Thánh Tăng à, tiểu quái Hoàng Phong tôi chỉ mong tin tức của Thánh Tăng thôi, tuy Thánh Tăng không thu tôi làm đồ đệ, nhưng trong lòng tiểu quái Hoàng Phong tôi, đã coi ngài là sư phụ rồi, huhu…”

Hoàng Phong Quái nhào tới ôm chặt lấy đùi Đường Tiểu Huyền, cọ cọ.

“Ấy… mau dậy đi.”

Đường Tiểu Huyền vội vàng ra hiệu bằng mắt cho Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, mau kéo cái tên “dính như keo” này dậy, nếu không thì sẽ làm bẩn áo cà sa của mình mất.

Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, một kẻ là quỷ ranh thật sự, một kẻ thì trông ngốc nghếch nhưng thực ra lại cực kỳ tinh ranh. Hai người lập tức hiểu ý, thò tay kéo Hoàng Phong Quái dậy, an ủi một lúc lâu, Hoàng Phong Quái mới lưu luyến không rời đi. Từ đó về sau, Hoàng Phong Lĩnh xuất hiện một con yêu quái còn hiền lành hơn cả Như Lai Phật, tuy đây là chuyện sau này, nhưng công lực “hù dọa” của Đường Tiểu Huyền quả thực “công tại thiên thu, lợi tại hậu thế” mà.

Thời gian trôi nhanh, qua hè sang thu, rừng cây ven núi lộ ra một màu vàng óng của mùa thu. Ra khỏi Hoàng Phong Lĩnh tám trăm dặm, phía trước là một vùng đồng bằng, từ xa đã nghe thấy tiếng nước chảy ầm ầm vang dội. Ba người vội vàng tiến lên, liền thấy một con sông cuồn cuộn sóng lớn, nước chảy xiết, nhìn về phía bờ đối diện, Đường Tiểu Huyền cảm thấy không thể nhìn thấy điểm cuối.

“Ngộ Không, con sông này rộng bao nhiêu vậy? Sao ta không nhìn thấy bờ bên kia?”

Đường Tiểu Huyền ngồi trên Bạch Long Mã, nhìn một lúc rồi hỏi.

Tôn Ngộ Không đã sớm bay lên không trung, tay che mắt nhìn về phía bờ đối diện, nhìn nửa buổi mới nhảy xuống, và đến trước ngựa của Đường Tiểu Huyền nói: “Sư phụ, sư phụ! Con sông này rộng quá, rộng quá! Đến bờ bên kia phải tới tám trăm dặm, phía thượng nguồn và hạ nguồn đều không nhìn thấy điểm cuối! Ngay cả Hỏa Nhãn Kim Tinh của lão Tôn cũng không nhìn thấy, xem ra thật sự rất xa, lại không có thuyền bè để qua, khó rồi, khó rồi.”

Đường Tiểu Huyền nghe xong, ông đương nhiên biết dù là tai ương gì cũng có thể vượt qua, liền nhướng mày nói: “Ngộ Không, ý con là… ngay cả con cũng không thể qua con sông này sao?”

“Ôi, sư phụ, con nói là sư phụ người không qua được thôi, lão Tôn con chỉ cần lắc eo một cái là qua được rồi, nhưng sư phụ thì không được.”

Tôn Ngộ Không gật đầu khom lưng cười nói.

“Đúng vậy, đúng vậy, sư phụ, lão Trư con dù sao cũng là Thiên Bồng Nguyên Soái, quản lý thủy quân Thiên Đình, muốn qua một con sông nhỏ chỉ tám trăm dặm thì rất dễ dàng, chỉ là nếu để con mang sư phụ qua…”

Trư Bát Giới lắc cái đầu béo mập, vẫy vẫy đôi tai lớn nói: “Thật sự khó rồi, khó lắm.”

“Hừ… Chúng ta cứ đi dọc theo con sông này tìm xem, xem rốt cuộc là sông gì.”

Trí nhớ của Đường Tiểu Huyền đương nhiên không tồi, ông đột nhiên nhớ ra, đã là tám trăm dặm, vậy thì chắc chắn là Lưu Sa Hà rồi! Sa Tăng! Đường Tiểu Huyền lập tức thay đổi giọng điệu nói: “Không cần tìm nữa, đây chính là tám trăm dặm Lưu Sa Hà!”

“Á? Sư phụ làm sao mà biết được?”

Trư Bát Giới ngạc nhiên nói, Tôn Ngộ Không cũng trợn tròn đôi mắt khỉ, cẩn thận ngắm nghía Đường Tiểu Huyền, có chút khó tin. Tôn Ngộ Không vốn định đi tuần tra dọc theo con sông lớn này một vòng, thấy Đường Tiểu Huyền nói vậy, lập tức biết sư phụ nói thật, bởi vì lần trước thu phục Tiểu Bạch Long, sư phụ cũng đã thể hiện tài “biết trước” rồi mà.

“Thật ra…”

Đường Tiểu Huyền lại khoe khoang, cố ý kéo dài giọng, lắc đầu lia lịa nói: “Trong con sông này có một con yêu quái tên là Sa Ngộ Tĩnh, vốn là sư đệ mà Quan Âm Bồ Tát đã chọn cho hai đứa, thân phận ban đầu là Quyển Liêm Đại Tướng bên cạnh Ngọc Đế.”

“Sư đệ?”

Ngộ Không lần này không thể không tin, bởi vì trước đó Hoàng Phong Quái đã cố gắng hết sức muốn làm đồ đệ của Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền kiên quyết không đồng ý, lần này vậy mà lại nảy sinh ý định thu đồ đệ, xem ra thật sự là đồ đệ được Quan Âm Bồ Tát “quy hoạch” rồi!

“Sa Ngộ Tĩnh? Haha, tốt, đã có sư đệ của chúng ta, hầu ca, chúng ta có nên trêu chọc sư đệ một chút không?”

Trư Bát Giới mấy ngày nay chỉ lo vác gánh, giờ vai đã nổi mụn nước, hắn xoa xoa vết đỏ trên vai, đau đến nỗi nhăn nhó cái mõm dài của mình, biết có sư đệ có thể bắt nạt, lập tức hăng hái hẳn lên, lắc đầu nói.

“Trêu chọc à? Tốt, chúng ta cùng trêu chọc.”

Tôn Ngộ Không vốn là kiểu người chỉ sợ thiên hạ không loạn, nghe lời đề nghị của Trư Bát Giới, y lập tức nhảy lên, giữa không trung lấy Như Ý Kim Cô Bổng từ trong tai ra, vẫy một cái trước gió biến thành cây gậy dài vạn trượng, giống như lần trước thu phục Tiểu Bạch Long, y thọc cây gậy dài đó vào sông Lưu Sa, khuấy động mạnh mẽ. Lập tức những con sóng lớn vốn đã cuồn cuộn trong sông Lưu Sa lại càng cuộn lên gấp đôi, xoáy nước khắp nơi, nước sông lập tức trở nên đục ngầu như canh.

Trư Bát Giới vác cây đinh ba của mình nhảy lên đám mây, còn dặn dò Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ, người cứ xuống ngựa nghỉ ngơi một lát, con và hầu ca sẽ trêu chọc Ngộ Tĩnh sư đệ.”

“Được, các con chơi thì được, nhưng không được làm liên lụy đến ta.”

Đường Tiểu Huyền sau khi trở thành Đường Tăng, tính cách hoàn toàn khác xa so với Đường Tăng nguyên bản, và đương nhiên cởi mở hơn nhiều so với sự cứng nhắc của Đường Tăng. Tôn Ngộ Không nghe sư phụ nói vậy càng thêm bất ngờ vui sướng, tính ham chơi nổi lên, Tôn Ngộ Không gọi: “Sư phụ, chỉ cần Sa sư đệ ra ngoài, con sẽ để tên ngốc đó trêu chọc hắn, con sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ sư phụ.”

“Ừm, được thôi.”

Đường Tiểu Huyền xuống ngựa, tìm một chỗ vắng vẻ có bóng râm ngồi xuống nghỉ ngơi.

Sa Hòa Thượng quả nhiên đang ở dưới nước, khi cảm thấy nước sông Lưu Sa bị khuấy động, Sa Hòa Thượng đã sớm nổi trận lôi đình. Y vớ lấy cây thiền trượng, vù một cái từ sông Lưu Sa vọt lên, kéo theo cột nước cao hàng trăm mét, Sa Hòa Thượng đứng trên đỉnh cột nước, trợn tròn mắt, hung dữ hỏi: “Kẻ nào dám quấy rầy giấc mộng đẹp của ta? Mau báo tên ra!”

Tôn Ngộ Không thong thả thu Kim Cô Bổng, một luồng kim quang liền lướt về bên cạnh Đường Tiểu Huyền, cười nói: “Sư phụ, lão Tôn đã hoàn thành nhiệm vụ, cứ để tên ngốc đó trêu chọc sư đệ đi, haha.”

Móng khỉ của y thò ra, tùy tiện vẽ một cái, liền tạo ra một kết giới thời gian, bao phủ toàn bộ Đường Tiểu Huyền, Bạch Long Mã và chính Tôn Ngộ Không vào trong.

“Ừm, cứ để Bát Giới chơi với Ngộ Tĩnh đi, chúng ta cứ tu luyện một lát.”

Đường Tiểu Huyền trải đệm ngồi, đoan chính ngồi trên đệm, khoanh chân.

“Ừm ừm, sư phụ, lão Tôn con thấy sư phụ hình như đã tốt lên rồi! Haha, sư phụ thật là tốt quá!”

Tôn Ngộ Không dường như không biết cách diễn đạt suy nghĩ của mình, y cảm thấy Đường Tăng vốn cổ hủ ngày càng trở nên cởi mở hơn, nhưng không thể diễn tả rõ ràng, chỉ có thể nói là “tốt lên”.

“Ngộ Không, vẫn là con giúp ta luyện công đi, có sự giúp đỡ của con, ta luyện công sẽ đạt hiệu quả gấp đôi.”

Đường Tiểu Huyền cười nói. Nụ cười của Đường Tiểu Huyền đối với Tôn Ngộ Không là vô cùng ấm áp, cảm thấy rất hợp ý y.

“Được, sư phụ, lão Tôn con giúp người.”

Tôn Ngộ Không thuộc loại tính cách chăm chỉ và thẳng thắn. Với người hợp tính, y không tiếc dâng cả gan ruột, với người không hợp tính, nói đánh là đánh, hơn nữa y nóng tính, luôn ra tay không nói một lời.

Khi Tôn Ngộ Không đứng cạnh Đường Tiểu Huyền vận công, Đường Tiểu Huyền mới phát hiện ra, Tôn Ngộ Không quả nhiên xứng danh Tề Thiên Đại Thánh, công lực tuôn ra từ người y phát ra ánh sáng ngọc trắng đậm đặc, như thể có hình khối, bao quanh cơ thể y, linh khí xung quanh lập tức như một cơn lốc xoáy đổ về phía linh lực trên người y. Tốc độ tu luyện này quả thực là tốc độ của thần thánh. Tôn Ngộ Không đương nhiên không dám dùng hết sức, vẻ ngoài khi y vận công cũng có thể gọi là trang nghiêm. Y đưa tay đặt lên lưng Đường Tiểu Huyền, linh lực trong hai lòng bàn tay chia thành vô số dòng chảy nhỏ, từ từ thấm vào cơ thể Đường Tiểu Huyền.

“Hộc… Ngộ Không, chậm một chút, ta không chịu nổi.”

Đường Tiểu Huyền lập tức cảm nhận được linh lực mạnh mẽ như thủy triều từ hai tay Tôn Ngộ Không cuồn cuộn tràn vào cơ thể, toàn thân cơ bắp như muốn nứt ra, suýt chút nữa thì xương cốt cũng tan rã!

“Được rồi, sư phụ, người chú ý dùng công pháp con truyền cho người, từ từ hấp thụ công lực của lão Tôn, để người dùng.”

Tôn Ngộ Không trực tiếp dùng linh lực dẫn dắt đường vận hành nội khí của Đường Tiểu Huyền. Đường Tiểu Huyền không cần bận tâm gì cả, chỉ cần chuyên tâm dùng ý niệm đi theo linh lực đang vận hành của mình là được.

Đường Tiểu Huyền chịu đựng đau đớn lớn lao, công lực của Tôn Ngộ Không quá mạnh, nếu nói về cấp độ thì hai người chênh lệch ít nhất bảy, tám cấp độ trở lên, nói là chênh lệch một trời một vực cũng không hề quá. Dù chỉ một phần trăm linh lực của Tôn Ngộ Không truyền vào cơ thể Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền đã cảm thấy toàn thân xương cốt sắp bị thứ linh lực đó tra tấn đến mức muốn nổ tung rồi.

Đường Tiểu Huyền hết sức thu liễm tâm thần, dùng công pháp Đạo gia từ từ chuyển hóa linh lực cương mãnh mà Tôn Ngộ Không truyền sang. Tôn Ngộ Không cũng không phải là người lỗ mãng, sau khi truyền một chút linh lực, y liền dừng lại, đợi đến khi Đường Tiểu Huyền hấp thụ xong, y mới tiếp tục truyền.

Cách giúp luyện công này nếu nói là “nhổ mạ giúp lúa lớn” thì hơi quá lời, nhưng cũng có thể coi là tăng tốc độ tu luyện nhanh chóng, Đường Tiểu Huyền cũng nhờ đó mà hưởng lợi rất nhiều. Linh lực mạnh mẽ mà Tôn Ngộ Không truyền sang nhanh chóng cải tạo cơ thể Đường Tiểu Huyền, da thịt, tóc, xương cốt, bắp thịt của ông đều từ từ thay đổi. Nếu nhìn từ bên ngoài, toàn thân Đường Tiểu Huyền đều chìm trong làn sương mù dày đặc, không thể nhìn rõ rốt cuộc bên trong đang xảy ra những thay đổi gì.

Thật ra, Tôn Ngộ Không cũng rất nhiệt tình với việc Đường Tiểu Huyền tăng cường công lực, y nóng lòng muốn Đường Tiểu Huyền lập tức có thể biến thành yêu tiên, như vậy con đường thỉnh kinh Tây Thiên sẽ dễ dàng hơn nhiều, dù sao mang theo một người phàm đi đường, quả thực cũng khiến Tôn Ngộ Không cảm thấy không kiên nhẫn.

“Yêu quái! Lão Trư hôm nay sẽ cho ngươi ăn một bữa tiệc đinh ba, haha, ngươi mau báo tên ra đi!”

Trư Bát Giới vác đinh ba đứng đối diện với Sa Hòa Thượng, cả hai đều bay lơ lửng trên không trung. Sa Hòa Thượng lơ lửng trên cột nước, còn Trư Bát Giới thì đạp trên một đám mây lành.

Sa Hòa Thượng tóc đỏ mắt đen, đầu báo mắt tròn, râu tóc dựng ngược, vẻ mặt hung tợn, trên cổ còn đeo một chuỗi đầu lâu kết thành vật tương tự tràng hạt, thân hình lay động, những chiếc đầu lâu đó cũng lung lay theo, trông âm u đáng sợ vô cùng.

Sa Hòa Thượng hai tay nắm chặt cây thiền trượng của mình, chỉ về phía Trư Bát Giới, khinh thường nói: “Lợn yêu kia, ngươi nghe cho rõ đây! Ta từ nhỏ sinh ra đã khí phách lẫm liệt, từng du ngoạn khắp càn khôn vạn dặm. Anh hùng lừng danh thiên hạ, hào kiệt là hình mẫu của nhân gian. Vạn quốc cửu châu mặc ta đi, ngũ hồ tứ hải mặc ta xông. Đều vì học đạo mà lang thang chân trời, chỉ vì tìm thầy mà du ngoạn khắp nơi. Y bát thường niên luôn theo thân, Ngọc Hoàng dù có giận dữ, cũng sai ta nắm giữ triều chính tả phụ tướng, cởi mũ bỏ giáp, bãi chức quan, đẩy thân vào chốn pháp trường. Nhờ có Xích Cước Đại Thiên Tiên, vượt hàng tấu trình xin tha cho ta. Thoát chết khỏi hình phạt, bị đày xuống bờ đông Lưu Sa. Khi no thì nằm ngủ trong núi này, khi đói thì lật sóng tìm thức ăn. Người đốn củi gặp ta thì mất mạng, ngư ông thấy ta thì mất xác. Đi đi lại lại ăn thịt người nhiều, hết lần này đến lần khác gây ra bệnh dịch. Ngươi dám đến tận cửa nhà ta gây sự, hôm nay bụng ta có thứ để trông mong rồi. Đừng nói là thô ráp khó nuốt, bắt được rồi ta sẽ chặt thành mắm chả!”

Trư Bát Giới vô cùng buồn bực, bĩu môi nói: “Cái con yêu quái xấu xa kia, dám nói da thịt ông nội ngươi thô ráp, đúng là một con yêu quái không có mắt nhìn người.”

Trư Bát Giới xắn tay áo, để lộ cánh tay trắng nõn, ưỡn cái bụng to tròn trắng bóc như cái nồi nói: “Da thịt lão Trư ta đẹp thế này mà ngươi lại nói thô ráp, còn muốn băm nát ta ra à? Đúng lúc lão Trư ta mấy ngày nay không có yêu quái nào để đánh, lấy ngươi ra luyện tay vậy.”

Khi Trư Bát Giới dồn công lực giơ đinh ba lên, vậy mà lại mang theo tiếng gió sấm ầm ầm. Thiên Bồng Nguyên Soái này đương nhiên cũng không phải dạng vừa, cây đinh ba chín răng đó được cho là do Vương Mẫu nương nương tự tay luyện thành, có thể gọi là thần khí, một nhát đinh ba giáng xuống, chỉ riêng sức gió tạo ra đã đủ cấp 8!

“Con lợn yêu dám gây sự mà còn dám trêu chọc lão tử sao?”

Sa Hòa Thượng giận dữ, vung trượng nghênh chiến, hai người ngươi đến ta đi, tiếng kim loại va chạm leng keng, đánh nhau một trận. Lập tức trên sông Lưu Sa, gió sóng cuồng loạn, tiếng nước động trời, tiếng binh khí va chạm vang như sấm sét.

Cả hai đều từng là thần tiên ở Thượng Giới, pháp lực cao cường, khi giao chiến cùng nhau, đánh đến trời đất tối tăm, nhật nguyệt lu mờ, bất phân thắng bại, không ai làm gì được ai, thế là càng đánh càng dính chặt vào nhau, không thể dừng tay.

Đường Tiểu Huyền sau khi nhập định, không biết đã tu luyện bao nhiêu ngày. Nhờ ăn kim đan, cơ thể đã khá cường tráng, tu vi linh lực cũng tiến bộ vượt bậc, trong lòng âm thầm vui sướng. Tôn Ngộ Không tùy tay rút kết giới thời gian, liền thấy Trư Bát Giới đang giao đấu với Sa Hòa Thượng. Nghĩ bụng mình cũng đã mấy ngày không múa Kim Cô Bổng rồi, lập tức ngứa tay. Y một luồng kim quang bắn về phía chỗ hai người giao chiến, vung gậy đánh về phía Sa Hòa Thượng, miệng kêu: “Yêu quái kia, ăn một gậy của lão Tôn ta đây!”

“Lợn yêu kia, ngươi thật là không nghĩa khí, vậy mà còn có đồng bọn sao?”

Sa Hòa Thượng vung trượng nghênh chiến Kim Cô Bổng của Tôn Ngộ Không, không ngờ cây gậy này lại nặng vô cùng, gậy trượng chạm nhau, hai cánh tay Sa Hòa Thượng suýt chút nữa thì tê liệt, vội vàng thi triển pháp thuật, hóa thành một luồng ánh sáng đen, bay vào trong nước sông Lưu Sa biến mất.

“Trốn rồi à? Haha.”

Tôn Ngộ Không chỉ vào hướng Sa Hòa Thượng bỏ chạy, múa may quay cuồng, cười lớn không ngừng, vẻ mặt rất đắc ý.

“Hầu ca à, lão Trư con đang định bắt được con yêu quái này thì huynh lại xen vào một gậy ngang hông, ôi, huynh xem kìa, đánh chạy mất sư đệ rồi! Xem huynh làm thế nào gọi sư đệ ra đây nữa?”

Trư Bát Giới xòe tay ra, oán trách.