Chapter 13
========================================

“Ngươi… con yêu tinh này dám lừa sư phụ ta, nếu không phải sư phụ có Kim Cô Chú, lão Tôn ta sao có thể tha cho ngươi? Ngươi nói không đồng ý là được rồi.”

Tôn Ngộ Không trừng mắt nhìn yêu tinh nói.

“Sư phụ! Thánh tăng ca ca!”

Con yêu tinh giả vờ sợ hãi, liên tục gọi Đường Tiểu Huyền.

“Muội muội ngoan, muội cứ vào bảo tháp của ta nghỉ ngơi hai ngày đi, đợi ta ra khỏi Bạch Hổ Lĩnh này, ca ca sẽ cùng muội làm vợ chồng lâu dài.”

Đường Tiểu Huyền cố ý đảo mắt nhìn xung quanh, “Muội muội ngoan, muội nhanh lên đi, nếu để trượng phu muội tìm đến, thì việc sẽ không thành đâu.”

Con yêu tinh nghe Đường Tiểu Huyền nói vậy, trong lòng đắc ý, lại thấy Tôn Ngộ Không vẫn trừng mắt nhìn mình, liền hạ quyết tâm, đi đến trước mặt Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không hô một tiếng: “Thu!”

Đường Tiểu Huyền bên kia đã sớm niệm chú thu yêu của Tháp Khốn Yêu, con yêu tinh này lại cam tâm tình nguyện, tự nhiên bị Tháp Thần Khốn Yêu thu vào, trực tiếp đi vào tầng thứ hai của Tháp Thần Khốn Yêu.

“Haha, đại sự thành rồi!”

Đường Tiểu Huyền múa tay múa chân, la lớn: “Ngộ Không, nhanh đưa bảo tháp cho ta, nhanh đưa cho ta.”

“Haha, sư phụ, lần này con yêu tinh đó có mà chịu trận rồi, sư phụ cứ từ từ mà chỉnh đốn nó.”

Tôn Ngộ Không cũng cười lớn, đưa Tháp Thần Khốn Yêu cho Đường Tiểu Huyền, vui đến nỗi nhảy cẫng lên.

“Đại sư huynh… Sư phụ… Hai người… hai người đây là sao?”

Sa Tăng tâm tính thật thà, thấy Ngộ Không nhanh chóng trở nên vui vẻ như vậy, không khỏi cảm thấy vô cùng nghi hoặc, trợn mắt nhìn Đường Tiểu Huyền và Tôn Ngộ Không đang đắc ý.

“Cái này mà còn phải hỏi! Hai tên này, một tên là thấy sắc nổi lòng tham, một tên là tiếp tay cho kẻ ác, một tên là khách làng chơi, tên kia là kẻ dắt mối, hừ hừ, chưa từng thấy hòa thượng nào vô liêm sỉ đến vậy, quá vô liêm sỉ!”

Bát Giới ra vẻ khinh bỉ, tức tối nói. Cô gái xinh đẹp như vậy mà không có được, lại bị Đường Tiểu Huyền chiếm mất, trong lòng Bát Giới như đổ vỡ 36000 chum giấm già Sơn Tây, chua loét cả trời.

“Haha, cái gì mà thấy sắc nổi lòng tham! Bát Giới, ngươi nói linh tinh gì đó? Vừa nãy sư phụ lén nói với ta, sư phụ đã nhìn ra cô gái này là yêu tinh rồi, chúng ta mới cùng nhau diễn một màn kịch, thu con yêu tinh vào Tháp Thần Khốn Yêu, rồi từ từ luyện hóa nó, haha, sư phụ, chiêu này thật cao minh, lão Tôn ta không tốn chút sức lực nào mà đã thu được yêu tinh, haha.”

Tôn Ngộ Không đắc ý nhảy cẫng lên cười lớn.

“Haha, sư phụ, đại sư huynh, hai người diễn hay quá, lừa cả con và nhị sư huynh rồi!”

Sa Tăng nghe thấy tên pháp bảo này là Tháp Thần Khốn Yêu thì cười, hóa ra sư phụ vẫn là hòa thượng thật thà đó thôi.

“Hừ hừ, không biết sư phụ ở trong bảo tháp lại làm trò gì nữa đây, trai gái hoan ái, tình tứ mặn nồng, thật là sung sướng biết bao.”

Trư Bát Giới đâu có chịu tin? Lầm bầm lầu bầu, đôi mắt nhỏ tinh quang bắn ra bốn phía, cẩn thận quan sát Tháp Thần Khốn Yêu: “Phải để lão Trư ta xem một chút mới tin các người.”

“Tên ngốc này! Dám nghi ngờ sư phụ, xem lão Tôn ta có vặt tai ngươi xuống không!”

Tôn Ngộ Không nhảy một cái đã đến trước mặt Bát Giới, túm lấy tai to của hắn vặn mạnh không buông.

“Á… Đau… Đau quá, sư phụ, ngài mau niệm Kim Cô Chú đi, mau niệm đi!”

Trư Bát Giới đau đớn, hoàn toàn quên mất lúc nãy hắn còn liên tục nói xấu sư phụ, giờ lại thảm thiết kêu sư phụ giúp mình.

“Haha.”

Sa Tăng chỉ vào Trư Bát Giới đang bị hành hạ thảm thương, không hề thương xót, cười lớn một tiếng, tự mình đi thu xếp hành lý, chuẩn bị tiếp tục lên đường.

“Hehe, Ngộ Không, đừng gây sự với hắn nữa, tên ngốc này chỉ có một lòng háo sắc, mà không biết chữ sắc đứng đầu là một con dao, chúng ta đã là người xuất gia, sao có thể lại phạm giới sắc?”

Đường Tiểu Huyền khuyên Ngộ Không, thấy Ngộ Không buông tay, lại nói tiếp: “Thật ra con yêu tinh này sau khi bị thu vào Tháp Thần Khốn Yêu, sẽ từ từ hóa thành nước mủ, Tháp Khốn Yêu hấp thụ công lực của yêu tinh xong, còn sẽ từ từ lớn mạnh, đẳng cấp pháp bảo sẽ tăng lên, có thể bắt được yêu quái cao cấp hơn, hehe.”

Đường Tiểu Huyền vô liêm sỉ, thật ra đã phạm giới sắc một lần với Cao Thúy Lan ở Cao Lão Trang rồi. Lần này, ông ta định vào Tháp Khốn Yêu để trải nghiệm cảm giác mây mưa với Bạch Cốt Tinh đó.

“Thật sao? Tuyệt vời quá!”

Đừng thấy cái Tháp Thần Khốn Yêu này là do Tôn Ngộ Không tặng cho Đường Tiểu Huyền, nhưng Tôn Ngộ Không không biết công dụng cụ thể của Tháp Thần Khốn Yêu, chỉ biết mỗi cái tên thôi, y nghe xong cũng mừng rỡ khôn xiết.

Sa Tăng tâm tính thật thà, nghe lời Đường Tiểu Huyền nói cũng mừng rỡ khôn xiết.

Đường Tiểu Huyền tay nâng Tháp Thần Khốn Yêu cao nửa thước, thấy Bát Giới vẫn còn chút nghi ngờ, liền đưa Tháp Khốn Yêu qua nói: “Bát Giới, nếu ngươi không tin, có thể cầm cái tháp này xem thử thì biết.”

“Á? Sư phụ… đệ tử không dám.”

Bát Giới đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cái tai đang đau do Tôn Ngộ Không véo, ánh mắt nhỏ láo liên, đâu dám nhận lấy nữa?

“Hehe, đi thôi.”

Đường Tiểu Huyền niệm chú thu Tháp Thần Khốn Yêu lại, cái tháp đó quả nhiên là bảo bối nhà Phật, lập tức ẩn đi, không thấy tăm hơi. Trư Bát Giới cố gắng mở to đôi mắt nhỏ, nhìn quanh tìm kiếm: “Ơ? Sư phụ, cái bảo tháp đó đâu rồi?”

“Tên ngốc! Ngươi nghĩ pháp bảo nhà Phật đều giống cái đinh ba của ngươi, phải ngày nào cũng vác trên vai à!”

Tôn Ngộ Không khinh bỉ nói: “Bảo tháp của sư phụ có thể ẩn vào trong người đó.”

“Ồ.”

Trư Bát Giới không dám nói thêm lời nào, vội vàng dắt dây cương Bạch Long Mã, kéo cái mông béo mập, chạy nhanh phía trước, Sa Tăng vội vàng gánh gồng, bước nhanh đuổi theo, Tôn Ngộ Không tiếp tục đi trước dọn đường, Bạch Hổ Lĩnh chỉ có một Bạch Cốt Tinh là yêu quái lớn nhất, còn những con chó sói hổ báo gì đó căn bản chẳng đáng kể. Tôn Ngộ Không một trận thiết bảng đánh cho hổ tránh sói chạy, căn bản không có yêu vật nào dám đến quấy rầy bốn thầy trò họ.

Đi được mấy dặm, Đường Tiểu Huyền tuy đã ăn mấy quả đào trên ngựa, nhưng cũng thấy mệt mỏi rồi. Thấy trời đã tối, ông nói với Ngộ Không: “Ngộ Không, chúng ta nghỉ một đêm rồi đi tiếp đi.”

Tôn Ngộ Không vội vàng thi triển phép thuật, bố trí vòng phục ma xung quanh. Y biết Đường Tiểu Huyền mỗi khi đêm về đều vào kết giới thời gian luyện công, nên cũng lập tức bố trí kết giới thời gian cho Đường Tiểu Huyền. Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới và Sa Tăng ba người ở ngoài kết giới thời gian nghỉ ngơi, còn Đường Tiểu Huyền thì một mình trong kết giới thời gian niệm chú, biến ra Tháp Thần Khốn Yêu để quan sát, sau đó niệm chú, chỉ thấy bảo tháp lại lớn lên theo gió, chỉ trong chốc lát đã cao đến hơn mười trượng.

Đường Tiểu Huyền cười haha, trong đầu hiện ra hình ảnh Bạch Cốt Tinh biến thành mỹ nữ trắng nõn, nuốt nước bọt ừng ực, bước vào tầng thứ nhất của bảo tháp, từng bước đi lên, đẩy cánh cửa tầng thứ hai.

Điểm kỳ diệu của Bảo Tháp Khốn Yêu này là có thể thu nhận yêu quái ở bất kỳ công lực nào, theo quy tắc, đương nhiên mỗi tầng sẽ thu nhận yêu quái có công lực khác nhau. Khi thu nhận, chủ nhân của bảo tháp cần có công lực tương ứng mới có thể thu nhận yêu quái có công lực tương đương. Việc thu Bạch Cốt Tinh hôm nay là một trường hợp đặc biệt.

Quan trọng là Bạch Cốt Tinh tự nguyện đi vào bảo tháp, nếu nói theo cách bình thường, với công lực yêu tiên cấp ba ban đầu của Đường Tiểu Huyền, căn bản không thể thu Bạch Cốt Tinh vào được. Nhưng vì nàng ta tự nguyện, nên việc thu vào dễ dàng hơn nhiều, hơn nữa, chỉ cần yêu quái vào trong thì Tháp Khốn Yêu sẽ tự động hấp thụ công lực của yêu quái, khiến công lực của yêu quái tương ứng với mỗi tầng. Nghĩa là, Bạch Cốt Tinh vốn có công lực yêu tiên cấp bảy, nhưng sau khi vào tầng thứ hai của Tháp Thần Khốn Yêu, nàng ta đã bị thần tháp hấp thụ phần lớn công lực, hạn chế công lực của nàng ta ở yêu tiên cấp hai.

Sau khi vào thần tháp, Bạch Cốt Tinh lập tức nhận ra mình đã bị Đường Tiểu Huyền lừa một vố đau. Nàng ta tức đến nghiến răng nghiến lợi: “Đường Tăng à Đường Tăng, hóa ra ngươi dùng kế lừa ta vào cái tháp này! Hừ hừ, chỉ cần ngươi dám vào, ta sẽ ăn thịt ngươi! Ăn thịt ngươi!”

Cảm nhận được công lực của mình đang nhanh chóng tiêu tan, Bạch Cốt Tinh hoảng sợ tột độ, cũng kinh hoàng khôn xiết, hối hận vô cùng, lại càng tức giận không thể kìm nén, có thể nói là bách cảm giao tập (trăm mối cảm xúc lẫn lộn).

Thấy cánh cửa tầng hai vừa mở, Bạch Cốt Tinh lập tức lao tới: “Đường Tăng, ta muốn ăn thịt ngươi!”

Trong lòng Đường Tiểu Huyền có chút sợ hãi, nếu lỡ mình không đánh lại con Bạch Cốt Tinh này, thì quả là một chuyện rắc rối lớn rồi! Ông từ xa lắc tay về phía Bạch Cốt Tinh, quát: “Nằm xuống!”

Bạch Cốt Tinh đang lao tới, lập tức cảm thấy một luồng sức mạnh vô cùng kỳ diệu, không thể chống cự, khiến nàng ta ngửa mặt lên trời, bị quật mạnh xuống đất! “Bốp!” Một tiếng khiến nàng ta thất hồn bát phách, suýt nữa nội tạng cũng văng ra ngoài! Bạch Cốt Tinh không thể tin được, một phàm nhân bằng xương bằng thịt lại có pháp lực mạnh mẽ đến vậy! Cái này… có thể sao?

Cú ngã này làm rách cả áo của Bạch Cốt Tinh, để lộ đôi vai trần nõn nà và cặp gò bồng đào mềm mại, đáng yêu đang run rẩy trước ngực! Đường Tiểu Huyền cũng không ngờ Bạch Cốt Tinh sau khi vào Tháp Khốn Yêu lại không biến về nguyên hình, vẫn giữ nguyên vẻ đẹp tuyệt trần như lúc vừa vào bảo tháp. Giờ nhìn thấy cảnh tượng nàng ta nhan sắc lộng lẫy, Đường Tiểu Huyền lập tức cảm thấy máu dồn lên não, mắt ông ta lập tức đỏ hoe! Xa cách Cao Thúy Lan mấy tháng trời, Đường Tiểu Huyền cảm thấy con cặc của mình sắp hoen rỉ rồi, hôm nay, cuối cùng cũng có cơ hội khẳng định bản lĩnh đàn ông. Trong lòng Đường Tiểu Huyền vô cùng kích động.

Ý niệm của Đường Tiểu Huyền khẽ động: Hai chân dang rộng. Quả nhiên, đôi chân mềm mại trắng nõn của Bạch Cốt Tinh lập tức dang ra hai bên, nằm xoạc chân trên đất. Đường Tiểu Huyền trong lòng thầm đắc ý: Mình ở trong Tháp Thần Khốn Yêu này, quả nhiên chính là thần, bất kể là ai, chỉ cần vào đây thì chỉ có thể mặc cho Đường Tiểu Huyền ta sắp đặt! Haha… Ngộ Không, sư phụ thật không biết phải cảm ơn con thế nào đây, bảo bối tốt!

Bạch Cốt Tinh sợ hãi tột độ, hình dạng nàng ta hiện tại thật ra chính là hình dạng trước khi nàng ta chết ở kiếp trước. Bạch Cốt Tinh này thật sự đẹp đến vậy, hơn nữa, kiếp trước trước khi chết, Bạch Cốt Tinh vẫn là một trinh nữ chưa từng được đàn ông khai phá! Đột nhiên nằm trong tư thế này trước mặt một người đàn ông, Bạch Cốt Tinh bản năng muốn khép chân lại, nhưng dù nàng ta cố gắng đến mấy, đôi chân ngọc vẫn cứ dang rộng như vậy, hoàn toàn không thể nhúc nhích dù chỉ một chút!

“Đường Tăng… á… Thánh tăng ca ca, ngài tha cho thiếp đi, thiếp không dám ăn thịt ngài nữa đâu, tha cho thiếp đi.”

Bạch Cốt Tinh bị ý niệm lực của Đường Tiểu Huyền ghìm chặt xuống đất không thể động đậy, cảm nhận được sự mạnh mẽ vô cùng của Đường Tiểu Huyền, lập tức trong đôi mắt đẹp ngấn lệ, nũng nịu cầu xin.

Dáng vẻ Bạch Cốt Tinh dang chân như vậy, dù có mặc quần áo cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào ham muốn dục vọng bùng cháy, huống hồ Đường Tiểu Huyền vốn là một hòa thượng háo sắc đã từng nếm mùi mỹ nữ! Ông nheo mắt lại, đến gần Bạch Cốt Tinh, tỉ mỉ quan sát, miệng không ngừng chậc chậc khen ngợi: “Đẹp! Thật là đẹp quá! Bạch Cốt Tinh, không ngờ ngươi lại đẹp đến vậy, hehe.”

Vô thức, khóe miệng Đường Tiểu Huyền chảy nước dãi, trực tiếp nhỏ xuống gót chân thon thả, trắng nõn, mềm mại của Bạch Cốt Tinh. Giọt nước dãi đó chảy dọc theo gót chân đáng yêu, thon thả như một dòng tinh dịch đang chảy xuống. Đường Tiểu Huyền ngứa ngáy khó chịu, đưa tay gạt đi giọt nước dãi đó, một tay nắm lấy mắt cá chân của Bạch Cốt Tinh.

Vừa chạm vào đã thấy mềm mại trơn tru, Đường Tiểu Huyền không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thán cảm giác tuyệt vời này: “Chậc chậc, Bạch Cốt Tinh, ta là một hòa thượng thật thà, ngươi đừng quyến rũ ta có được không?”

“Ngươi…”

Bạch Cốt Tinh đỏ mặt tía tai vì xấu hổ, muốn che mặt lại, nhưng tay chân nàng ta căn bản không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho Đường Tiểu Huyền làm gì thì làm. Trong lòng nàng ta thầm hận: Ngươi còn hòa thượng thật thà? Hòa thượng háo sắc thì đúng hơn, thật là quá vô liêm sỉ! Ta quyến rũ ngươi? Rõ ràng là ngươi đang sờ ta mà!

Bạch Cốt Tinh cảm thấy mặt mình đang nóng bừng, cảm giác được đàn ông sờ mắt cá chân thật là xấu hổ mà cũng thật dễ chịu – Bạch Cốt Tinh non nớt cảm nhận cái cảm giác kỳ diệu này, đột nhiên thấy khe non giữa hai chân nóng ấm, ôi! Lại còn chảy ra một loại chất lỏng đáng xấu hổ nữa! Chẳng lẽ là tè ra rồi?

Bạch Cốt Tinh xấu hổ tột độ, chỉ ước có một cái kẽ đất để chui xuống. Đột nhiên trong lòng nàng ta nảy ra một ý, nếu muốn thoát khỏi tình cảnh xấu hổ này, chỉ cần khôi phục lại nguyên hình, biến thành một đống xương cốt trắng bóc… Bạch Cốt Tinh nghĩ là làm, niệm chú, miệng kêu lên một tiếng kêu nhẹ nhàng): “Biến!”

“Ơ?”

Bạch Cốt Tinh lập tức phát hiện, mình vẫn là hình dạng mỹ nữ kiếp trước, căn bản không biến về được! Trời ơi! Chỉ có thể mặc cho tên hòa thượng háo sắc này hành hạ thôi… Bạch Cốt Tinh căng thẳng đến mức tim đập loạn xạ, toàn thân đầm đìa mồ hôi thơm, nghiến răng nghiến lợi, chờ đợi khoảnh khắc xấu hổ đó đến.

Bạch Cốt Tinh ăn thịt người vô số, lúc này mới thực sự hiểu được, những người bị nàng ta ăn thịt, trong khoảnh khắc đối mặt với số phận bị ăn thịt, trong lòng họ sẽ vô cùng bất lực, vô cùng tuyệt vọng, vô cùng sợ hãi, vô cùng bất đắc dĩ. Bạch Cốt Tinh thậm chí trong lòng đã thầm phát lời thề: Nếu có thể thoát ra khỏi cái tháp này, sau này nhất định phải làm một yêu quái tốt bụng, ăn chay niệm Phật, tuyệt đối không ăn thịt người nữa.

“Haha, Bạch Cốt Tinh, ngươi muốn biến thành hình dạng gì? Ở trong Tháp Thần Khốn Yêu này ngươi đã không còn làm chủ được nữa rồi! Haha.”

Đường Tiểu Huyền cười lớn, quỳ ngồi giữa hai chân mềm mại của Bạch Cốt Tinh, đưa tay sờ sờ khuôn mặt trắng mịn của Bạch Cốt Tinh, không ngừng cảm thán: “Chậc chậc, Bạch Cốt Tinh, khuôn mặt ngươi non đến nỗi có thể vắt ra nước được, chậc chậc.”

Đường Tiểu Huyền vừa cảm thán, vừa vuốt ve, mê mẩn không rời tay.

“Thánh tăng ca ca… ca ca thân yêu của thiếp…”

Bạch Cốt Tinh trong sự xấu hổ, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay lớn của Đường Tiểu Huyền đang vuốt ve khuôn mặt mình khiến nàng ta ngứa ngáy khó chịu đến mức này, lúc này thậm chí còn có một sự khao khát muốn làm một người phụ nữ thực sự. Dưới sự vuốt ve, một ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ đột nhiên bùng cháy từ sâu thẳm linh hồn. Cơ thể mềm mại của nàng ta run lên bần bật, lần đầu tiên được đàn ông chạm vào hóa ra lại tuyệt vời đến vậy… Bạch Cốt Tinh cũng không biết mình đang nghĩ gì nữa, nàng ta lại buột miệng gọi ra những từ ngữ sến sẩm như “ca ca thân yêu”.

Sau khi Bạch Cốt Tinh gọi hai tiếng xưng hô đó, càng xấu hổ vô cùng: Ta làm sao vậy? Ta vốn là một yêu quái mà, bây giờ ta biến thành người rồi sao? Cái cảm giác được tên hòa thượng vô liêm sỉ này vuốt ve sao lại mê mẩn đến vậy chứ?

“Bảo bối ngoan, Bạch Cốt Tinh muội muội, muội muội ngoan, muội thật đẹp.”

Đường Tiểu Huyền ghé sát đầu vào mặt Bạch Cốt Tinh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt kiều diễm đang đỏ ửng vì xấu hổ của nàng ta, vừa cảm thán, vừa đưa tay lau khóe miệng chảy nước dãi, “Để ta hôn hôn đôi mắt đẹp của muội, hôn hôn khuôn mặt xinh đẹp của muội…”

Đường Tiểu Huyền vừa nói, vừa làm, môi nhẹ nhàng chạm vào hàng mi dài đang run rẩy của Bạch Cốt Tinh, khiến hàng mi của Bạch Cốt Tinh lại run rẩy dữ dội hơn nữa.

Bạch Cốt Tinh trong lòng rối bời, thân thể không thể động đậy, chỉ có thể bị động chịu đựng sự trêu chọc tùy tiện của Đường Tiểu Huyền. Cơ thể Bạch cốt tinh khi được hắn hôn, một cảm giác tê dại như bị điện giật truyền đến, lập tức lan khắp toàn thân, á… khe non giữa hai chân lại chảy ra thứ chất lỏng dính nhớp đó… Bạch Cốt Tinh bản năng muốn kẹp chặt hai chân lại, nhưng hai chân lại hoàn toàn không thể nhúc nhích dù chỉ một chút, “Á…”

Bạch Cốt Tinh phát ra một tiếng rên rỉ khiến Đường Tiểu Huyền say đắm tột độ, nàng ta liếm nhẹ đôi môi hồng mềm mại – động tác này của mỹ nữ trong mắt đàn ông, chính là một hành động gợi cảm đang khao khát đòi hỏi. Đường Tiểu Huyền cúi người xuống, ngậm chặt đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Bạch Cốt Tinh.

“Ưm…”

Bạch Cốt Tinh phát ra một tiếng rên nhẹ, trong lòng gào thét: Đây là nụ hôn đầu của ta, tên hòa thượng vô liêm sỉ này, lại dám hôn ta! Nhưng sau khi bị Đường Tiểu Huyền hôn, nàng ta không còn ý nghĩ chống cự nữa, chỉ mong hắn có thể hôn lâu hơn một chút.

Tay Đường Tiểu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của Bạch Cốt Tinh, cái lưỡi lớn cố sức chui vào miệng nhỏ của Bạch Cốt Tinh. Não Bạch Cốt Tinh trống rỗng, cái miệng nhỏ hồng tươi không tự chủ được bị cái lưỡi lớn của Đường Tiểu Huyền chui thẳng vào. Nàng ta cảm nhận được cái lưỡi lớn của Đường Tiểu Huyền đang khuấy đảo trong khoang miệng mình, bản năng liền hút lấy cái lưỡi lớn của Đường Tiểu Huyền, hai người lập tức hút lấy nhau, vui vẻ không biết chán.

Hôn một lúc, Đường Tiểu Huyền thấy đôi mắt đẹp của Bạch Cốt Tinh đã mở ra, đôi mắt đẹp đó như sương như ảo, đẹp tựa hồ sâu, khiến dục vọng chinh phục trong lòng Đường Tiểu Huyền càng mãnh liệt. Ông khẽ cười nói: “Bạch Cốt Tinh muội muội, muội đưa lưỡi ra đây, để ca ca ta hút một chút.”

Bạch Cốt Tinh không tự chủ được làm theo lời, thè cái lưỡi thơm tho bé nhỏ đang lúng túng ra. Đường Tiểu Huyền đưa miệng ngậm lấy, điên cuồng hút lấy, trên lưỡi có một mùi hương kỳ diệu của phụ nữ, Đường Tiểu Huyền càng hút càng nghiện, còn Bạch Cốt Tinh thì bị hắn hút đến tê dại khắp người, tư duy ngưng trệ, chỉ mong có thể hoàn toàn hòa làm một với thánh tăng ca ca…

Đường Tiểu Huyền nuốt những giọt nước bọt thấm ra từ lưỡi thơm của Bạch Cốt Tinh vào bụng mình, lưỡi của hai người quấn quýt lấy nhau, trêu chọc, quấn quýt. Đáng thương thân thể Bạch Cốt Tinh căn bản không thể động đậy, nếu có thể động đậy, lúc này chắc chắn sẽ ôm chặt lấy Đường Tiểu Huyền, ôm trọn hắn vào trong cơ thể mềm mại của mình.

Thật ra vẻ đẹp trai của Đường Tiểu Huyền trong mắt Bạch Cốt Tinh cũng rất được lòng, huống hồ bị Đường Tiểu Huyền đoạt mất nụ hôn đầu, Bạch Cốt Tinh tình cảm bùng cháy không thể kìm nén, chỉ muốn Đường Tiểu Huyền nhanh chóng tiến vào cơ thể nàng, cùng hắn hòa hợp vui vẻ, trở thành vợ chồng.

Ý niệm của Đường Tiểu Huyền khẽ động, quần áo trên người Bạch Cốt Tinh hoàn toàn biến mất. Cho đến khi Đường Tiểu Huyền đưa miệng ngậm lấy đầu vú của nàng, Bạch Cốt Tinh mới đột nhiên nhận ra rằng phần thân trên của mình đã không còn một mảnh vải che thân nào, hoàn toàn phơi bày trước mặt thánh tăng ca ca! Cảm giác của một người phụ nữ chưa từng bị ngậm đầu vú là gì? Toàn thân như được tắm mình trong mây trên thiên đường, chỗ đầu vú như bị điện giật, và cảm giác đó nhanh chóng lan khắp toàn thân. Bạch Cốt Tinh không kìm được ôm chặt lấy đầu Đường Tiểu Huyền, đôi tay thon thả mềm mại luồn lách trong mái tóc Đường Tiểu Huyền, hai chân không tự chủ được vòng lấy eo Đường Tiểu Huyền.

“Ơ?”

Bạch Cốt Tinh đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn! Đúng rồi! Nàng ta có thể cử động được rồi! Lúc nãy Bạch Cốt Tinh luôn bị Đường Tiểu Huyền đè chặt, đến cả một ngón tay cũng không thể nhúc nhích! Nhưng bây giờ, nàng ta lại có thể như một con bạch tuộc, ôm chặt lấy thánh tăng ca ca Đường Tiểu Huyền!

Bạch Cốt Tinh ban đầu định đợi Đường Tiểu Huyền vào rồi sẽ một chiêu kích sát. Nhưng bây giờ nàng ta đã hoàn toàn bị Đường Tiểu Huyền khơi dậy dục vọng, hơn nữa những biến hóa vốn có dường như đã mất tác dụng. Bạch Cốt Tinh nhận ra sự mạnh mẽ của Đường Tiểu Huyền, trong lòng nàng ta là hối hận, hay là may mắn? Nàng ta cũng không còn rõ nữa.

Bạch Cốt Tinh nheo mắt lại, xấu hổ không dám mở, cảm giác tê dại ở đầu vú đã khiến nàng ta hoàn toàn mê đắm.

Đường Tiểu Huyền khi ngậm lấy đầu vú của Bạch Cốt Tinh, nhìn thấy đôi đầu vú mềm mại đẹp như búp măng của nàng ta, một tay nắm lấy, cảm giác mềm mại trơn tru khiến Đường Tiểu Huyền say đắm. Hắn nút một bên ngực, tay kia thì xoa nắn bên ngực còn lại. Đôi đầu vú mềm mại như thịt gà vừa lột vỏ, sau khi bị hắn xoa nắn, chốc lát đã cứng lại.

“Ấy… Thánh tăng ca ca…”

Bạch Cốt Tinh mơ màng kêu một tiếng, tiếng kêu này lay động lòng người, cơ thể trơn tuột dán chặt vào người Đường Tiểu Huyền, cùng hắn thực hiện sự kết hợp chặt chẽ nhất.

“Bạch Cốt Tinh muội muội…”

Đường Tiểu Huyền tranh thủ nâng đầu lên, khẽ liếm vào cằm thon thả đáng yêu của nàng, khiến cơ thể Bạch Cốt Tinh run rẩy một cái, lại như mỹ nữ rắn quấn chặt lấy Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền biết nàng ta đã hoàn toàn động tình, chỉ cần ý niệm khẽ động, quần áo phía dưới của Bạch Cốt Tinh lập tức tuột khỏi người, quần áo của Đường Tiểu Huyền cũng lập tức rơi xuống… Đường Tiểu Huyền cảm thấy mình như là chúa tể của thế giới này, muốn làm gì chỉ cần nghĩ trong đầu là làm được ngay! Đơn giản vậy đó! Đây là cảm giác gì? Ông chính là thần của không gian này. “Bạch Cốt Tinh muội muội, muội hẳn biết thánh tăng ca ca ta lợi hại đến mức nào chứ?”

Đường Tiểu Huyền nhẹ nhàng hôn lên mũi xinh xắn của Bạch Cốt Tinh, phóng đãng nói. Vật cứng rắn nóng bỏng phía dưới của hắn đã nhẹ nhàng chạm vào khe non nhớp nháp phía dưới của Bạch Cốt Tinh, và nhẹ nhàng đẩy lên. Khe lồn đang dâm thủy tràn trề bị đẩy vào phát ra tiếng pụt pụt… Âm thanh thật kỳ diệu.

“Thánh tăng ca ca, người lợi hại quá…”

Bạch Cốt Tinh đã hiểu rằng sự phản kháng của nàng ta là vô ích. Hơn nữa, lúc này Bạch Cốt Tinh đã hoàn toàn coi thánh tăng ca ca trước mặt là tình ca ca của mình kiếp trước, đâu còn ý định phản kháng nữa? Hơn nữa, có một tình ca ca siêu lợi hại như vậy, đối với Bạch Cốt Tinh mà nói, chỉ có lợi chứ không có hại gì.

“Ừm…”

Bị siêu đại mỹ nhân Bạch Cốt Tinh khen ngợi, Đường Tiểu Huyền lập tức cảm thấy hùng tâm tráng chí bừng bừng, dương vật đang rung động càng nhô cao, quy đầu bóng loáng đỏ hỏn lướt qua lướt lại trước khe lồn của Bạch Cốt Tinh, trêu chọc khe lồn chưa được khai phá của Bạch Cốt Tinh, quy đầu lập tức phủ đầy dâm thủy tuôn trào từ trong cơ thể Bạch Cốt Tinh.

“Thánh tăng ca ca… nhanh… nhanh lên.”

Bạch Cốt Tinh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại đến cực điểm, ngứa ngáy đến tận cùng. Nàng ta bản năng cảm thấy dương vật cứng rắn nóng bỏng của Đường Tiểu Huyền có thể giúp nàng ta hết ngứa, không tự chủ được co giật cơ thể, đưa háng mình về phía Đường Tiểu Huyền. Thật ra nàng ta cũng không biết phải làm gì với Đường Tiểu Huyền, chỉ là một bản năng của phụ nữ.

“Bạch Cốt Tinh muội muội, muội xinh đẹp như vậy, thánh tăng ca ca sẽ giúp muội tu thành chính quả.”

Đường Tiểu Huyền vào lúc này lại vô liêm sỉ hứa hẹn.

“Ừm… Thánh tăng ca ca… thiếp muốn… muốn đụ…”

Bạch Cốt Tinh ý loạn tình mê, sau khi nghe lời hứa của Đường Tiểu Huyền, trái tim thiếu nữ càng hoàn toàn gắn chặt vào Đường Tiểu Huyền. Nàng ta nhẹ nhàng cựa quậy cơ thể, cặp vú trắng nõn mềm mại trước ngực cố sức áp sát vào ngực Đường Tiểu Huyền.

Cơ thể non nớt của Bạch Cốt Tinh đã đẫm mồ hôi li ti vì căng thẳng. Đường Tiểu Huyền đưa bàn tay lớn, từ từ vuốt ve cơ thể mềm mại ướt át của nàng ta, thè lưỡi ra, đưa vào miệng thơm của Bạch Cốt Tinh. Bạch Cốt Tinh lập tức bản năng nút lấy, nút đến chụt chụt có tiếng. Đường Tiểu Huyền cảm nhận được trong miệng thơm của nàng ta lại có một lực hút mạnh mẽ! Bị nàng ta hút như vậy, Đường Tiểu Huyền chỉ thấy dương vật đang chạm vào cửa khe lồn càng cứng hơn, rung động dường như muốn chui vào.

“Á…”

Đường Tiểu Huyền sung sướng rên lên một tiếng, mãi mới rút được lưỡi ra khỏi miệng của Bạch Cốt Tinh, cười nói: “Muội muội ngoan, muội thật biết nút lưỡi.”

“Thánh tăng ca ca… người hãy chiếm lấy thiếp đi… thiếp yêu người nhiều lắm… đụ thiếp đi.”

Bạch Cốt Tinh, con yêu quái khát máu này lại nói ra từ “yêu”! Đường Tiểu Huyền cảm thấy vô cùng có cảm giác chinh phục, hắn cong lưng, giữ cho dương vật đang thúc vào cái lồn non của Bạch Cốt Tinh, lại ngậm lấy một bên đầu vú của Bạch Cốt Tinh!

“A…”

Bạch Cốt Tinh cảm thấy sự tê dại trên cơ thể đã không thể kìm nén, đôi chân thon thả trắng nõn lập tức dùng hết sức lực siết chặt lấy eo của Đường Tiểu Huyền, bàn chân mềm mại khẽ gõ vào mông Đường Tiểu Huyền, đó là đang thúc giục Đường Tiểu Huyền nhanh chóng tiến hành động tác tiếp theo!

“Muội muội ngoan, ta vào đây.”

Đường Tiểu Huyền đưa dương vật chạm vào miệng lồn non, từ từ thăm dò vào một phần, rồi lại rút ra.

“Á… Thánh tăng ca ca… ca ca thân yêu…”

Cơ thể nhạy cảm của Bạch Cốt Tinh lập tức cảm nhận được cảm giác đầy đặn vừa rồi, một lát sau lại bị sự trống rỗng giày vò không thể chịu đựng nổi. Nàng ta cố sức cong lưng, đột nhiên đưa háng mình về phía Đường Tiểu Huyền. Đúng lúc này, Đường Tiểu Huyền vừa hay dùng sức thúc mạnh, dương vật cứng rắn đến cực điểm lập tức chui thẳng vào đến tận gốc, hoàn toàn đi vào lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh!

“Ca…”

Bạch Cốt Tinh khẽ nhíu mày, răng bạc khẽ cắn, phát ra một tiếng rên đau đớn mềm mại, cơ thể kiều diễm khẽ run lên, hoàn thành sự chuyển biến vĩ đại từ một cô gái thành một người phụ nữ!

Đường Tiểu Huyền cảm thấy dương vật của mình như đâm xuyên qua một cái màng da vậy, khẽ dừng lại một chút, rồi tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, không còn trở ngại gì, hơn nữa còn được lớp dịch nhầy tuyệt vời bên trong bao bọc nhẹ nhàng. Cảm giác bị siết chặt đó khiến hắn thoải mái đến cực điểm, Đường Tiểu Huyền không kìm được rên lên một tiếng: “Muội muội ngoan… ưm… thoải mái quá.”

“Thánh tăng ca ca… nhẹ thôi… nhẹ thôi… thiếp… hơi đau.”

Bạch Cốt Tinh khẽ nhíu đôi lông mày, cầu xin Đường Tiểu Huyền.

“Ừm, muội muội ngoan, ca ca sẽ yêu thương muội.”

Đường Tiểu Huyền bị vẻ yếu đuối của Bạch Cốt Tinh khơi dậy lòng che chở, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, không ngờ lại có mối quan hệ như vậy với Bạch Cốt Tinh! Điều này còn khiến Đường Tiểu Huyền hưng phấn hơn cả chuyện với mấy nữ minh tinh ở kinh thành ngày xưa.

Đường Tiểu Huyền cắm dương vật vào lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh, dùng ý niệm nhẹ nhàng co duỗi.

“Ưm… Thánh tăng ca ca…”

Lỗ lồn nhạy cảm của Bạch Cốt Tinh lập tức bị thúc đẩy dâm thủy cuồn cuộn trào ra. Tử cung chưa từng bị chạm vào, sau khi cảm nhận được sự va chạm nhẹ nhàng của vật lạ, lập tức có một khoái cảm tê dại không thể diễn tả bằng lời, xộc thẳng vào sâu thẳm linh hồn Bạch Cốt Tinh, khiến nàng ta cảm thấy như lạc vào thiên đường riêng của mình, đắm chìm trong hạnh phúc.

“Ưm…”

Bạch Cốt Tinh bị cảm giác đầy đặn thoải mái tột độ làm cho choáng váng. Nàng ta hoàn toàn quên đi nỗi đau thoáng qua lúc nãy, há miệng thơm tho đáng yêu dường như muốn hút lấy thứ gì đó. Đường Tiểu Huyền vội vàng đưa lưỡi của mình sang, Bạch Cốt Tinh cố sức nút lấy, đồng thời còn cố sức lắc lư cặp mông mềm mại như nước của mình, dường như mong chờ dương vật của Đường Tiểu Huyền và lỗ lồn của nàng ta có sự ma sát mạnh mẽ hơn nữa.

Hai cái miệng của Bạch Cốt Tinh cùng lúc được Đường Tiểu Huyền lấp đầy, nàng ta cảm thấy cảm giác này thật kỳ diệu! Đây là một khoái cảm sung sướng chưa từng có!

Đường Tiểu Huyền tận hưởng trọn vẹn cơ thể hoàn hảo của Bạch Cốt Tinh, thân thể hắn từ từ trượt xuống, hai người dán chặt vào nhau. Đường Tiểu Huyền cố ý tận hưởng sự mát xa từ cặp ngọc thố mềm mại như búp măng trước ngực Bạch Cốt Tinh, đồng thời cũng rút dương vật của mình ra một nửa khỏi lỗ lồn vừa được hắn khai phá của Bạch Cốt Tinh.

“Chậc chậc…”

Bạch Cốt Tinh cố sức hút lấy lưỡi Đường Tiểu Huyền, đôi chân đẹp đẽ mạnh mẽ đột nhiên dùng hết sức lực siết chặt lấy eo Đường Tiểu Huyền, cố gắng không để dương vật của Đường Tiểu Huyền rời khỏi lỗ lồn của nàng ta. Háng cũng cố sức thúc vào dương vật của Đường Tiểu Huyền, cơ bắp trong lỗ lồn lập tức co thắt lại, siết chặt lấy dương vật của Đường Tiểu Huyền, nuốt trọn vào trong. Cơ bắp trong lỗ lồn của Bạch Cốt Tinh co rút, giãn ra, giống như một bàn tay thon thả đang nắm chặt, buông lỏng dương vật của Đường Tiểu Huyền…