Chapter 12
========================================

Sa Tăng và hai người kia thấy Đường Tiểu Huyền tu luyện mà sao lại mừng rỡ đến vậy? Tại vì sư phụ mà tu luyện càng ghê gớm thì thời gian đi Tây Thiên thỉnh kinh sẽ rút ngắn lại. Mặc dù thời gian với họ chẳng là gì, nhưng nếu có thêm thời gian để chơi bời ai mà chẳng muốn cơ chứ!

Đường Tiểu Huyền ở trong kết giới thời gian tu luyện mấy ngày liền, ý thức mới dần dần trở lại cơ thể mình. Khi hắn tỉnh dậy, mở mắt ra là thấy ba đồ đệ đang trừng mắt nhìn mình. Đường Tiểu Huyền mỉm cười: “Mấy đứa làm gì vậy? Mặt ta mọc hoa sao?”

“Sư phụ, mặt ngài không mọc hoa, nhưng mà… ngài tu luyện tiến bộ nhanh quá, chúng con nhất thời hơi khó mà chấp nhận nổi, haha, nhanh quá!”

Tôn Ngộ Không cười lớn, theo thói quen gãi tai gãi má nói.

“Ừ ừ, đúng là vậy đó.”

Sa Tăng vội vàng gật đầu. Trư Bát Giới thấy Sa Tăng giành mất spotlight của mình, liền lườm nguýt thọc mạnh vào sườn Sa Tăng một cái, cười nói: “Sư phụ, ngài giờ đã là yêu tiên cấp ba rồi đó, hầu ca nói vậy! À… không, con không nói sư phụ là yêu quái, con nói là, công lực hiện tại của ngài tương đương với yêu tiên cấp ba rồi, thật đó.”

Thấy Đường Tiểu Huyền có vẻ nghi ngờ, Trư Bát Giới liền giải thích ngay.

“Yêu tiên cấp ba?”

Đường Tiểu Huyền nghi ngờ nhìn ba đồ đệ, thấy họ đều nghiêm túc gật đầu. Đường Tiểu Huyền đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với Ngộ Không: “Ngộ Không à, mấy đứa ra ngoài chút đi, vi sư ta dọn dẹp một chút.”

Đường Tiểu Huyền dù không nói, với sự thông minh của Tôn Ngộ Không, đương nhiên y biết Đường Tiểu Huyền muốn làm gì. Y lập tức gật đầu: “Sư phụ yên tâm, chúng con ra ngoài ngay, ra ngoài ngay, haha.”

Tôn Ngộ Không tiện tay thu kết giới thời gian lại, rồi lại giúp Đường Tiểu Huyền bố trí một kết giới thời gian mới, sau đó mới dắt Sa Tăng và Bát Giới ngồi xuống dưới gốc cây lớn nghỉ ngơi.

Việc Đường Tiểu Huyền muốn làm nói ra thì đơn giản lắm, đó là tu luyện tháp thần khốn yêu. Đã ở trong kết giới thời gian thì Đường Tiểu Huyền đương nhiên không cần lo lắng về việc thời gian trôi đi. Hắn lấy tháp thần khốn yêu ra, từ từ truyền ý niệm của mình vào trong tháp. Tháp thần lập tức phát ra ánh sáng vàng dịu nhẹ, báo hiệu đã chấp nhận chủ nhân. Đường Tiểu Huyền thuận lợi đi vào tầng thứ nhất của tháp, sau đó, hắn lao thẳng đến cánh cửa tầng thứ hai của tháp thần.

Cánh cửa tầng thứ hai có một cái cửa đơn giản, trên cửa khắc những hình vẽ đơn giản, trong đó có một ký hiệu mà Đường Tiểu Huyền bản năng biết đó là số “hai”. Ngoài ra, còn có vài thứ trông giống như trận pháp tu chân gì đó, những hình vẽ này chắc là để tăng độ khó khi mở cửa. Nhưng Đường Tiểu Huyền bây giờ chỉ cần dùng ý niệm nhẹ nhàng đẩy một cái là cánh cửa đã mở ra! Đường Tiểu Huyền tự nhiên mừng rỡ vô cùng, không biết trong tầng thứ hai của tháp thần rốt cuộc có thứ gì hay ho đây?

Vào đến tầng thứ hai của tháp thần, Đường Tiểu Huyền mới phát hiện ở đây ngoài một vài đồ đạc đơn giản trong phòng thì cơ bản chẳng có gì. Đường Tiểu Huyền thấy không gian rộng rãi như vậy, không khỏi nhớ lại cảnh mình đi khảo sát một trang trại nào đó, nơi có trâu bò béo tốt, cây cối xanh tươi, cỏ cây rậm rạp. Đường Tiểu Huyền cảm thấy, nơi như vậy mới là nơi mình ao ước… Ơ? Vừa mới nghĩ vậy sao trước mắt lại thay đổi rồi? Đường Tiểu Huyền giật mình.

Thì ra, theo trí tưởng tượng của Đường Tiểu Huyền, tầng thứ hai của tháp thần khốn yêu đã có sự thay đổi lớn! Sự thay đổi đó chính là dựa vào trí tưởng tượng của Đường Tiểu Huyền mà tạo ra! Tức là, tháp thần khốn yêu này có thể thay đổi theo ý niệm cá nhân của Đường Tiểu Huyền, thay đổi như thế nào thì tùy thuộc vào những gì Đường Tiểu Huyền nghĩ trong đầu lúc đó. Đường Tiểu Huyền phát hiện ra điều này, trong lòng mừng rỡ tột độ, điều này có nghĩa là, tháp thần khốn yêu này cơ bản tương đương với không gian riêng của Đường Tiểu Huyền, trong không gian này, hắn làm gì cũng được, chỉ cần ý niệm khẽ động là ước mơ thành hiện thực!

Oa ha ha! Tháp thần khốn yêu lại là một bảo bối lợi hại đến vậy! Đường Tiểu Huyền thật sự quá biết ơn Tôn Ngộ Không rồi, đây không phải là bảo bối mà kiếp trước có tiền cũng mua được! Đường Tiểu Huyền dù đang vui sướng tột độ, nhưng đầu óc hắn vẫn tỉnh táo, chợt nghĩ đến lời Bát Giới vừa nói, công lực của mình đã đạt đến yêu tiên cấp ba, vậy có phải mình cũng có thể mở tầng thứ ba của tháp thần khốn yêu rồi không?

Thật ra Đường Tiểu Huyền chẳng có khái niệm gì về tầng thứ nhất, thứ hai hay thậm chí là thứ ba của tháp thần khốn yêu, chỉ là hiện tại có ý nghĩ này, hắn liền cảm thấy một sự thôi thúc không thể kìm nén, muốn tìm hiểu xem trong tầng thứ ba rốt cuộc có thứ gì có thể tận dụng! Thế là Đường Tiểu Huyền đưa ý niệm của mình lên cao, hướng về cánh cửa tầng thứ ba của tháp thần khốn yêu.

Cánh cửa tháp thần tầng thứ ba vẫn đơn điệu, trên đó viết một con số ba. Con số “ba” này không phải chữ Hán, không phải tiếng Anh, càng không phải số Ả Rập hiện tại, đương nhiên cũng không phải bất kỳ loại chữ viết nào mà Đường Tiểu Huyền kiếp trước có thể nhận ra, nhưng, Đường Tiểu Huyền vẫn nhận ra! Hắn tự mình cũng không giải thích được, hình như sau khi đạt đến công lực yêu tiên cấp ba, con số này… giống như những con số trên hai cánh cửa hai tầng trước, đơn giản và rõ ràng, cứ thế mà nhận ra, không có lý do gì để giải thích.

Trên cánh cửa tháp thần tầng ba có một phong ấn, phong ấn này phát ra một luồng sáng vàng nhạt. Đường Tiểu Huyền tinh tường nhận thấy, ở đây hoàn toàn không có ánh sáng nhìn thấy được, nếu có ánh sáng thì chắc chắn là do chính cánh cửa này tự phát ra. Đường Tiểu Huyền không để ý, trong một pháp bảo kỳ diệu như thế này, dù có chuyện gì xảy ra, hắn cũng không thấy lạ.

Khi Đường Tiểu Huyền nhìn thấy phong ấn này, bản năng hắn biết rằng mình cần phải giải nó ra, mặc dù hắn cũng không biết cụ thể cách giải. Nhưng ý niệm của Đường Tiểu Huyền hay nói đúng hơn là nguyên thần khi đến trước cánh cửa này, bỗng nhiên tập trung toàn bộ công lực mà mình có thể điều động, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đó. “Kẽo kẹt…”

Cánh cửa cứ thế nhẹ nhàng mở ra, không tốn chút sức lực nào.

Nếu có lý do gì, thì đó là Đường Tiểu Huyền đã trở thành chủ nhân mới của tháp thần khốn yêu này, và công lực của hắn cũng đã đạt đến mức độ có thể mở cánh cửa tầng ba của tháp thần!

Nguyên thần của Đường Tiểu Huyền từ từ đi vào tầng thứ ba của tháp thần khốn yêu. Sau khi vào, Đường Tiểu Huyền lập tức cảm thấy sự khác biệt giữa tầng thứ ba và tầng thứ hai, ở đây mờ mịt, hoàn toàn không nhìn rõ tình hình bên trong. Cảm giác này khiến Đường Tiểu Huyền hơi băn khoăn, hắn cố gắng tiến lên vài bước… cũng chỉ có thể dùng từ “tiến lên” này, vì Đường Tiểu Huyền hiện tại đang ở giai đoạn nguyên thần, chứ không phải là đi lại thật sự.

Đường Tiểu Huyền phát hiện, hắn vẫn không thể nhìn thấy xung quanh, điều này có nghĩa là gì? Đường Tiểu Huyền lắc đầu – thật ra đây chỉ là một ý thức, vì nguyên thần dù có lắc đầu cũng không tạo ra hiệu ứng như con người thật sự lắc đầu. Nhưng Đường Tiểu Huyền sau khi quan sát kỹ lưỡng, cuối cùng kết luận – hắn không thể làm rõ tình hình ở đây.

Đường Tiểu Huyền thông minh biết rằng công lực của mình không đủ, nên chọn rút lui khỏi tầng thứ ba. Vì trước mắt toàn là một màu xám xịt, dù có khám phá tiếp cũng chỉ thấy một màu xám xịt! Thật bất lực, đó là cảm giác duy nhất của Đường Tiểu Huyền.

Thoát khỏi tầng ba tháp thần, Đường Tiểu Huyền lại trở về tầng một. Ở đây quả nhiên có cảm giác như được khai sáng, mọi thứ đều như mặt đất dưới bầu trời quang đãng, mọi cảnh vật đều rõ ràng, sạch sẽ và dễ chịu đến lạ, Đường Tiểu Huyền càng cảm thấy nhận định của mình là đúng, chắc chắn là do công lực không đủ nên không thể nhìn rõ tầng ba trong tháp thần.

Đường Tiểu Huyền rút nguyên thần khỏi tháp thần, cất tháp, mở kết giới thời gian. Ba đồ đệ đang trò chuyện phiếm, mặc dù trong cảm giác của Đường Tiểu Huyền thì như đã mấy ngày trôi qua, nhưng trong cảm giác của Ngộ Không, Bát Giới và Sa Tăng thì chỉ là một khoảnh khắc mà thôi – điều này Đường Tiểu Huyền hiểu rất rõ, vì tất cả đều do kết giới thời gian tạo ra.

Bốn thầy trò gánh gồng dắt ngựa tiếp tục đi, từ xa thấy một ngọn núi cao, Bát Giới dắt ngựa phi nước đại, Ngộ Không thì vọt lên mây, mở Hỏa Nhãn Kim Tinh, quan sát tình hình trên núi.

Đường Tiểu Huyền đến chân núi thì mới thấy ngọn núi quả thật hiểm trở. Ngộ Không đã hạ xuống, vung Kim Cô Bổng múa lên, bổ đôi đỉnh núi, mở đường đi. Bốn thầy trò cưỡng chế lên núi. Đến trên vách đá cao, Đường Tiểu Huyền phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy đỉnh núi trùng điệp, khe suối uốn lượn. Hổ sói thành bầy đi lại, nai hươu thành đàn di chuyển. Vô số lợn rừng tụ tập đông đúc, khắp núi cáo thỏ chen chúc. Rắn hổ mang nghìn thước, rắn dài vạn trượng. Trăn lớn phun sương sầu, rắn dài nhả gió quái dị. Dọc đường gai góc chằng chịt, trên đỉnh núi tùng sam tươi tốt. Dây leo chằng chịt khắp nơi, cỏ thơm trải dài đến chân trời. Bóng đổ về phía bắc tối tăm, mây tan sao Bắc Đẩu hiện phía nam. Vạn năm vẫn giữ nguyên khí cũ, nghìn đỉnh núi hùng vĩ đón ánh sáng lạnh lẽo.

Đường Tiểu Huyền dù biết rõ con đường đi Tây Trúc đầy hiểm nguy, cũng biết mình luôn có thể hóa giải nguy hiểm, nhưng giờ nhìn thấy cảnh tượng này cũng hoảng hốt trong lòng, đột nhiên thấy bụng kêu ùng ục, lúc này mới nhận ra đã đi cả ngày, bụng đã đói cồn cào.

Tiếng bụng reo như sấm đó đương nhiên cũng lọt vào tai Tôn Ngộ Không, tên láu cá này hiểu ý, cười nói: “Sư phụ đừng sợ, mấy con chó sói hổ báo cỏn con này, xem lão Tôn ta la mắng chúng.”

Tôn Ngộ Không vọt mình lên, lại đến giữa không trung, đột nhiên quát lớn: “Lớn lên!”

Thân hình vốn gầy gò của Tôn Ngộ Không đột nhiên lớn lên theo gió, nhanh chóng vọt lên cao mấy chục trượng, Kim Cô Bổng trong tay cũng dài bằng thân hình y. Chỉ thấy Tôn Ngộ Không vung Kim Cô Bổng, như bánh xe quay, gió lớn gào thét khiến chó sói chạy tán loạn, hổ báo tránh né.

Một lát sau, cả ngọn núi yên tĩnh trở lại, Ngộ Không thu phép thuật, trở lại bên cạnh Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ, chúng ta đã đi cả ngày, chắc ngài cũng đói rồi, để lão Tôn đi tìm chút đồ ăn.”

Ngộ Không quay đầu lại dặn dò Bát Giới, Sa Tăng: “Hai đứa ở lại trông nom sư phụ cẩn thận, ta đi một lát rồi về.”

Bát Giới đã nằm dài trên tảng đá, dùng bàn tay béo mập vuốt ve cái bụng tròn vo nói: “Hầu ca, có gì ngon huynh đừng ăn một mình hết nhé, chừa cho sư phụ một ít.”

Tên này chỉ thích gây chuyện, bản thân thì lười biếng chẳng chịu động đậy.

Sa Tăng đặt gánh xuống, nói với Ngộ Không: “Đại sư huynh cứ yên tâm, chúng đệ sẽ không lơ là đâu.”

Sa Tăng này đúng là một hòa thượng thật thà.

Ngộ Không chớp chớp Hỏa Nhãn Kim Tinh nói: “Tục ngữ có câu: ‘Núi cao ắt có quái, đèo hiểm ắt sinh tinh.’ Cẩn thận vẫn hơn, để lão Tôn dùng một phép thuật bảo vệ các ngươi.”

Tôn Ngộ Không niệm chú xung quanh ba thầy trò và Bạch Long Mã, dùng Kim Cô Bổng vạch một vòng tròn, cười nói: “Sư phụ, các ngài cứ ở trong này nghỉ ngơi, lão Tôn đã xem qua rồi, trong vòng trăm dặm xung quanh đây không có nhà cửa. Nếu có người đến làm phiền các ngài, chắc chắn là yêu ma, đừng để ý tới là được.”

Sa Tăng nói: “Ghi nhớ lời đại sư huynh dạy bảo. Nhưng mà, nếu xung quanh không có nhà cửa, đại sư huynh làm sao mà khất thực được?”

“Sa sư đệ yên tâm, lão Tôn vừa rồi ở trên mây đã xem qua rồi, phía Nam có một chấm đỏ, chắc là quả đào rừng chín mọng, để lão Tôn đi lấy về.”

Vừa định vọt người lên thì lại một lần nữa dặn dò: “Tuyệt đối đừng ra khỏi vòng tròn mà lão Tôn đã vẽ.”

Thấy Đường Tiểu Huyền và Sa Tăng gật đầu, Trư Bát Giới lại giả vờ ngủ, không thèm để ý, Tôn Ngộ Không đá Bát Giới một cái nói: “Tỉnh táo lên, bảo vệ sư phụ cho tốt, ta đi đây.”

Tôn Ngộ Không vọt người bay lên, chân đạp mây lành, một luồng kim quang bay về phía nam, thẳng tiến đi lấy quả đào rừng.

Trên ngọn núi này quả thật có một con yêu tinh. Nàng ta cưỡi gió âm, đạp trên mây, thấy Ngộ Không đi xa, Đường Tiểu Huyền và những người khác đang ngồi trên tảng đá nghỉ ngơi, lập tức mừng rỡ khôn xiết: “Đây đúng là cơ duyên trời ban! Mấy năm trước nghe người ta nói Đường Tăng vốn là hóa thân của Kim Thiền Tử mười kiếp, người thường nếu ăn được một miếng thịt thì có thể trường sinh bất lão, hôm nay lại có cơ hội rồi! Con khỉ đó đi rồi, bên cạnh Đường Tăng không còn người bảo vệ, đợi ta bắt Đường Tăng về.”

Con yêu tinh ẩn mình trong gió âm, vừa định tiến lên bắt Đường Tăng thì đột nhiên bị vòng phục ma do Tôn Ngộ Không vừa bố trí phóng điện, hơn nữa còn phát hiện bên cạnh Đường Tăng vẫn còn hai vị tướng bảo vệ, xem ra phải dùng chút kế sách mới được.

Con yêu tinh hạ gió âm xuống, đến chỗ thung lũng lắc mình biến hóa, thành một cô gái mặt hoa da phấn, không sao tả xiết vẻ mày thanh mắt tú, răng trắng môi hồng. Tay trái xách một bình cát xanh, tay phải xách một bình sứ xanh, từ tây sang đông, thẳng đến chỗ Đường Tăng. Có thơ chứng minh: Thánh Tăng dừng ngựa trên núi đá, chợt thấy bóng váy áo nữ nhi đến gần. Tay áo xanh nhẹ nhàng lay động che búp ngọc, váy lụa nghiêng nghiêng để lộ gót sen vàng. Mồ hôi thấm phấn mặt như hoa đượm sương, bụi bám lông mày như liễu vương khói.

Đường Tiểu Huyền là người thế nào? Hắn là người tinh thông Tây Du Ký, khi thấy yêu tinh này đến, hắn đã sớm biết cô ta là ai, nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc hỏi Bát Giới: “Ơ? Vừa nãy Ngộ Không nói xung quanh trăm dặm không có nhà cửa, các con xem, trên đường núi này chẳng phải có một cô gái xinh đẹp đến sao?”

“Á? Đâu rồi? Đâu rồi?”

Bát Giới nghe nói có cô gái xinh đẹp, đôi mắt lợn đang nhắm tịt lập tức sáng rực, vùng dậy một cái, nhìn thẳng về phía cô gái do yêu tinh biến thành, cái mồm dài ngoẵng lập tức chảy ra một thước nước dãi, vội vàng ân cần nói: “Sư phụ, Sa sư đệ, hai người cứ ngồi đó, để lão Trư con đi xem sao.”

Đúng là tên ngốc phàm tâm chưa dứt, hắn đặt chiếc đinh ba xuống, chỉnh sửa y phục, thắt lại thắt lưng, giả bộ vẻ thư sinh, nhưng tiếc thay nước dãi chảy ra từ cái miệng dài ngoẵng đã tố cáo phàm tâm của hắn. Bát Giới đi tới, đến trước mặt cô gái xinh đẹp, mùi hương quyến rũ lập tức khiến hắn ngứa ngáy khó chịu, Bát Giới xun xoe tiến lên nói: “Nữ Bồ Tát, chốn núi rừng này nhiều hổ báo, cô đi đâu vậy? Đi một mình nguy hiểm quá, để tôi đi cùng cô nhé.”

Đôi mắt nhỏ của Bát Giới liếc ngang liếc dọc trên thân hình cô gái như tiên nữ, nhìn cận cảnh mỹ nữ quả thật càng rõ nét hơn. Chỉ thấy cô gái đó thật sự xinh đẹp, da thịt như băng tàng ngọc cốt, cổ áo để lộ ngực nõn nà. Lông mày xanh biếc như núi, mắt hạnh lấp lánh như sao. Dung nhan như trăng tròn, tính cách tự nhiên thanh cao. Thân hình như én ẩn trong liễu, giọng nói như oanh hót trong rừng. Hoa hải đường nửa nở như bao phủ ánh bình minh, hoa mẫu đơn vừa hé như trêu đùa nắng xuân trong.

Con yêu tinh nhẹ nhàng đưa tay ngọc, giơ tay phải lên, ngón tay ngọc ngà như hành lá khẽ lay động, che đi đôi môi hồng tươi đẹp, vẻ mặt giả vờ hoảng hốt nói: “Á… Tiểu sư phụ, ngài… ngài đừng dọa tôi, thiếp lên núi trả lễ, đi ngang qua đây, thấy bốn thầy trò ngài liền phát thiện tâm, muốn cúng dường.”

Ánh mắt cô gái xinh đẹp này không ngừng nhìn chằm chằm vào Đường Tiểu Huyền tuấn tú, ý nghĩ của yêu tinh chỉ hướng về Đường Tiểu Huyền, đương nhiên không để ý đến Bát Giới, nhưng trong mắt Bát Giới thì đó là cô gái mê trai đẹp, không khỏi sinh lòng oán hận Đường Tiểu Huyền: Sư phụ cũng đẹp trai quá đi mất!

Bát Giới ngứa ngáy trong lòng, đôi mắt nhỏ tinh quang bắn ra bốn phía, chỉ nhìn chằm chằm vào vùng thịt non ở ngực cô gái, hai tay co duỗi, rất muốn túm lấy, nhưng con yêu tinh lẩn tránh quá nhanh, Bát Giới chưa kịp ra tay, con yêu tinh đã đến trước vòng phục ma do Ngộ Không vẽ, nhưng đột nhiên bị vòng phục ma phóng điện một cái, khiến nàng ta kinh hãi kêu lên một tiếng, mềm mại quyến rũ ngã xuống đất. Bát Giới thấy có cơ hội, vội vàng tiến lại đỡ cô gái, đưa tay sờ vào bàn tay mềm mại của cô gái.

Bát Giới cầm cái vò và cái bình sứ lên, cười ngượng: “Nữ Bồ Tát đừng sợ, sư phụ tôi trông tuy đẹp trai, nhưng không tài giỏi bằng lão Trư tôi đâu.”

Tên này khẽ thì thầm vào tai mỹ nữ, sợ Đường Tiểu Huyền nghe thấy, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng từ mỹ nữ, hắn càng say đắm tột độ, xương cốt mềm nhũn ra.

Đường Tiểu Huyền biết rõ đây là cô gái do Bạch Cốt Tinh biến hóa, hắn cố ý đứng ở mép vòng phục ma, chắp tay hướng về cô gái: “Nữ Bồ Tát, phủ của cô ở đâu? Là nhà ai? Đã hứa nguyện gì mà phải đến trai tăng?”

Con yêu tinh thấy Đường Tăng chỉ đứng trong vòng phục ma không chịu ra, trong lòng thầm sốt ruột, mắt đảo một vòng, cười duyên nói: “Sư phụ, ngài không biết, ngọn núi này gọi là Bạch Hổ Lĩnh nơi rắn hổ mang quay đầu, thú vật cũng sợ hãi…”

Nàng ta nhẹ nhàng tiến lại gần Đường Tiểu Huyền, đưa ngón tay ngọc trắng muốt mềm mại, uốn thành hình hoa lan, trên mặt nở nụ cười quyến rũ, ngón tay ngọc chỉ về phía tây: “Sư phụ à, phía tây chân núi chính là nhà của thiếp. Cha mẹ thiếp còn sống, hồi trẻ thích làm việc thiện, thường xuyên cúng dường tăng nhân khắp thiên hạ, cầu phúc với Phật Tổ, mới có thiếp đây. Già rồi không có con trai, liền rước một chàng rể về ở rể để dưỡng già, mong được nương tựa lúc tuổi xế chiều.”

Đôi mắt đẹp tuyệt trần của con yêu tinh liên tục liếc Đường Tiểu Huyền vài cái, dù Đường Tiểu Huyền biết rõ nàng ta là Bạch Cốt Tinh hóa thành, nhưng vẫn không kìm được lòng mà rung động mãnh liệt. Nhìn dung nhan kiều diễm của nàng ta, hắn ước gì có thể ôm nàng vào lòng mà âu yếm. Sau khi Đường Tiểu Huyền có ý nghĩ đó trong đầu, trên mặt hắn không kìm được lộ ra vẻ si mê.

Đường Tiểu Huyền thật ra trong lòng hiểu rất rõ, nhưng không kìm được tim đập loạn xạ và những tưởng tượng trong đầu, thầm nghĩ: “Đúng là đôi mắt đào hoa câu hồn người.”

Thở sâu vài hơi, Đường Tiểu Huyền cố gắng kìm nén nhịp tim, chắp tay, nghiêm trang nói: “Nữ Bồ Tát nói vậy không đúng. Tục ngữ có câu ‘cha mẹ còn, con không đi xa, đi xa ắt có lý do.’ Đã có cha mẹ còn sống, lại đã rước rể, đã muốn trả lễ thì cũng nên để chồng cô trả lễ chứ. Cô cứ một mình ra ngoài xa thế này, lại không có người hầu hạ, coi như là không giữ đạo vợ chồng.”

Đường Tiểu Huyền cũng thầm thắc mắc: Mình nói mấy lời nghiêm chỉnh này, cũng ra dáng phết chứ nhỉ! Đương nhiên, Đường Tiểu Huyền nói ra những lời này, mục đích là để đề phòng Vị Lai Phật Tổ dùng Huệ Nhãn xem xét, mình có thể là một hòa thượng thật thà chân chính.

“Ấy da! Sư phụ không biết rồi.”

Con yêu tinh phát ra một tiếng kêu quyến rũ, cố ý ưỡn ngực, để lộ phần trắng nõn nhô cao trước mặt Đường Tiểu Huyền. Chỗ đó của phụ nữ là nơi dễ thu hút ánh mắt đàn hắn nhất, quả nhiên, Đường Tiểu Huyền cũng giống Bát Giới, chảy nước dãi, nhìn chằm chằm vào đó, không thể rời mắt.

Con yêu tinh nâng đôi tay ngọc mềm mại lên, cố ý vuốt ve nhẹ nhàng trên đôi gò bồng đào của mình, khiến nơi đó sóng sánh, làm Đường Tiểu Huyền nước dãi chảy ròng. Con yêu tinh rất hài lòng với hiệu quả của hành động này, yêu kiều nói: “Sư phụ, trượng phu thiếp dẫn mấy người làm công ra sau núi cày ruộng, đây là cơm trưa thiếp nấu, muốn mang cho họ ăn. Chỉ vì tháng năm tháng sáu, không có ai sai bảo, cha mẹ lại già rồi, nên thiếp tự mình đi đưa. Bỗng gặp ba vị từ xa đến, nhớ đến cha mẹ thích làm việc thiện, nên mang cơm này cúng dường tăng nhân, nếu không chê bai, nguyện bày tỏ tấm lòng của thiếp.”

Đường Tiểu Huyền đột nhiên nghiêm mặt nói: “Thiện tai! Thiện tai! Ta có đồ đệ đi hái quả rồi, sắp quay về rồi, cơm canh cô làm chúng tôi xin nhận tấm lòng. Giả như hòa thượng ta ăn cơm cô cho, chồng cô biết được chắc chắn sẽ mắng cô, lúc đó, chẳng phải là tội lỗi của hòa thượng ta sao?”

“Ấy da…”

Con yêu tinh thấy Đường Tiểu Huyền đột nhiên biến sắc, liền nũng nịu muốn lại gần Đường Tiểu Huyền, nhưng vẫn lo ngại vòng phục ma do Ngộ Không vẽ lúc nãy, đành ngừng bước, dùng giọng điệu ngọt ngào nói: “Sư phụ, trượng phu thiếp chịu ảnh hưởng của cả nhà thiếp, cũng là người thích làm việc thiện, chắc chắn sẽ không trách thiếp đâu, sư phụ cứ yên tâm dùng bữa.”

Đường Tiểu Huyền, với “cheat” được mở, tự có một cái nhìn của người ngoài cuộc. Chuyện “trên trời rơi xuống” thế này chắc chắn có vấn đề, đây cũng là kiến thức phòng tránh lừa đảo của người hiện đại. Đúng lúc Đường Tiểu Huyền định tiếp tục từ chối thì Ngộ Không đột nhiên một luồng sáng lành rớt xuống đất, đặt bát cơm xuống, dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn một cái, liền biết cô gái đẹp đến không tưởng kia là yêu tinh hóa thành, lập tức rút thiết bảng ra định đánh tới.

Đường Tiểu Huyền vội vàng túm lấy váy da hổ của Ngộ Không, kéo Ngộ Không vào vòng phục ma, tránh xa yêu tinh, lớn tiếng nói: “Ngộ Không, con làm gì vậy? Định đánh ai hả?”

“Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không lập tức vội vã nói: “Cô gái trước mặt ngài đây vốn là một yêu tinh! Ngài tuyệt đối đừng coi cô ta là người tốt, con sẽ giết cô ta ngay lập tức!”

“Ngộ Không, đừng nóng vội.”

Đường Tiểu Huyền lén lút kéo Tôn Ngộ Không lại, thì thầm một hồi. Ngộ Không vốn đang cuồng loạn vô cùng, nghe Đường Tiểu Huyền nói xong, lại im lặng, bất đắc dĩ nói: “Nếu sư phụ đã thích cô gái này, vậy chúng ta cứ làm như Bát Giới nói, chia hành lý, giải tán đi.”

Con yêu tinh nghe Ngộ Không nói vậy, lập tức mừng thầm, giả vờ không biết, chỉ ở một bên nức nở khóc, nhưng lại lén lút chú ý động tĩnh bên Đường Tiểu Huyền.

“Ngộ Không! Đừng nói bậy!”

Đường Tiểu Huyền giả vờ nghiêm mặt, rồi đột nhiên dịu giọng thì thầm: “Ngộ Không à, sư phụ đã làm hòa thượng bao năm nay, khi nhìn thấy cô gái này, bị vẻ đẹp của cô ấy làm cho kinh ngạc, quả thật đã động lòng, nhưng cô gái này cũng là người có chồng… Haizz…”

Đường Tiểu Huyền lắc đầu thở dài, vẻ mặt tuấn tú lộ rõ vẻ bất lực.

Thính lực của con yêu tinh phi phàm, đương nhiên nghe thấy lời của Đường Tiểu Huyền, nàng ta đột nhiên xen vào: “Sư phụ không cần lo lắng, trượng phu thiếp là người thích tăng nhân nhất, chỉ cần sư phụ nguyện ý muốn thiếp, hắn tuyệt đối sẽ không làm khó sư phụ đâu, thiếp…”

Con yêu tinh lấy tay che mặt cười trộm, nhưng lại giả vờ xấu hổ, “Thiếp hôm nay cũng vừa nhìn đã thích sư phụ rồi, có thể cùng sư phụ thành phu thê, tiểu nữ dù chết cũng không hối tiếc.”

Trời đất ơi! Đường Tiểu Huyền không khỏi cảm thán, Bạch Cốt Tinh này đúng là tình thánh! Dù chết không hối tiếc? Đường Tiểu Huyền lập tức đồng ý: “Tốt! Tốt quá! Cô gái này, hòa thượng ta quả thật đã ưng cô rồi, vậy nhé, nếu cô đã nguyện ý theo ta, để tránh mặt gia đình cô, cứ để đồ đệ ta thu cô vào một pháp bảo của ta, chúng ta thoát khỏi ngọn núi này rồi thì có thể làm vợ chồng lâu dài.”

“Ấy… Sư phụ, người… người sao lại như vậy chứ?”

Trư Bát Giới ngớ người, mình vốn còn muốn gần gũi cô gái này chút hơi phụ nữ, không ngờ sư phụ lại vô liêm sỉ đến vậy, trực tiếp bày tỏ lòng mình với cô gái này, mà với vẻ đẹp trai của sư phụ, đương nhiên là “mã đáo thành công”, bộ dạng xấu xí mồm dài tai to của Bát Giới thì làm gì có cơ hội chứ! Bát Giới tức tối nói: “Sư phụ, người… người đã muốn cưới cô gái này, Bát Giới con cũng không làm đồ đệ của người nữa, con về Cao Lão Trang của con đây.”

Sa Tăng cũng tức đến tay chân run rẩy, chỉ vào Đường Tiểu Huyền nói: “Sư phụ à, Sa Ngộ Tĩnh con được Bồ Tát điểm hóa, mới bảo vệ người đi Tây Thiên thỉnh kinh, không ngờ… không ngờ người lại là một hòa thượng háo sắc đến vậy! Chỉ hận Sa Ngộ Tĩnh con mắt bị mù, Quan Âm Bồ Tát à, người cũng mù mắt rồi!”

Sa Tăng chắp tay, hướng lên trời cầu nguyện, vẻ mặt bi phẫn.

Con yêu tinh trong lòng mừng thầm, chỉ đứng một bên không nói gì, nhưng lại õng ẹo, đưa mắt đưa tình.

Ngộ Không tức đến dậm chân: “Thôi được rồi, sư phụ, đệ tử Tôn Ngộ Không tuy muốn bảo vệ ngài đi Tây Thiên thỉnh kinh, nhưng ngài lại vì sắc mà động lòng, lại còn muốn bỏ dở nghiệp lớn thỉnh kinh để tư thông với một cô gái phàm trần này! Thôi được rồi! Cứ để Ngộ Không làm việc này cuối cùng cho ngài, ra khỏi ngọn núi này, duyên thầy trò chúng ta coi như hết!”

Tôn Ngộ Không đưa tay ra, giọng nghẹn ngào: “Sư phụ, lấy cái tháp ngọc ra đây, con để cô gái này tạm thời ở trong đó.”

Thật ra Đường Tiểu Huyền không dám lại gần Bạch Cốt Tinh, hắn biết công lực của Bạch Cốt Tinh vượt xa mình, chỉ có thể để Tôn Ngộ Không thu nàng ta vào tháp thần khốn yêu, mà Đường Tiểu Huyền thân là chủ nhân của tháp thần, đã sớm mở cánh cửa tầng hai của tháp rồi.

“Ngộ Không, con giúp ta một lần đi, vi sư ta vô cùng cảm kích con.”

Đường Tiểu Huyền dùng ánh mắt biết ơn nhìn Tôn Ngộ Không, giao pháp bảo tháp thần khốn yêu trong tay cho Tôn Ngộ Không, miệng còn dặn dò: “Ngộ Không à, bảo tháp ngọc này của ta là pháp bảo tiên gia, con tuyệt đối đừng làm hỏng, không gian bên trong không nhỏ đâu, tuyệt đối đừng làm tủi thân một cô gái xinh đẹp như vậy, tuyệt đối, tuyệt đối.”

Bát Giới, Sa Tăng nhìn Đường Tiểu Huyền vô liêm sỉ dặn dò Tôn Ngộ Không, đều tức đến quay mặt đi, ngay cả nói chuyện với hắn cũng thấy thừa thãi. Bát Giới tức vì sư phụ cướp mất mỹ nhân vốn thuộc về mình, Sa Tăng tức vì sư phụ Phật tâm không kiên định, hai người cùng tức giận, nhưng lý do tức giận lại hoàn toàn khác nhau.

“Sư phụ! Haizz…”

Tôn Ngộ Không lắc đầu thở dài, hậm hực liếc nhìn con yêu tinh đang đắc ý, lại lắc đầu nói: “Cứ để đồ đệ con làm nốt việc này cho ngài vậy.”

Tôn Ngộ Không tức đến tay chân run rẩy, tay đỡ bảo tháp cũng run không ngừng, bảo tháp cứ chao đảo, dường như sắp rơi ra khỏi tay khỉ của Tôn Ngộ Không, khiến Đường Tiểu Huyền thót tim nói: “Ngộ Không, cẩn thận pháp bảo của ta.”

“Haizz… Sư phụ, ngài làm đệ tử thất vọng quá! Cô gái này da trắng thịt mềm có gì hay ho đâu? Chẳng bằng mấy con khỉ cái ở Hoa Quả Sơn của con đâu, sao ngài lại nhìn trúng cô ta chứ?”

Tôn Ngộ Không thở dài liên tục, tay đỡ bảo tháp đang chao đảo, từng bước đi về phía con yêu tinh quyến rũ.

Đến đây Đường Tiểu Huyền nghe mà toát mồ hôi hột, cô gái do yêu tinh này biến hóa quả thật đẹp đến cực điểm, nói gì đến bế nguyệt tu hoa, trầm ngư lạc nhạn, cũng chẳng qua là như vậy thôi, không ngờ gu thẩm mỹ của Tôn Ngộ Không lại kỳ lạ đến thế, cô gái xinh đẹp như vậy y lại không ưa, ngược lại cứ luôn tơ tưởng đến mấy con khỉ cái ở Hoa Quả Sơn của y… Đường Tiểu Huyền suýt nữa thì bật cười thành tiếng. Nhìn thấy Bát Giới đang quay mặt đi, Đường Tiểu Huyền không khỏi thắc mắc, sao tên xấu xí này lại không thích lợn nái như Tôn Ngộ Không thích khỉ cái nhỉ? Nhớ đến cảnh lợn nái cả ngày cứ lắc lắc cái khe nhỏ phía sau mông, Đường Tiểu Huyền không kìm được che miệng cúi lưng, cười trộm đến mức hai vai run lên.

“Vị nữ Bồ Tát này, sư phụ con… nói muốn cùng cô làm vợ chồng lâu dài, cô… cô có đồng ý không?”

Tôn Ngộ Không trừng mắt nhìn con yêu tinh, nghiến răng nghiến lợi, ý muốn cô ta nhất định đừng đồng ý.

Bát Giới và Sa Tăng cùng nhau kêu lên: “Tuyệt đối đừng đồng ý!”

Con yêu tinh vốn cũng là người thông minh tuyệt đỉnh, nhưng khi thấy cả ba đồ đệ của Đường Tiểu Huyền đều phản đối cách làm của ông, rõ ràng Đường Tiểu Huyền thật sự đã bị siêu mỹ nhân do mình biến hóa làm cho mê mẩn, thật sự muốn cùng mình làm vợ chồng lâu dài, không khỏi buồn cười: Đợi ba đồ đệ của ngươi rời đi, ta sẽ hấp ngươi, luộc ngươi, kho tàu ngươi, thái lát, thêm chút hành gừng tỏi, từ từ thưởng thức, hừ hừ… Ăn thịt Đường Tăng còn có thể trường sinh bất lão, đây chẳng phải là chuyện tuyệt vời sao?

Cuộc đời đắc ý chớ nên tham lam, tham lam quá mức sẽ thất bại. Con yêu tinh thấy tình cảnh này, không do dự nữa, vội vàng gật đầu với Ngộ Không: “Tiểu sư phụ, thiếp đương nhiên đồng ý, có thể cùng vị thánh tăng đẹp trai như vậy làm vợ chồng, tiểu nữ không biết là mấy kiếp tu luyện mới có được phúc khí này.”