Chapter 1
========================================

[Giới thiệu nội dung]

Đường Tiểu Huyền, thiếu gia thứ tư của Đường gia ở Bắc Kinh, là một công tử ăn chơi lêu lổng, không làm nên trò trống gì. Nhờ cha là quan chức cấp cao, Đường Tiểu Huyền sau khi kiếm được tấm bằng tốt nghiệp liền ngày ngày không có việc gì làm. Để giải tỏa sự buồn chán, hắn lợi dụng quyền thế gọi nữ minh tinh hot nhất Bắc Kinh đến chơi bời.

Đúng lúc Đường Tiểu Huyền và nữ minh tinh đang ân ái mây mưa, lên đỉnh, thì đột nhiên xuyên không, đến thế giới của “Tây Du Ký” và hóa thân thành Đường Tam Tạng!

Đường Tiểu Huyền lêu lổng này sẽ thích nghi thế nào đây? Chẳng lẽ từ nay phải lục căn thanh tịnh, cam chịu số phận lên Tây Thiên thỉnh kinh sao? Đường Tiểu Huyền sẽ không ngốc như vậy, đương nhiên phải tận dụng thân phận thánh tăng để hưởng thụ một phen với các nữ yêu tinh xinh đẹp trong “Tây Du Ký”…Mùa hè nóng bức năm 2011, nhiệt độ như muốn thiêu đốt con người. Nhưng khác với sự oi bức trên đường phố, trong phòng riêng của “Thiên Thượng Nhân Gian” ở Bắc Kinh lại là một khung cảnh mùa xuân mát mẻ! Công tử Đường Tiểu Huyền của Đường gia lúc này đang tận hưởng sự thoải mái từ cuộc sống giàu sang, phòng riêng rộng gần trăm mét vuông, được trang hoàng lộng lẫy, tràn ngập hơi thở xa hoa! Từng viên gạch, từng viên đá lát sàn đều là hàng nhập khẩu hiếm thấy trên thị trường, ngay cả những chiếc ly uống rượu cũng được làm bằng pha lê, hơn nữa đều là hàng cao cấp đặt làm thủ công, mức độ xa hoa có thể tưởng tượng được!

“Thiên Thượng Nhân Gian” là một câu lạc bộ thành viên tiêu chuẩn, những người ra vào đây đều là người giàu có hoặc quyền quý, đến mức tiêu tiền mặt ở đây cũng trở thành trò cười! Ở đây thậm chí còn hiếm khi sử dụng thẻ tín dụng, vì đa số những người ra vào đây đều là những gương mặt thường xuyên xuất hiện trên TV, nhân vật có máu mặt trong giới kinh doanh, chính trị đều tề tựu tại đây! Sẽ không ai tính toán xem việc tiêu tiền ở đây có đáng hay không, đây càng là một biểu tượng của địa vị, hơn nữa nhiều người ở đây đều bàn chuyện quan trọng, so với đó, rượu ngon và mỹ nhân chỉ là những vật phẩm phụ trợ để hưởng thụ giác quan mà thôi!

Trong căn phòng VIP rộng lớn, một không gian xa xỉ mà người bình thường khó có thể hưởng thụ, chỉ vang vọng tiếng “pặp pặp” của da thịt va chạm, cùng tiếng rên rỉ mê hoặc của phụ nữ và tiếng thở hổn hển nặng nề của đàn ông! Đường Tiểu Huyền lúc này đang đè một mỹ nữ trần truồng trên ghế sofa mà “làm tình” điên cuồng, mỹ nữ dưới thân hắn uốn éo rên rỉ, bị hắn đâm mạnh khiến thân thể mềm mại cuộn sóng điên loạn, trên mặt cũng đầy vẻ dâm đãng, đôi khi lại phối hợp kêu lên một tiếng, như thể cố tình khơi gợi hứng thú tình dục của thiếu gia thứ tư Đường Tiểu Huyền.

“Con đĩ này, tao đụ chết mày!”

Đường Tiểu Huyền nói một cách hung ác, sau đó dùng hai tay đặt hai chân của con đĩ lên vai, lại đưa tay đỡ lấy cặp mông mềm mại non mịn của cô ta, một lần nữa phấn khởi thần uy, điên cuồng đâm “cây thịt” của hắn vào giữa hai chân cô ta một hồi!

“Đụ chết em rồi…”

Con đĩ kia điên cuồng rên rỉ la hét, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, nhìn những đường cơ bắp của Đường Tiểu Huyền hiện ra khi hắn vận động, cô ta dùng hai chân quấn chặt lấy eo Đường Tiểu Huyền, trên làn da trắng nõn mịn màng nổi lên một lớp mồ hôi mỏng, đôi gò bồng đào to lớn trước ngực, bị cú đâm của Đường Tiểu Huyền làm cho run rẩy không ngừng, nhìn kích thước, đủ 36D!

Cuộc chiến nam nữ đang diễn ra trong phòng, nam chính Đường Tiểu Huyền, là thiếu gia thứ tư của Đường gia ở Bắc Kinh. Cha hắn, Đường Phong, là ủy viên thường vụ Quân ủy quốc gia, quân hàm Đại tướng, anh cả của hắn, Đường Cảnh, là tư lệnh quân khu đóng tại kinh thành, quân hàm Trung tướng, anh hai, Đường Long, là tổng huấn luyện viên của Tổng đội Cảnh sát Vũ trang quốc gia, đồng thời kiêm nhiệm đại đội trưởng của Lực lượng Cảnh sát Vũ trang kinh thành, cũng mang quân hàm Trung tướng, anh ba sau khi đạt được học vị tiến sĩ từ một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài vẫn đang tiếp tục học tập, cả gia đình này, chỉ có một mình thiếu gia thứ tư Đường Tiểu Huyền là một công tử ăn chơi lêu lổng, không làm nên trò trống gì.

Vì cha là quan chức cấp cao, Đường Tiểu Huyền sau khi kiếm được tấm bằng tốt nghiệp từ Đại học Thanh Hoa, trở về nhà không có việc gì làm, nên cha hắn đã sắp xếp cho hắn một công việc là làm nhân viên văn phòng tại một doanh nghiệp lớn, lương tuy không cao, nhưng cũng hơn 4000 nhân dân tệ. Nhưng Đường Tiểu Huyền hoàn toàn không coi trọng số tiền ít ỏi này, căn bản không đi làm. Giờ đây, để giải tỏa thời gian rảnh rỗi, hắn còn gọi cả nữ minh tinh đang hot nhất kinh thành là Thái Tiểu Băng đến Thiên Thượng Nhân Gian để uống rượu và chơi đùa.

Nữ chính Thái Tiểu Băng cũng không phải là nhân vật tầm thường, hai năm trước sau khi đóng một bộ phim truyền hình, nhờ hình tượng trong sáng đáng yêu, cô được mệnh danh là Nữ hoàng ngọc nữ, giờ đây cũng là một nhân vật có tiếng tăm ở Bắc Kinh, tài sản trong tay không cần phải nói, còn tự mở một công ty điện ảnh và truyền hình riêng làm ông chủ. Sau khi bị Đường Tiểu Huyền gọi đến, Thái Tiểu Băng cũng không dám làm trái ý thiếu gia thứ tư của Đường gia, chỉ đành nửa đẩy nửa kéo mà thành chuyện tốt với tứ thiếu gia, hơn nữa, nhìn “ngọc nữ” trong phòng bây giờ căn bản là một “dục nữ” dục cầu bất mãn rồi còn gì!

Thái Tiểu Băng phục vụ Đường Tiểu Huyền cũng vô cùng chu đáo, không chỉ tạo đủ mọi tư thế, mà còn dùng đôi môi đỏ mọng từng lừa dối hàng trăm triệu thiếu niên trên màn ảnh, để phục vụ “tiểu long xấu xí” của Đường Tiểu Huyền một phen, giờ đây cả hai đã ở giai đoạn nước rút. Trong tiếng va chạm “pặp pặp” của da thịt, lại còn xen lẫn một âm thanh khác. Những ai đã xem phim truyền hình Tây Du Ký đều biết, đó chắc chắn là tiếng TV vẫn đang chiếu phim truyền hình “Tây Du Ký”. Quả nhiên, Đường Tiểu Huyền ngẩng đầu lên, trên mặt lấm tấm mồ hôi, nhìn về phía màn hình TV lớn với hình ảnh ma ảo rực rỡ và hùng vĩ, thứ đang chiếu đúng là Tây Du Ký. Đường Tiểu Huyền thích xem Tây Du Ký nhất, dù đã xem nhiều lần rồi vẫn thấy thú vị, dù đang “làm” chuyện khiến hắn hưng phấn nhất với con đĩ ngọc nữ này, cũng phải bật Tây Du Ký mới có hứng!

Vừa xem Tây Du Ký, Đường Tiểu Huyền dồn hết sức lực đâm chọc con đĩ ngọc nữ dưới thân, đột nhiên, Đường Tiểu Huyền tăng tốc độ, tần số va chạm đột ngột nhanh hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của Thái Tiểu Băng dưới thân hiện lên ánh ngọc mềm mại, cô ta hét lên: “Á! Tiểu Huyền ca ca, mạnh nữa đi! Đâm chết em rồi!”

Cơ thể trắng nõn như ngọc của cô ta điên cuồng đón đỡ động tác của Đường Tiểu Huyền, miệng không ngừng rên rỉ la hét, quấn lấy Đường Tiểu Huyền như một mỹ nữ rắn.

“A…”

Đường Tiểu Huyền rên một tiếng thô tục, hai tay nắm lấy vai con đĩ ngọc nữ, ra sức ghì “tiểu long” của hắn vào trong “huyệt” của con đĩ ngọc nữ, dùng thân thể vạm vỡ nặng nề đè lên người cô ta, cặp gò bồng đào mềm mại trắng nõn, lập tức bị ép bẹt.

“Ối giời ơi… ồ…”

Con đĩ ngọc nữ Thái Tiểu Băng vừa hưng phấn kêu lên, vừa ôm chặt lấy cơ thể Đường Tiểu Huyền, chịu đựng sự rót vào của “cây thịt” đang run rẩy của Đường Tiểu Huyền. Trên khuôn mặt xinh đẹp mê hoặc hàng triệu người của Thái Tiểu Băng, đôi mắt đen nhánh đẹp như hồ sâu khẽ nheo lại, mãn nguyện nhìn khuôn mặt đẹp trai lấm tấm mồ hôi của Đường Tiểu Huyền trước mắt, tận hưởng cảm giác sức mạnh nam tính của hắn.

Thái Tiểu Băng quả thực đã đạt đến cực khoái, bởi vì, Đường Tiểu Huyền tuy không làm chuyện đứng đắn, nhưng hắn cũng là truyền nhân của một gia đình võ thuật, thân thể vô cùng cường tráng, võ công khá cao cường, đây cũng là một trong những lý do khiến cô ta nửa đẩy nửa kéo.

Đôi mắt Đường Tiểu Huyền dán chặt vào hình ảnh Đường Tăng trên TV, “tiểu long” ở hạ thân đang nhảy múa trong “huyệt” của con đĩ ngọc nữ, từng luồng tinh hoa đàn ông phun ra ào ạt, đột nhiên, hắn cảm thấy đầu óc tê dại, ý thức bỗng chốc mơ hồ, sau đó liền mất đi ý thức, không còn cảm giác gì.

“Tiểu Huyền ca ca, anh bắn xong chưa?”

Thái Tiểu Băng hôn Đường Tiểu Huyền một lúc lâu, thấy hắn vẫn không nhúc nhích, không khỏi vội vàng giục giã, cô ta ra sức uốn éo cơ thể mềm mại bị Đường Tiểu Huyền “tàn phá” lâu nay, cảm thấy hơi đau nhức, và thấy thân thể Đường Tiểu Huyền mềm như bún, dường như không thể cử động được.

“Hừm, Tiểu Huyền ca ca thật hư, mau dậy đi mà, những thứ anh bắn ra sắp nhỏ giọt lên ghế sofa rồi.”

Thái Tiểu Băng lo lắng giục giã Đường Tiểu Huyền, duỗi cánh tay đẹp đẽ như ngó sen, ra sức đẩy cơ thể Đường Tiểu Huyền.

“Phịch!”

Đường Tiểu Huyền cứ thế ngã xuống tấm thảm len nguyên chất nhập khẩu từ Đức!

“Hả? Tiểu Huyền ca ca, anh đừng giỡn nữa mà!”

Khi Thái Tiểu Băng bò dậy, lỗ lồn mềm mại giữa hai chân cô ta đang nhỏ ra chất lỏng nhớt, cô ta vội vàng lấy một tờ giấy vệ sinh lau sạch, rồi quay đầu nói với Đường Tiểu Huyền.

Đường Tiểu Huyền nằm trên thảm vẫn bất động, Thái Tiểu Băng lúc này mới đột nhiên nhận ra, Đường Tiểu Huyền thực sự có gì đó không ổn! Trái tim cô ta hoảng loạn, đôi chân trắng nõn ướt đẫm mồ hôi lập tức mềm nhũn, cô ta lập tức bò đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, sờ hơi thở của Đường Tiểu Huyền, quả nhiên không còn nữa! Thái Tiểu Băng lại đưa tay sờ động mạch cảnh của Đường Tiểu Huyền, lại không cảm thấy một chút nhịp đập nào!

Thái Tiểu Băng sợ đến mức lăn lộn bò ra khỏi phòng, hoàn toàn không kịp mặc quần áo, cô ta vừa bò vừa gào khản tiếng: “Mau đến đây! Cứu người! Mau đến đây… Cứu mạng!”

Cô đĩ ngọc nữ này, không còn giữ được thể diện gì nữa, bởi vì nếu Đường Tiểu Huyền xảy ra chuyện khi ở cùng cô ta, cô ta, Thái Tiểu Băng, có thể còn không giữ được mạng!

Thế là Thiên Thượng Nhân Gian xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: Nữ minh tinh ngọc nữ Thái Tiểu Băng lại trần truồng bò ra khỏi phòng, miệng không ngừng la hét cứu mạng, trên mặt nước mắt tèm lem, tất cả khách hàng đều ngây người! Mọi người cứ tưởng vị chưởng môn ngọc nữ này, có lẽ đang quay một cảnh phim “nóng” ở đây, nhìn Thái Tiểu Băng vốn luôn trong sáng, lại trần truồng biểu diễn, thật là khiến họ mãn nhãn!

Mọi người đều ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể gần như hoàn hảo đó, đặc biệt là ánh mắt của những người đàn ông, càng tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn toàn trần truồng của Thái Tiểu Băng, hoàn toàn không có ý định rời đi. Thái Tiểu Băng đã bò từ tầng hai xuống tầng một, trần truồng lăn xuống hai bậc cầu thang, khóc lóc gào thét: “Mấy người ngây ra đó làm gì? Mau… cứu người đi, mau lên!”

“Á? Cái… cái này là thật sao?”

Một nữ phục vụ của Thiên Thượng Nhân Gian vội vàng bước nhanh tới, “Cô Thái, cô không phải đang quay phim sao?”

“Cái gì quay phim chứ… ứ… mau lên, chết người rồi! Phòng 308, mau lên… cầu xin mấy người, mau lên!”

Thái Tiểu Băng sợ đến mức không đứng dậy nổi, thiếu gia thứ tư của Đường gia ở Bắc Kinh, lại chết trên bụng cô ta! Đây không chỉ là một vụ bê bối lớn của cô ta, Thái Tiểu Băng, trong giới giải trí, thậm chí cô ta còn có thể vì chuyện này mà “hương tiêu ngọc vẫn” từ nay, đừng nói gì đến sự nghiệp nghệ thuật nữa! Cô ta cứ thế trần truồng, nằm ngửa mặt lên trời, rạng rỡ chói lóa, đổ sụp xuống tấm thảm ở sảnh chính tầng một, đôi mắt trống rỗng, không còn suy nghĩ…


Trong cơn mơ hồ, Đường Tiểu Huyền không biết mình đã đi đâu, chỉ cảm thấy như mình đã trôi qua vài thế kỷ, thời gian ngừng lại, hay quá nhanh? Hắn không biết.

“Sư phụ! Sư phụ! Tỉnh lại đi ạ.”

Trong mơ hồ, Đường Tiểu Huyền nghe thấy bên tai có người gọi hắn như vậy!

Đường Tiểu Huyền đầy nghi hoặc: Sư phụ gì chứ? Ta còn trẻ như vậy, lại không có tài cán gì lớn, sao lại trở thành sư phụ của ai đó? Điều này có thể sao? Hắn cố gắng mở mắt ra, xem rốt cuộc là ai đang gọi mình như vậy, hay có lẽ đang gọi người khác?

Đường Tiểu Huyền đang nghi ngờ cảm thấy mí mắt mình vô cùng nặng nề, phải mất nửa ngày mới hé được một khe mắt. Khi ánh sáng xuyên vào nhãn cầu, Đường Tiểu Huyền mới nhớ lại, ký ức cuối cùng của mình là đang nằm trên bụng Thái Tiểu Băng. Mình đã đi đâu rồi? Sao trước mắt không nhìn thấy gì? Chỉ thấy một luồng sáng?

“Sư phụ! Người tỉnh rồi!”

Một giọng nói vui vẻ vang lên, Đường Tiểu Huyền dù chưa hồi phục nhưng cũng nghe thấy vô cùng quen tai, giọng nói này, sao lại giống Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký vậy? Đường Tiểu Huyền cố gắng mở to mắt, chỉ thấy trước mắt có một bóng người đang lay động, nhưng không nhìn rõ mặt đối phương.

Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Chết tiệt, chẳng lẽ mình đang mơ? Lại mơ thấy Tôn Ngộ Không? Chẳng lẽ mẹ mình, người rất tin Phật, đã thực sự cảm động Bồ Tát, để mình thay bà ấy gặp Tôn Ngộ Không? Đường Tiểu Huyền cảm thấy ý nghĩ này của mình rất buồn cười, khóe miệng không kìm được khẽ cong lên, nở một nụ cười.

“A… haha, sư phụ, người cười rồi, haha, không sao rồi, sư phụ lại sống rồi.”

Giọng nói bên tai Đường Tiểu Huyền, rõ ràng chính là giọng của Tôn Ngộ Không! Trong lòng Đường Tiểu Huyền vô cùng chấn động! Hắn là một fan hâm mộ Tây Du Ký, không chỉ từ nhỏ đã xem Tây Du Ký liên tục hơn năm lần, mà từ khi có phim truyền hình Tây Du Ký, Đường Tiểu Huyền cứ rảnh rỗi là xem chơi, cơ bản ngay cả nội dung, yêu tinh, thần tiên, chi tiết trong từng tập đều nhớ rõ mồn một! Đặc biệt đối với bốn thầy trò Đường Tăng, hắn càng ghi nhớ rõ ràng từng giọng nói, cử chỉ, nụ cười, quen thuộc đến mức tận cùng.

Mắt Đường Tiểu Huyền vẫn không nhìn thấy, nhưng tai hắn lại luôn vang lên giọng nói của “Tôn Ngộ Không”! Đường Tiểu Huyền đành nằm đó bất động, từ từ thích nghi với tình hình xung quanh. Ý thức của Đường Tiểu Huyền vẫn còn, hắn cảm thấy mình chắc là đang nằm trên một tảng đá phẳng, được mặt trời chiếu ấm áp, khá dễ chịu.

Một bàn tay lông lá ôm lấy đầu Đường Tiểu Huyền, giọng Tôn Ngộ Không lại vang lên bên tai hắn, hơn nữa còn rất gần, nói: “Sư phụ, uống chút nước đi, người vừa rồi kinh hãi quá độ, yên tâm đi, haha, không sao đâu.”

Một túi nước mềm mại được đưa đến trước miệng Đường Tiểu Huyền, hắn đành há miệng, uống vài ngụm, khẽ lắc đầu, ra hiệu không uống nữa.

Giọng Tôn Ngộ Không không ngừng nghỉ, tên này cứ như một con khỉ máy không thể ngừng lại vậy, nếu không nói chuyện thì cũng đang quậy phá.

Thế là Đường Tiểu Huyền trong sự “quấy rầy” không ngừng của Tôn Ngộ Không, dần dần hồi phục được chút thể lực, hắn lại cố gắng mở mắt ra, lần này, thật sự đã nhìn thấy, cái bóng trước mắt kia, thật sự là Tôn Ngộ Không! Sự chấn động trong lòng Đường Tiểu Huyền lúc này, không thể dùng lời nào để diễn tả!

Hắn sững sờ, nhìn Tôn Ngộ Không đang gãi tai cào má, không yên một khắc nào trước mắt, chiếc mũ tăng đội trên đầu, chiếc váy da hổ mặc dưới thân, cùng với bộ tăng bào màu vàng, miệng nhọn má hóp, đôi mắt lửa sáng lấp lánh, tất cả, sống động đều là đặc điểm nhận dạng của Tôn Ngộ Không!

Sự kinh ngạc của Đường Tiểu Huyền, không chỉ vì gặp được Tôn Ngộ Không, mà còn vì lo lắng cho số phận của mình. Ký ức cuối cùng của hắn, dừng lại ở khoảnh khắc cuối cùng khi đang “bắn” điên cuồng trên bụng Thái Tiểu Băng, nhưng giờ đây hắn lại biến thành Đường Tăng! Vậy thì, bản thân hắn ban đầu rốt cuộc đã ra sao? Khi Đường Tiểu Huyền nghĩ đến đây, đột nhiên trong lòng một trận bi ai: Chẳng lẽ, mình đã chết rồi? Hay là… xuyên không vào Tây Du Ký rồi?

“Ngộ Không, đỡ ta dậy.”

Đường Tiểu Huyền giữ thái độ, thực ra cơ thể hắn cũng yếu ớt, giờ đây dù muốn tự mình bò dậy cũng hoàn toàn không thể, bởi vì hắn đã nỗ lực nhiều lần rồi, biết rằng tứ chi mình không còn chút sức lực nào, so với cơ thể trẻ trung cường tráng ban đầu của mình, cơ thể này thực sự quá yếu ớt.

Nhìn kỹ lại cơ thể mình hiện tại, làn da nói hay thì trắng nõn như mỹ nữ, nói tệ thì nghi ngờ có bệnh rồi! Cánh tay gầy guộc thì thôi đi, lại còn không có chút cơ bắp nào, hơn nữa thịt véo lên đặc biệt mềm, hệt như một cô bé chưa phát triển.

“Vâng! Sư phụ.”

Tôn Ngộ Không nhảy nhót đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, ôm lấy đầu hắn, kéo hắn ngồi dậy. Đường Tiểu Huyền lúc này không còn kinh ngạc vì Tôn Ngộ Không nữa, bởi vì hắn muốn xác nhận một điều, mình là xuyên không cả thân thể hay chỉ là linh hồn xuyên không? Đây là một vấn đề vô cùng quan trọng.

Mất nửa ngày, Đường Tiểu Huyền mới cuối cùng có thể cử động nhìn sang bàn tay trái của mình, hắn thấy mình đang mặc một bộ tăng y màu xám đơn giản, bàn tay trái… đúng rồi, ở chỗ hổ khẩu của bàn tay trái, lẽ ra phải có một nốt ruồi nhỏ, nhưng Đường Tiểu Huyền không tìm thấy! Hắn nhắm mắt lại, thầm nghĩ: Xong rồi, chẳng lẽ chỉ là linh hồn xuyên không? Cơ thể của mình… không biết đã qua bao lâu rồi, cơ thể mình sẽ không bị hỏa táng rồi chứ? Hắn cảm thấy trong lòng đau nhói, trợn mắt lên, rồi lại ngất đi.

“Ai… Sư phụ! Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không luống cuống ôm lấy Đường Tiểu Huyền, không để hắn ngã đầu vào tảng đá, la hét ầm ĩ một lúc lâu, mới nhớ ra phải cấp cứu, thế là xoa ngực, đấm lưng, bóp nhân trung, mất rất lâu mới làm Đường Tiểu Huyền tỉnh lại.

“Sư phụ! Người chỉ bị dọa một chút thôi, có cần phải nhăn nhó vậy không?”

Tôn Ngộ Không hỏi một cách khó hiểu.

“A… ta không sao.”

Đường Tiểu Huyền khó nhọc nặn ra vài chữ, thực ra trong lòng đang gào thét: Cơ thể của mình chắc chắn đã bị hỏa táng rồi! Trời ơi! Giờ mình phải làm sao để quay về đây! Đúng rồi, mình thật sự đã trở thành Đường Tăng rồi sao?

Chẳng lẽ phải bắt mình thay hắn đi Tây Thiên thỉnh kinh? Trên đường đó phải ăn gió nằm sương, lại không có bao nhiêu cô gái, hơn nữa còn phải hơn ba năm… Đường Tiểu Huyền đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như rơi vào hầm băng.

Nhớ lại kiếp trước của mình, nhờ có một người cha là quan chức cấp cao, nữ minh tinh thì không thiếu một ai, về cơ bản, bất cứ nữ minh tinh nào đã từng “lướt qua” Bắc Kinh, Đường Tiểu Huyền đều tìm mọi cách đưa họ lên giường, không những không ai dám phản kháng, mà còn không ai dám kiện hắn ra tòa. Hơn nữa, bất cứ nữ minh tinh nào đã từng lên giường với hắn, sau đó đều giữ liên lạc không xa không gần với hắn, đôi khi còn có thể ôn lại một lần giấc mơ xuân cũ. Điều này đương nhiên là do sức ảnh hưởng của thiếu gia thứ tư Đường gia ở Bắc Kinh không nhỏ, có thể giúp họ mở đường cho nhiều con đường mà bản thân họ không thể mở.

Xe sang, mỹ nữ, cờ bạc, uống rượu, đây là bốn sở thích lớn của Đường Tiểu Huyền. Đương nhiên, sở thích nhàm chán nhất, nhưng cũng kiên trì lâu nhất, lại là luyện võ công gia truyền, đây cũng là lý do tại sao không ai dám bắt nạt hắn ở Bắc Kinh, ngoài gia thế của hắn, còn có võ công cao cường đến cực điểm của hắn.

Sau khi Đường Tiểu Huyền tỉnh lại lần nữa, trải qua một cuộc đấu tranh dữ dội, cuối cùng quyết định chấp nhận số phận. Bởi vì dù không muốn chấp nhận, nhưng hiện tại thực sự không có cách nào để quay lại nữa, không chấp nhận số phận thì còn làm được gì?

Võ công không cần nghĩ đến, đã có một “tay đấm” siêu hạng Tôn Ngộ Không có sẵn, luyện võ hay không cũng không quan trọng, xe sang cũng không cần nghĩ đến, thời đại này căn bản không có mà, mỹ nữ thì sao? Cái này cũng là một ẩn số, những yêu tinh quyến rũ đó không biết có thể… hì hì.

Cờ bạc ư, chẳng lẽ mình phải đánh bạc với Tôn Ngộ Không trên đường? Ý nghĩ này, dường như rất ngây thơ và buồn cười. Sở thích uống rượu xem ra cũng phải bỏ, người xuất gia không được uống rượu mà, nhưng Đường Tăng đã biến thành Đường Tiểu Huyền, ồ không, phải nói là Đường Tiểu Huyền đã xuyên không thành Đường Tăng, quy tắc của thế giới này vốn đã hỗn loạn rồi, chẳng lẽ mình Đường Tiểu Huyền còn phải tuân thủ cái gọi là giới luật nhà Phật vớ vẩn đó sao?

Đã đến đây thì an phận. Đường Tiểu Huyền sau một thời gian dài suy nghĩ, cuối cùng đã chấp nhận thân phận hiện tại của mình – Đường Tăng đại diện Đại Đường đi Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự thỉnh kinh! Tuy nhiên, Đường Tiểu Huyền không hề có ý định thay đổi một số thói quen cũ của mình, vì vậy, từ hôm nay trở đi, Tây Du Ký sẽ xuất hiện một Đường Tăng khác biệt!

Đường Tiểu Huyền thực ra vẫn còn chút lo lắng, hắn lo lắng rằng nếu Đường Tăng của mình thay đổi, thì Đường Tăng trong Tây Du Ký được chiếu trên toàn thế giới có thay đổi theo sự thay đổi của mình không? Hy vọng sẽ không thay đổi, đương nhiên dù phim truyền hình có thay đổi cũng không sao, dù sao hắn Đường Tiểu Huyền cũng không thể quay lại thế giới ban đầu nữa rồi, dù cả thế giới có mắng hắn cũng không sao, hơn nữa dù có mắng thì cũng chỉ mắng Từ Thiếu Hoa, người đóng vai Đường Tăng, chứ sẽ không mắng đến mình Đường Tiểu Huyền!

“Ngộ Không, chúng ta bây giờ đã đến đâu rồi?”

Đường Tiểu Huyền cuối cùng cũng lấy lại được sức, tuy còn hơi yếu, nhưng hiện tại ít nhất cũng có thể đứng dậy được rồi.

“Sư phụ, haha, sư phụ vừa giải cứu lão Tôn đây mà, haha, ta tự do rồi! Haha.”

Tôn Ngộ Không vừa nhảy nhót, vừa lăn lộn, vui vẻ không ngừng nói: “Đây là Xà Bàn Sơn Ưng Sầu Giản, haha.”

Tôn Ngộ Không chỉ lo vui vẻ, còn Đường Tiểu Huyền thì đang uất ức thích nghi với thân phận Đường Tăng và cơ thể yếu ớt của Đường Tăng, lúc này hắn mới chú ý đến âm thanh luôn vang vọng trong tai, hóa ra lại là tiếng nước chảy! Dưới sự giúp đỡ của Tôn Ngộ Không, Đường Tiểu Huyền lên bạch mã, trong chốc lát đã đến trước khe, kéo dây cương quan sát, chỉ thấy mạch nước lạnh lẽo xuyên mây mà qua, làn sóng trong xanh phản chiếu nắng hồng. Tiếng nước reo như mưa đêm vọng trong thung lũng sâu, sắc màu phát ra như ráng chiều chói lóa không trung. Ngàn trượng sóng bay phun ngọc vỡ, một hồ nước chảy gầm gió trong. Chảy về vạn khoảnh khói sóng đi, chim âu chim lượn quên nhau không vướng lưới câu.

“Một Ưng Sầu Giản thật đẹp! Ngộ Không à, con có biết trong Ưng Sầu Giản này có yêu tinh nào không?”

Đường Tiểu Huyền đột nhiên nhớ ra, trong Ưng Sầu Giản này có một con yêu tinh nổi tiếng đó nha, vì mình tinh thông Tây Du Ký, đương nhiên phải khoe khoang một chút trước mặt con khỉ để thể hiện tài năng của mình.

“Có yêu tinh nào? Haha, sư phụ, lão Tôn không biết, người nói cho ta đi.”

Tôn Ngộ Không lắc đầu vẫy đuôi, nhảy nhót không ngừng, khi nói chuyện cũng không yên một khắc nào. Thực ra con khỉ này tinh ranh lắm, hắn vốn tưởng Đường Tăng không biết trong Ưng Sầu Giản có yêu tinh nào, nên mới cố tình nói vậy.

“Hehe, Ngộ Không à, ở trong này sống một con bạch long nhỏ, con có thể lên trên Ưng Sầu Giản, dùng cây gậy như ý vàng của con khuấy đục nước khe, ép con bạch long đó ra, rồi nói ta là người thỉnh kinh từ Đông Thổ Đại Đường, đi đến đây, nghe nói có bạch long ở đây, cần nó làm một con vật cưỡi cho ta.”

Đường Tiểu Huyền thầm nghĩ: Tiểu Bạch Long nhà ngươi không ăn ngựa của ta, ta cũng muốn ngươi làm ngựa của ta!

“Ồ?”

Tôn Ngộ Không gãi gãi tai, đôi mắt lửa vàng lấp lánh chớp chớp vài cái, thấy lời sư phụ Đường Tăng nói hơi tà môn, nhưng, vì sư phụ đã nói vậy, hắn vẫn phải thử, thế là nhảy vọt lên, một tia sáng vàng lóe lên, đã đến bên vách núi cạnh Ưng Sầu Giản, rút gậy như ý vàng ra, kêu một tiếng: “Dài!”

Gậy như ý vàng liền dài ra vạn trượng, sau đó Tôn Ngộ Không cắm gậy như ý vàng vào Ưng Sầu Giản ra sức khuấy động!

Ngay lập tức Đường Tiểu Huyền chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, nước khe cuồn cuộn, may mà kiếp trước hắn có luyện võ công, mới có thể đứng vững trong tình huống này. Khi nhìn xuống khe, chỉ thấy cây gậy như ý vàng của Tôn Ngộ Không thật sự có sức mạnh lật sông lộn biển, khuấy nước trong Ưng Sầu Giản thành sóng dữ cuồn cuộn, đáy sông rung chuyển. Đường Tiểu Huyền thầm khen một tiếng hay!

Có một “tay đấm” như vậy làm đồ đệ theo bên cạnh, trên đường này chắc chắn mình muốn làm gì thì làm! Các yêu tinh, cứ đợi Đường Tiểu Huyền ta đến mà bắt nạt các ngươi đi!

“Ai đang làm phiền giấc mộng đẹp của ta?”

Khi một tiếng kêu yêu dị vang lên, Ưng Sầu Giản đột nhiên phun ra một cột nước cao vút trời, chỉ thấy cột nước lớn đó từ từ dâng lên, mang theo hơi nước dày đặc, chốc lát hơi nước rơi xuống, trong Ưng Sầu Giản lại là sóng dữ cuồn cuộn, trên núi Xà Bàn lại bay lượn một con bạch long dài vài chục trượng!

Con bạch long thấy Tôn Ngộ Không vẫn chưa thu gậy như ý vàng lại, biết là Tôn Ngộ Không đang quấy phá động phủ của mình, không khỏi tức giận vô cùng, lập tức nhe nanh múa vuốt lao về phía Tôn Ngộ Không! Thân hình khổng lồ đó, với tốc độ như gió cuốn điện xẹt, phun ra hơi thở rồng, bao trùm lên thân hình nhỏ bé của Tôn Ngộ Không.

Đường Tiểu Huyền nhìn thấy liền cười: “Tốt lắm, con tiểu bạch long này thân hình thật sự to lớn như vậy! Lại còn biết phun hơi thở rồng! Tốt, tốt.”

Hắn không hề lo lắng cho nguy hiểm của Tôn Ngộ Không, bởi vì hắn biết tài năng của Tôn Ngộ Không lớn đến mức nào.

“Dừng! Dừng tay!”

Tôn Ngộ Không thu gậy như ý vàng lại, nhảy vọt lên không trung, tránh được hơi thở rồng phun ra của bạch long, Tôn Ngộ Không lớn tiếng nói: “Tiểu bạch long, đợi lão Tôn nói xong rồi đánh cũng chưa muộn! Mày tưởng lão Tôn sợ mày chắc?”

“Hừm… con khỉ chuyên gây sự, mày còn có thể có chuyện gì đứng đắn chứ?”

Tiểu bạch long vì đang dùng thân thể thật, giọng nói khi nói chuyện sâu lắng nặng nề, vang vọng khắp bầu trời Xà Bàn Sơn! Khiến tai Đường Tiểu Huyền đau buốt, dù Đường Tiểu Huyền vội vàng bịt tai, âm thanh đó vẫn cứ chui thẳng vào tai.

“Mày nhìn đi!”

Tôn Ngộ Không đặt chân lên một đám mây trắng nhỏ, chỉ tay về phía Đường Tiểu Huyền đang đứng trên sườn núi bịt tai, nói: “Vị này chính là hòa thượng từ Đông Thổ Đại Đường đi Tây Thiên thỉnh kinh, ta Tề Thiên Đại Thánh chính là đồ đệ của người, sẽ bảo vệ người đi Tây Thiên thỉnh kinh! Sư phụ ta nói, để ngươi làm một con vật cưỡi của người, con bạch mã của sư phụ ta là ngựa phàm, chắc chắn không đến được Tây Thiên đâu.”

“À?”

Tiểu bạch long kêu lên một tiếng kinh hô long trời lở đất, bán tín bán nghi thu nhỏ thân hình lại, cuộn tròn vào nhau, giống như một con rắn lớn đang cuộn lại, chỉ là mọc thêm bốn cái móng rồng, sau đó thân hình lại co lại, lại biến thành một chàng trai trẻ tuấn tú đạp mây lành! Giọng nói của tiểu bạch long lúc này cũng thay đổi, trở thành giọng nói trẻ trung tuấn tú: “Tôn Ngộ Không! Ngươi tuy xưng là Tề Thiên Đại Thánh, ta tiểu bạch long cũng sẽ không sợ ngươi! Nhưng… ngươi nói hắn là hòa thượng đi Tây Thiên thỉnh kinh, có gì làm bằng chứng à?”

“À? Có gì làm bằng chứng? Sư phụ có thông quan điệp văn, cái này có tính là bằng chứng không?”

Tôn Ngộ Không gãi tai cào má cười nói.

“Mang ra đây ta xem.”

Tiểu bạch long dừng thân hình hóa thành người giữa không trung, bộ y phục trắng phiêu dật, trông thật có vài phần tiên phong đạo cốt, Đường Tiểu Huyền cũng không khỏi tán thán, phong thái như vậy, mới đúng là thái tử long vương chứ.

Tôn Ngộ Không hạ mây xuống, đến bên Đường Tiểu Huyền nói: “Sư phụ, con lấy thông quan điệp văn, cho vị tam thái tử kia xem.”

Đường Tiểu Huyền gật đầu nói: “Đúng là nên như vậy.”

Tôn Ngộ Không lấy thông quan điệp văn, bay lên không trung, đưa cho Ngọc Long Tam Thái Tử nói: “Xem đi, xem đi, xem xong thì biến thành một con ngựa, để sư phụ ta cưỡi đi Tây Thiên thỉnh kinh.”

Ngọc Long Tam Thái Tử trợn mắt nhìn Tôn Ngộ Không, khi nhìn thấy điệp văn, sắc mặt thay đổi khôn lường, đột nhiên đám mây lành dưới thân hắn bay vút về phía Đường Tiểu Huyền, Ngọc Long Tam Thái Tử cúi đầu bái lạy, miệng chỉ xưng: “Sư phụ ở trên, đệ tử đến muộn, xin sư phụ thứ tội.”

“A Di Đà Phật, tiểu bạch long, con đã đến, có thể bảo vệ ta đi Tây Thiên, cũng coi như đã hoàn thành nghiệp quả của mình, con cứ làm một con ngựa của ta đi, chỉ là hơi thiệt thòi cho tam thái tử.”

Khi Đường Tiểu Huyền nói những lời này, trong lòng hắn vô cùng kích động, nghĩ đến cảnh mình ngày ngày cưỡi một con long mã, oai phong biết bao, cảm giác đó còn tốt hơn nhiều so với việc lái siêu xe hàng đầu ở kiếp trước!

“Ơ…”

Ngọc Long Tam Thái Tử tuy đã nghe lời khuyên của Bồ Tát, nhưng vẫn còn do dự, người ta là tam thái tử long vương, lại bị một phàm nhân coi là một con ngựa, ngày ngày bị cưỡi dưới thân… Sự chênh lệch thân phận này, thực sự quá lớn.

Đúng lúc này, đột nhiên trên không trung mây lành cuộn quanh, khí lành bao trùm, hương thơm thoang thoảng, sương mù ngũ sắc bay bay, một giọng nữ nói: “Tiểu bạch long, mau thọ giới đi.”

Khi giọng nói kết thúc, Đường Tiểu Huyền mới ngẩng đầu nhìn lên không trung, chỉ thấy mây lành tan rã rực rỡ, ánh sáng lành bảo vệ thân pháp. Trong chín tầng trời cao, hiện ra một nữ chân nhân. Vị Bồ Tát đó, trên đầu đội một chiếc vòng châu ngọc tua rua bằng lá vàng và hoa ngọc bích, tỏa ánh vàng, sinh khí sắc bén, trên người mặc một bộ áo choàng trơn màu xanh nhạt, trang điểm nhẹ nhàng, thêu rồng vàng, phượng ngũ sắc, trước ngực đeo một mặt trăng sáng, vũ gió mát, đính ngọc quý, kết ngọc bích thành vòng hương ngọc, ngang lưng thắt một dải lụa băng tằm, dệt kim tuyến, đạp mây ngũ sắc, bay trên biển ngọc thành váy gấm nhung, trước mặt lại dẫn theo một con vẹt trắng lông vàng mỏ đỏ bay khắp phương đông, du hành khắp thế gian, biết ơn hiếu thảo, trong tay nâng một bình báu ban ơn cứu đời, trong bình cắm một cành dương liễu rảy nước lên trời xanh, xua tan cái ác lớn, quét sạch sương mù còn sót lại. Vòng ngọc xuyên khuy thêu, sen vàng dưới chân sâu. Ba ngày được tự do ra vào, đây mới chính là Quan Thế Âm cứu khổ cứu nạn.