Chapter 8
========================================

Tôn Ngộ Không thấy Trư Bát Giới đang lười biếng ngủ, lập tức nổi giận: “Cái tên ngốc này! Bảo nó đi phía trước hóa duyên, nó thì hay rồi, lại nằm ườn ở đây ngủ!”

Tôn Ngộ Không vứt gánh hành lý, nhảy tới, thò tay túm một bên tai Trư Bát Giới kéo mạnh, mắng: “Ngốc tử, lại về Cao Lão Trang rồi! Ông Cao đến đón ngươi làm rể đây!”

“Á? Thật sao? Nhạc phụ đến rồi ư?”

Trư Bát Giới tuy đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn mơ màng hỏi, đợi khi mở mắt ra nhìn, vội vàng đưa tay nắm lấy tay Tôn Ngộ Không đang kéo tai mình, cố gắng giảm bớt lực trên tay Tôn Ngộ Không, rồi cười xòa nói: “Ây da… Hầu ca, huynh nhẹ tay chút… nhẹ tay chút, sư phụ đâu rồi?”

“Ngươi còn mặt mũi hỏi sư phụ? Vừa nãy chúng ta nói gì? Bảo ngươi đi phía trước dò đường, tiện thể hóa duyên, ngươi lại nằm ườn ở đây ngủ cái gì?”

Tôn Ngộ Không tức giận kéo tai Trư Bát Giới đến trước mặt Đường Tiểu Huyền, nói: “Sư phụ, người xem phải làm sao đây! Tên ngốc này quá đáng quá, làm lão Tôn tức chết rồi.”

“Bát Giới.”

Đường Tiểu Huyền lạnh lùng gọi một tiếng, dọa Trư Bát Giới vội vàng quỳ xuống trước Bạch Long Mã, dập đầu lia lịa, Đường Tiểu Huyền thì nhảy xuống ngựa, đến trước mặt Trư Bát Giới. Thân thủ của Đường Tiểu Huyền bây giờ đương nhiên không thể sánh bằng hai cao thủ siêu đẳng như Trư Bát Giới và Tôn Ngộ Không, nhưng chỉ riêng động tác xuống ngựa này đã tiến bộ hơn trước không dưới mười lần rồi! Đường Tiểu Huyền cảm thấy võ công của mình hiện tại còn mạnh hơn nhiều so với nhị ca Đường Long – tổng huấn luyện viên võ cảnh toàn quốc, dù sao mình có Tôn Ngộ Không làm siêu huấn luyện viên, lại còn biết một vài phép thuật, cái đó thì nhị ca cũng không biết!

“Bát Giới, sư phụ sai con đi phía trước dò đường hóa duyên, con nói xem, con đã làm như thế nào?”

Giọng Đường Tiểu Huyền bình tĩnh, nhưng lời nói lại đầy uy nghiêm, ông đang diễn tập phong cách lãnh đạo hiện đại vào thế giới Tây Du! Làm lãnh đạo, không thể tùy tiện nổi giận, phải có phong thái, khí chất thì mới có uy nghiêm, thường xuyên tức giận bực bội ngược lại sẽ khiến cấp dưới xem thường.

“Sư phụ, lão Trư con đi đến nhà người phía trước, không ngờ còn chưa nói gì, ông lão kia đã chỉ vào con mà mắng té tát, bảo con cút đi thật xa, con nói gì ông ấy cũng không nghe, đành phải quay về…”

Trư Bát Giới khẽ ngẩng đầu, đôi tai lớn ve vẩy, đôi mắt nhỏ lén lút nhìn Đường Tiểu Huyền.

Tôn Ngộ Không tức đến mức gãi tai cấu má, rút Kim Cô Bổng ra định đánh, Đường Tiểu Huyền vội vàng khoát tay ngăn lại, quát với Bát Giới: “Bát Giới, ta thấy ý chí theo ta sang Tây Thiên của con vốn đã không kiên định, chi bằng… con cứ về đi, để ta và Ngộ Không hai người đi Tây Thiên thỉnh kinh là được rồi.”

Đường Tiểu Huyền nói xong, quay người định lên ngựa.

“Ây da… sư phụ…”

Trư Bát Giới vậy mà lại rặn ra vài giọt nước mắt, nhanh chóng bò dậy, ôm chặt lấy chân Đường Tiểu Huyền, khóc lóc nói: “Sư phụ, lão Trư con đã nghe lời Bồ Tát dạy bảo, đương nhiên phải hết sức bảo vệ sư phụ đến Tây Thiên, sư phụ, con sai rồi… người cứ đánh con, mắng con đi, lão Trư lần sau tuyệt đối không dám nữa.”

Trư Bát Giới vậy mà khóc đến nước mắt nước mũi tèm lem, khiến Đường Tiểu Huyền nhìn cũng thấy hơi lạ, con yêu quái lợn này chẳng lẽ thật sự hối hận rồi? Hay là tuyến lệ đặc biệt phát triển?

“Hừ.”

Tôn Ngộ Không vẫn còn hừ hừ, y hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không muốn để ý đến Trư Bát Giới nữa.

Trong mắt Đường Tiểu Huyền, Tôn Ngộ Không giống như một nhân viên tốt, tận tâm tận lực trong công ty, đương nhiên y không ưa những kẻ lười biếng gian xảo.

“Thôi được rồi, lần này Bát Giới con quả thực đã sai, sư phụ cũng không thể cứ nắm giữ điểm yếu của con mãi, vậy thì thế này nhé, con tạm thời vẫn ở lại, nhưng…”

Đường Tiểu Huyền cố ý kéo dài giọng, đôi mắt nhỏ của Trư Bát Giới lập tức lóe lên tia sáng tinh quái, chú ý nhìn Đường Tiểu Huyền, không biết sư phụ sẽ đưa ra điều kiện gì.

“Từ bây giờ, ít nhất trong một tháng, con phải chăm chỉ như Ngộ Không mới được, hơn nữa còn là con vác gánh! Bởi vì sự thật đã chứng minh, con không thích hợp với công việc dò đường hóa duyên này.”

Đường Tiểu Huyền vẫy tay với Ngộ Không, nói: “Ngộ Không, hai chúng ta đi phía trước, đến nhà người kia xem sao.”

“Vâng, sư phụ.”

Thấy Đường Tiểu Huyền lên Bạch Long Mã, Tôn Ngộ Không lập tức thúc ngựa, chốc lát đã đến ngoài sân nhỏ ven đường.

Đường Tiểu Huyền xuống ngựa, Tôn Ngộ Không tiếp lấy dây cương, Bát Giới đặt hành lý xuống, ba người một ngựa đều đứng dưới bóng cây xanh mát.

Đường Tiểu Huyền chống cây thiền trượng chín vòng, chỉnh lại áo cà sa đan tre, đi thẳng đến trước cửa, chỉ thấy một ông lão mặc áo ngắn quần ngắn xiêu vẹo dựa trên giường tre, miệng lẩm bẩm niệm Phật.

Đường Tiểu Huyền không dám nói to, khẽ gọi một tiếng: “Thí chủ, xin hỏi thăm.”

Ông lão kia vội vàng bật dậy, chỉnh sửa y phục, ra cửa đáp lễ: “Trưởng lão, tiếp đón chậm trễ. Ngài từ phương nào đến? Đến nhà nghèo của tôi có việc gì?”

Đường Tiểu Huyền nói: “Bần tăng là hòa thượng Đại Đường từ Đông thổ, phụng thánh chỉ lên chùa Lôi Âm bái Phật cầu kinh. Đến bảo địa này trời đã tối, ý muốn xin tá túc một đêm, vạn xin tiện nghi cho.”

Lời này của Đường Tiểu Huyền, là học theo lời của Đường Tăng trong Tây Du Ký, hơn nữa nói không sai một chữ, thần thái cũng khá thành kính.

Ông lão kia khoát tay lắc đầu nói: “Không đi được đâu, Tây Thiên khó lấy kinh. Muốn lấy kinh, thì đi Đông Thiên đi.”

Đường Tiểu Huyền không nói gì, trong lòng suy nghĩ: “Bồ Tát chỉ đường đi Tây Thiên, sao ông lão này lại nói đi Đông Thiên? Đông biên làm gì có kinh?”

Ngượng ngùng khó nói, nửa buổi không trả lời. Tôn Ngộ Không không nhịn được, định tiến lên nói chuyện, Đường Tiểu Huyền vội nói: “Lão thí chủ, chúng tôi người xuất gia từ xa đến xin tá túc, nếu nhà ông chật hẹp không có chỗ ngủ, chúng tôi cũng có thể ngồi dưới gốc cây một đêm, không làm phiền ông.”

Ông lão kia kéo Đường Tiểu Huyền lại nói: “Sư phụ, phía sau ba vị kia… là yêu quái gì vậy?”

Thì ra ông lão này đã nhìn thấy Trư Bát Giới phía sau Đường Tiểu Huyền, lập tức sợ đến toàn thân run rẩy, ông lão nói: “Vừa nãy… vừa nãy chính là yêu quái đó… đến trước cửa nhà tôi, làm lão già tôi sợ chết khiếp.”

“Lão nhân gia không cần sợ hãi, hai người này đều là đồ đệ của bần tăng, tuy dung mạo có xấu xí một chút, nhưng sẽ không hại người đâu, mong lão thí chủ ban cho chúng tôi người xuất gia một chút tiện nghi.”

Đường Tiểu Huyền học theo giọng điệu của Đường Tăng. Thời Đường Phật giáo thịnh hành, đa số người dân lúc này đều tin Phật giáo, bố thí cho tăng nhân hành cước một chút cơm chay là chuyện rất bình thường.

“Cả nhà tiểu lão đều ăn chay niệm Phật, đã là hòa thượng từ triều Đường đến, tá túc một đêm cũng là lẽ đương nhiên.”

Ông lão này mời ba người vào nhà, nhưng vì Trư Bát Giới vừa nãy đã dọa ông lão sợ, đành phải nghe lời Ngộ Không, giấu cái mõm dài vào lòng che lại, chắp tay đứng sau Đường Tiểu Huyền, Tôn Ngộ Không thì mang hành lý vào nhà, buộc Bạch Mã vào cọc.

Ông lão gọi người nhà ra, dâng trà xanh, dọn cơm chay. Một thiếu niên bê một cái bàn đến, Đường Tiểu Huyền nhìn thấy, cái bàn đó… chỉ có tên gọi là cái bàn thôi, ở giữa thủng mấy lỗ lớn, dường như là do sâu cắn, bên trên hoàn toàn không có thứ gì giống như sơn hiện đại, bốn chân cũng xiêu vẹo, chút nào cũng không ngay ngắn.

Đường Tiểu Huyền đã quen với cuộc sống sung túc, nhìn thấy cái bàn như vậy, trong lòng cảm thán, nhưng không thể tỏ vẻ chê bai.

Đợi thiếu niên kia bê ghế đến, Đường Tiểu Huyền mới hiểu ra, đã có cái bàn như vậy, thì chắc chắn sẽ có ghế đi kèm. Đồ đạc trong nhà của người dân nghèo khó thời xưa, quả nhiên không phải tầm thường, có hai cái ghế bị thiếu một chân, một cái còn lại tuy đủ bốn chân, nhưng bốn chân lại không dài bằng nhau! Đường Tiểu Huyền cũng đành phải ngồi tạm.

Lúc này trời đã dần tối, ba người và ông lão ngồi trước bàn, gió đêm thổi tới, dần dần mát mẻ, thiếu niên lại mang cơm chay đến, dùng bát đen đựng mỗi người một bát.

“Lão nhân gia vừa nãy nói kinh thư Tây Thiên khó lấy, rốt cuộc là sao ạ?”

Đường Tiểu Huyền cung kính hỏi, lúc này Bát Giới đã ăn hết một bát cơm rồi, thiếu niên kia vội vàng giúp Bát Giới xới cơm, nhưng khi nhìn thấy bộ mặt của Bát Giới, cậu ta giật mình, lùi xa ra, vẻ mặt kinh hoảng.

“Ơ… con trai đừng sợ, hai người này đều là hòa thượng Đại Đường đi thỉnh kinh.”

Ông lão thấy thiếu niên sợ hãi, vội vàng an ủi, sau đó mới áy náy nói với Đường Tiểu Huyền: “Sư phụ, không phải kinh Tây Thiên khó lấy, mà là trên đường này có yêu quái ạ.”

“Ha ha, lão nhân gia không cần lo lắng, hai đồ đệ của tôi đều có đại thần thông, vài con yêu quái nhỏ bé thì không đáng kể gì.”

Đường Tiểu Huyền kiêu hãnh nói.

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”

Ông lão không nói nữa, bởi vì Trư Bát Giới đã ăn liền ba bát lớn, vẫn đang thêm cơm vào bát.

Đường Tiểu Huyền và Tôn Ngộ Không mỗi người ăn hai bát, Bát Giới đã ăn mười mấy bát lớn, vẫn còn dùng đôi mắt nhỏ của mình nhìn vào nồi.

“Ngươi cái tên ngốc này, ăn nhiều như vậy rồi còn muốn ăn nữa sao? Cũng phải chừa lại một chút cơm cho chủ nhà chứ,” Tôn Ngộ Không thấy không vừa mắt, thò tay định véo tai Trư Bát Giới, dọa Trư Bát Giới bỗng nhiên nhảy dựng lên, trốn thật xa, miệng thì nói: “Hầu ca, lão Trư con chỉ là ăn nhiều một chút, các huynh không phải không biết, từ khi theo sư phụ, con chưa bao giờ được ăn một bữa no, lần nào cũng chỉ ăn được nửa no.”

“Haha, thôi đi Bát Giới, con cũng ăn quá nhiều rồi, không thể để chủ nhà đói bụng chứ?”

Đường Tiểu Huyền thấy Trư Bát Giới tủi thân như vậy, đành phải an ủi.

Ông lão tuy rất ngạc nhiên trước sức ăn kinh người của Bát Giới, vẫn cười nói: “Không sao đâu, không sao đâu, để tiểu sư phụ ăn thêm một chút nữa cũng không sao.”

Đường Tiểu Huyền và Tôn Ngộ Không đều nói: “Đủ rồi.”

Bát Giới tuy vẫn muốn ăn, nhưng nhìn thấy ánh mắt như muốn giết người của Đường Tiểu Huyền và Tôn Ngộ Không, cũng không dám ăn nữa.

Một đêm không lời, sáng hôm sau khi từ biệt, ông lão kia lại tiến lên nói: “Ba vị nếu đi về phía Tây mà gặp khó khăn, chắc chắn sẽ quay lại túp lều tranh của tiểu lão đây.”

Đường Tiểu Huyền cười lớn nói: “Lão nhân gia cũng quá xem thường thầy trò chúng tôi rồi! Yên tâm đi, người xuất gia chúng tôi không đi đường quay lại, đã quyết định đi Tây Thiên thỉnh kinh, nếu không lấy được chân kinh, tuyệt đối sẽ không đi về phía Đông nữa.”

Tôn Ngộ Không giơ ngón cái lên, khen ngợi: “Sư phụ quả nhiên Phật tính kiên định, chúng ta nhất định sẽ lấy được chân kinh.”

“Ha ha, đi thôi.”

Đường Tiểu Huyền thúc Bạch Long Mã, Bát Giới vội vàng vác gánh hành lý, Ngộ Không tiếp tục dò đường, đi không xa thì thấy một ngọn núi cao sừng sững.

Ngọn núi này trông vô cùng hiểm trở. Đường Tiểu Huyền cưỡi ngựa đến vách đá, nghiêng người xem xét, chỉ thấy núi cao là núi, đèo dốc là đèo, vách đá dựng đứng là vách, khe sâu là khe, suối reo là suối, hoa tươi là hoa. Núi đó không cao sao, đỉnh núi chạm tới tận trời xanh, khe đó không sâu sao, đáy khe nhìn thấy địa phủ. Phía trước núi, có những đám mây trắng bồng bềnh, những tảng đá kỳ lạ sừng sững, nói không hết ngàn trượng vạn trượng vách đá hồn lìa. Sau vách đá có những hang rồng uốn lượn, trong hang có những giọt nước tí tách rơi. Lại thấy những con nai có sừng lố nhố, những con hoẵng ngu ngơ nhìn người, những con trăn vảy đỏ cuộn tròn, những con vượn mặt trắng tinh nghịch. Đến tối hổ tìm hang núi, sáng sớm rồng lật sóng ra nước, tiếng cửa hang đột nhiên vang lên lạch cạch. Chim bay trong cỏ, phành phạch bay lên, thú chạy trong rừng, lạch cạch đi, bỗng nhiên một đàn sói hổ đi qua, dọa người ta run bần bật.

Ba người đang ngắm núi thì đột nhiên một trận cuồng phong nổi lên, xoáy tròn thổi tới, mang theo tiếng rít chói tai. Đường Tiểu Huyền nhìn kỹ, thấy cơn gió hùng vĩ cuồn cuộn bay lượn, mịt mờ từ trên trời xanh xuống. Qua đèo chỉ nghe ngàn cây gào thét, vào rừng chỉ thấy vạn cành rung rinh. Trước vách đá tùng bách từng cây đổ rạp, dưới khe tùng trúc lá rụng tả tơi. Đất bay cát bay bụi mù mịt, sông cuộn biển gào sóng vỗ ầm ầm.

Đường Tiểu Huyền sớm đã bị gió thổi xuống khỏi Bạch Long Mã, dùng tay che mặt, Bát Giới kêu lên: “Sư phụ, gió lớn quá, trốn đi thôi.”

Đường Tiểu Huyền nghe xong, suýt bật cười thành tiếng, lời của Bát Giới nghe đặc biệt giống một câu ám hiệu trong giới giang hồ: “Gió mạnh, chuồn thôi.”

Tôn Ngộ Không không hề sợ hãi, cười nói: “Trốn cái gì mà trốn? Chỉ là một luồng yêu phong cỏn con, có gì đáng sợ?”

“Hầu ca à, sao huynh biết là yêu phong? Tục ngữ nói: Tránh sắc như tránh thù, tránh gió như tránh tên mà.”

Bát Giới vùi mặt vào gánh hành lý, kêu lên u u.

“Để lão Tôn ta bắt nó lại ngửi thử.”

Tôn Ngộ Không cười nói.

“Hầu ca à, đâu có nghe nói có thể bắt gió lại ngửi bao giờ?”

Trư Bát Giới tò mò nói, Đường Tiểu Huyền tuy cũng nghe nói trong Tây Du Ký, nhưng chưa từng thực sự thấy, nghe Tôn Ngộ Không nói vậy, vội vàng dùng hai tay che mặt, từ kẽ tay nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không cười nói: “Sư đệ à, lão Tôn ta có một phép bắt gió.”

Y tránh mũi gió, đến cuối gió, quả nhiên thò tay bắt một cái, đưa lên mũi ngửi ngửi, nói: “Cơn gió này quả nhiên có chút mùi tanh, thật sự là yêu phong, mùi này… chắc là gió hổ.”

“Yêu phong? Thế này thì sao đây?”

Trư Bát Giới dúi đầu vào trong gánh hành lý, chu mông béo mập lên, giống như một con đà điểu gặp nguy hiểm, cắm đầu vào cát.

“Gầm!”

Như thể cố ý để chứng minh lời của Tôn Ngộ Không, trên sườn núi đột nhiên nhảy ra một con hổ vằn vện hung dữ, kèm theo tiếng gầm rung trời lao thẳng về phía Đường Tiểu Huyền, khiến Đường Tiểu Huyền giật mình kinh hãi, vội vàng trốn sau Bạch Long Mã, lén nhìn con hổ đó.

Khi con hổ đó còn cách Đường Tiểu Huyền hai, ba trượng, Tôn Ngộ Không đã sớm rút Kim Cô Bổng ra, nghênh đón, chắn trước mặt Đường Tiểu Huyền và Bạch Long Mã.

“Gầm!”

Lại một tiếng hổ gầm, làm cây cối trên núi lá rụng bay tứ tung, con hổ dữ tợn đó vậy mà đột nhiên mở miệng nói: “Ta là Tiên phong tiền lộ dưới trướng Hoàng Phong Đại Vương. Các ngươi là ai? Sao dám dùng binh khí làm thương ta?”

Trư Bát Giới nghe thấy tiếng gió đã ngừng, mà trước mặt chỉ là một con hổ, bỗng nhiên lồm cồm bò dậy, lớn tiếng kêu lên: “Cái con hổ mắt mù kia, dám không nhận ra ông nội nhà ngươi, chúng ta là đệ tử của Tam Tạng Ngự đệ Đông thổ Đại Đường, phụng chỉ đi Tây phương bái Phật cầu kinh. Ngươi nếu sớm tránh đi, cút xa xa, ta và sư huynh sẽ tha cho mạng sống của ngươi, bằng không… thì ăn một bồ cào của ta!”

Hổ yêu không trả lời, trực tiếp lao về phía Bát Giới, vươn móng vuốt chộp tới, Trư Bát Giới cũng không úp mở, né người tránh được, giơ bồ cào lên đánh một cái vào đầu. Hổ yêu không có vũ khí trong tay, đành phải lùi về phía đám đá lộn xộn dưới sườn núi, lấy ra hai thanh song đao đồng đỏ, đánh đinh đinh đoàng đoàng với Bát Giới, làm rung chuyển cả sườn núi.

“Sư phụ, con đi giúp sư đệ trừ yêu!”

Tôn Ngộ Không vừa nói, liền nhảy xuống sườn núi, Đường Tiểu Huyền biết đây là kế “điệu hổ ly sơn” của Hổ yêu, định mở miệng gọi Tôn Ngộ Không lại thì con khỉ nóng nảy kia đã sớm rút Kim Cô Bổng ra, một gậy đánh thẳng vào đầu Hổ yêu! Đường Tiểu Huyền bất lực thở dài: “Dù mình có đến thế giới Tây Du này, biết mọi chuyện quá khứ tương lai, tương đương với việc mở siêu hack, nhưng tai ương hôm nay vậy mà vẫn không thể tránh khỏi!”

Một làn khói xanh lóe lên, Hổ yêu ngã xuống tảng đá, đợi Tôn Ngộ Không mở Hỏa Nhãn Kim Tinh ra nhìn, thì ra chỉ là một tấm da hổ!

“Không xong rồi, trúng kế rồi!”

Tôn Ngộ Không lúc này mới nhớ ra, mình vốn dĩ phải ở bên cạnh sư phụ bảo vệ, một luồng kim quang lại bay trở về sườn núi, nào còn bóng dáng Đường Tiểu Huyền đâu? Thì ra sau khi Hổ yêu thoát thân, đã trực tiếp dùng cuồng phong cuốn Đường Tiểu Huyền đi mất.

“Sư phụ! Sư phụ…”

Tôn Ngộ Không tức đến nghiến răng nghiến lợi, vội vàng tìm kiếm Đường Tiểu Huyền khắp nơi, Bát Giới một lúc sau mới bò lên sườn núi, ngạc nhiên nói: “Hầu ca, sư phụ đi đâu rồi?”

“Cái tên ngốc ngươi còn hỏi cái gì? Sư phụ chắc chắn đã bị yêu quái bắt đi rồi!”

Tôn Ngộ Không một luồng kim quang nhảy lên không trung, dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn khắp bốn phía, quả nhiên phát hiện một cái hang núi yêu khí ngút trời, liền kéo Bát Giới đang hai mắt đẫm lệ đi về phía cái hang đó.

Họ lao vào núi, vượt qua đèo, đi không lâu, chỉ thấy dưới vách đá sừng sững một tòa động phủ. Hai người dừng bước quan sát, quả nhiên hung hiểm, chỉ thấy những đỉnh núi chồng chất, con đường cổ uốn lượn. Tùng xanh trúc biếc vương vấn, liễu xanh ngô đồng uyển chuyển. Trước vách đá có những tảng đá kỳ lạ song song, trong rừng có những loài chim quý hiếm đôi đôi. Suối chảy xa xô vào vách đá, suối núi nhỏ giọt tràn đầy bờ cát. Mây dại từng mảnh, cỏ tiên xanh tươi. Hồ tinh thỏ xảo quyệt chạy loạn xạ, nai có sừng hoẵng thơm đồng lòng đấu dũng. Vách đá cheo leo treo vạn năm dây leo, khe sâu nửa treo ngàn năm tùng bách. Uy nghi hùng vĩ hơn cả Hoa Sơn, hoa rơi chim hót sánh ngang Thiên Thai.

Tôn Ngộ Không chỉnh sửa quần áo, thắt lại váy hổ, vác gậy xông đến trước cửa. Chỉ thấy trên cánh cửa có sáu chữ lớn, là “Hoàng Phong Lĩnh Hoàng Phong Động” Tôn Ngộ Không liền đứng vững chân chữ đinh, cầm gậy, lớn tiếng mắng nhiếc khiêu chiến.

Đường Tiểu Huyền sau khi bị bắt, bị đưa thẳng vào động yêu, bản lĩnh của ông tuy mạnh hơn Đường Tăng nhiều, nhưng so với những yêu quái này vẫn không thể sánh bằng, lúc này toàn thân đều bị khống chế, trói chặt cứng, dù Đường Tiểu Huyền biết rõ là hữu kinh vô hiểm, nhưng nhìn những yêu quái mặt xanh nanh vàng, hình thù kỳ dị bên cạnh, trong lòng cũng lạnh toát từng cơn.

Hổ Tiên phong và chủ động đang nói chuyện, vài con yêu nhỏ đã đẩy Đường Tiểu Huyền về phía hậu viên. Đường Tiểu Huyền thấy tình cảnh này, đột nhiên lớn tiếng gọi: “Yêu quái, tôi là hòa thượng Đông thổ Đại Đường đi Tây Thiên thỉnh kinh, khoan trói tôi, bần tăng có lời muốn nói.”

“Ừm? Ngươi có lời gì muốn nói?”

Yêu quái kia nghe thấy Đường Tiểu Huyền gọi, bỏ mặc Hổ Tiên phong, ra lệnh cho yêu nhỏ tạm dừng tay, đến trước mặt Đường Tiểu Huyền hỏi.

Đường Tiểu Huyền chăm chú quan sát yêu quái này, chỉ thấy yêu quái này tuy hóa thành hình người, nhưng cái đầu lại giống một con chồn vàng lông vàng, nhưng khi đi tới lại có một phong thái đại vương riêng, toàn thân y mặc kim khôi kim giáp, trên kim khôi bay phấp phới những chiếc lông gà rừng, dây thắt giáp màu vàng nhạt, quấn thành hình rồng trước bụng, gương hộ tâm sáng chói mắt, đôi ủng da hươu màu hoa hòe, bên cạnh chỗ ngồi dựng một cây xoa ba ngạnh bằng thép, quả nhiên uy phong lẫm liệt.

“Hoàng Phong Quái, ngươi hãy cởi trói cho ta.”

Đường Tiểu Huyền bình tĩnh lại, trầm giọng nói.

“Ừm?”

Hoàng Phong Quái này từng bắt vô số người, mỗi người sau khi đến động yêu này đều sợ hãi hồn bay phách lạc, thậm chí có người sợ đến ngây dại cũng không có gì lạ. Nhưng khi nhìn thấy Đường Tiểu Huyền kiên định như vậy, ngay cả Hoàng Phong Quái cũng thấy lạ, y cố gắng mở to đôi mắt nhỏ của mình, muốn tìm ra điểm khác biệt giữa Đường Tiểu Huyền và những người khác.

“Hừm hừm.”

Đường Tiểu Huyền mặt lạnh tanh, trong mắt lộ ra ánh khinh miệt, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: “Hoàng Phong Quái, ngươi cũng là chủ một động, được tiểu yêu gọi là đại vương, chẳng lẽ còn sợ ta là một hòa thượng yếu ớt sẽ bỏ trốn sao? Ngươi cởi trói cho ta, ta sẽ nói chuyện với ngươi, bằng không… ngươi cứ chờ bị Linh Cát Bồ Tát thu phục đi.”

“Á? Linh… Linh Cát Bồ Tát?”

Hoàng Phong Quái tu luyện ngàn năm, thật sự chưa từng sợ ai, chỉ đối với Linh Cát Bồ Tát thì y sợ đến run rẩy. Nghe Đường Tiểu Huyền nhắc đến Linh Cát Bồ Tát, Hoàng Phong Quái do dự một lát, nửa buổi mới khoát tay nói: “Trước hết hãy cởi trói cho hắn.”

Hổ Tiên phong muốn ngăn cản thì Hoàng Phong Quái khoát tay ra hiệu hắn đừng ngăn cản, sau khi tiểu yêu cởi trói cho Đường Tiểu Huyền, Đường Tiểu Huyền hoạt động đôi tay và đôi chân tê cứng, cười nói: “Ha ha, Hoàng Phong Quái, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi.”

Ông đi thẳng đến trước ghế hổ bì của Hoàng Phong Quái, Hoàng Phong Quái tưởng ông muốn cướp ghế hổ bì của mình, vội vàng ngồi phịch xuống ghế như một cơn gió, Đường Tiểu Huyền nói với tiểu yêu bên cạnh: “Làm phiền các ngươi giúp bần tăng bê một cái ghế qua đây đi.”

Hổ Tiên phong thấy Đường Tiểu Huyền kiêu ngạo như vậy, định tiến lên tranh luận, nhưng bị Hoàng Phong Quái xua tay ngăn lại, một tiểu yêu đi tới, quả nhiên bê một cái ghế đá qua, Đường Tiểu Huyền ung dung ngồi xuống, bắt chéo chân, vẻ mặt thảnh thơi tự tại, hai tay xoa bóp vào nhau, cứ như ở nhà mình vậy. Hoàng Phong Quái trong lòng thầm kinh ngạc, đồng thời cũng thực sự khâm phục sự gan dạ của Đường Tiểu Huyền, một người đối mặt với số phận bị bầy yêu quái ăn thịt, vậy mà vẫn có thể bình tĩnh tự tại như vậy, quả thực cần một phần dũng khí.

“Hoàng Phong Quái, ta kể cho các ngươi nghe một câu chuyện nhé, các ngươi từ từ nghe, sẽ hiểu ta đang nói gì.”

Đường Tiểu Huyền ho khan một tiếng, ngồi thẳng người, chậm rãi nói: “Chuyện kể rằng ở Hoàng Phong Lĩnh Hoàng Phong Động, có một Hoàng Phong Đại Vương, y tu luyện ngàn năm, đã có thể hóa thành hình người, đạo hạnh khá cao thâm, dưới trướng hàng trăm tiểu yêu, chiếm núi xưng vương, cuộc sống cũng khá tiêu dao.”

Lời Đường Tiểu Huyền nói đến đây, Hoàng Phong Quái và Hổ Tiên phong đều lộ vẻ đắc ý, Đường Tiểu Huyền tiếp tục nói: “Ngày nọ, Hổ Tiên phong tuần sơn, gặp ba thầy trò, Hổ Tiên phong dùng kế “điệu hổ ly sơn”, bắt sư phụ trong ba người vào Hoàng Phong Động…”

“Khoan đã!”

Hổ Tiên phong giơ vuốt hổ lên, há cái miệng đầy máu, phun ra một luồng khí tanh tưởi, cắt ngang lời Đường Tiểu Huyền, “Những điều ngươi nói chúng ta đều biết! Không cần nói nữa!”

“Hì hì, những điều tiếp theo các ngươi sẽ không biết đâu, cứ kiên nhẫn nghe ta kể tiếp đi.”

Đường Tiểu Huyền lộ vẻ khinh bỉ trên mặt, lạnh lùng nhìn Hoàng Phong Quái, ý muốn hỏi ý của y, Hoàng Phong Quái trừng mắt nhìn Hổ Tiên phong, ra hiệu Đường Tiểu Huyền tiếp tục kể.

Đường Tiểu Huyền liền theo tình tiết trong Tây Du Ký, kể từng chút một về số phận của Hoàng Phong Quái và Hổ Tiên phong. Vừa kể đến đoạn Hổ Tiên phong ra trận đối đầu Tôn Ngộ Không, bị Tôn Ngộ Không một gậy đánh chết, khiến Hổ Tiên phong đang nghe mà lòng hoảng loạn, thì bên ngoài truyền đến tiếng Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới mắng nhiếc khiêu chiến.

Đường Tiểu Huyền dừng câu chuyện của mình, mỉm cười nói: “Hoàng Phong Đại Vương, ngươi chắc chắn sẽ phái Hổ Tiên phong ra trận, hơn nữa… kết quả sự việc sẽ thế nào, lát nữa chúng ta sẽ biết, câu chuyện ta kể có đáng tin hay không, cứ chờ sự thật kiểm chứng đi.”

“Hổ Tiên phong, ngươi hãy dẫn năm mươi tiểu yêu, đi nghênh chiến Tôn Hành Giả đi.”

Hoàng Phong Quái quả nhiên ra lệnh như vậy.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng đã thấy có gì đó không ổn, đây không phải cố ý làm theo lời Đường Tiểu Huyền dặn dò sao? Hoàng Phong Quái trong lòng thầm thấy lạ, thực ra y vốn dĩ cũng nghĩ như vậy mà.

“Vâng…”

Vốn hùng dũng oai vệ, Hổ Tiên phong, bị lời nói của Đường Tiểu Huyền làm cho lưng lạnh toát từng đợt, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, mình vừa ra khỏi động, rất có thể là lúc mạng sống kết thúc, phải làm sao đây? Hổ Tiên phong đứng trước ranh giới sinh tử, do dự.

“Sao vậy, Hổ Tiên phong, ngươi sợ rồi sao?”

Ánh mắt của Hoàng Phong Quái đột nhiên sáng lên, giọng điệu của y cũng dần trở nên hung ác, nhìn chằm chằm Hổ Tiên phong, hỏi: “Ngươi thật sự không dám ra ngoài sao?”

Hoàng Phong Quái quay đầu nhìn Đường Tiểu Huyền một cái, y bán tín bán nghi lời Đường Tiểu Huyền, câu chuyện này kể quả thực khiến y kinh hãi, nếu vạn nhất thật sự xảy ra như vậy… chẳng lẽ vị hòa thượng thật thà trước mặt này, thật sự có khả năng tiên tri?

“Đại Vương, tôi đi ngay! Đi ngay đây.”

Hổ Tiên phong cũng kinh hãi, nhưng Hoàng Phong Đại Vương đã ra lệnh, y không thể không ra ngoài nghênh chiến, đành phải điểm đủ năm mươi tên tiểu yêu tinh tráng, sau đó ì ạch đếm số, ngay cả khi lấy đôi song đao đồng đỏ của mình cũng rất chậm chạp, Đường Tiểu Huyền đang nheo mắt ở một bên, thì làm ra vẻ khinh thường.

Hoàng Phong Quái thấy Hổ Tiên phong làm việc tiêu cực như vậy, vốn định thúc giục một chút, nhưng vì bản thân cũng bị Đường Tiểu Huyền hù dọa nên lòng không vững, lúc này không tự nhiên nâng chén rượu lên, đặt đến miệng thì quên mất phải uống vào, y cũng hoàn toàn mất thần.

Nhìn bóng Hổ Tiên phong cuối cùng cũng dẫn tiểu yêu ra ngoài, Hoàng Phong Quái trong lòng luôn có một cảm giác không lành, y không thể nói rõ cảm giác này đến từ đâu, chỉ cảm thấy tình cảnh này đặc biệt quỷ dị. Chiếc chén rượu trong tay, rượu đã tràn ra ngoài, Hoàng Phong Quái ngẩn ngơ nhìn Đường Tiểu Huyền đang bình thản, trong lòng lại mong đợi, câu chuyện Đường Tiểu Huyền kể nhất định đừng xảy ra! Bởi vì một khi xảy ra, không biết câu chuyện Đường Tiểu Huyền kể tiếp theo, mình có nhất định phải chấp nhận hay không?

Ngoài Hoàng Phong Động, tiếng hô giết chóc của tiểu yêu vang lên, tiếng hổ gầm rung trời của Hổ Tiên phong cũng truyền đến rõ ràng, tiếng Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới mắng nhiếc, tiếng đối đáp của Hổ Tiên phong, vậy mà lại hoàn toàn giống như “câu chuyện” Đường Tiểu Huyền vừa kể! Nghe tiếng binh khí va chạm bên ngoài động, sắc mặt Hoàng Phong Quái dần trở nên nghiêm trọng, thấy Đường Tiểu Huyền bên cạnh vẫn thảnh thơi tự tại, Hoàng Phong Quái trong lòng càng kinh hãi.

“Hoàng Phong Quái, bần tăng sắp diện kiến Như Lai Phật Tổ, pháp lực của Như Lai Phật Tổ… không cần ta nói cho ngươi biết chứ? Linh Cát Bồ Tát tuy lợi hại, nhưng cũng chỉ là một Bồ Tát dưới trướng Phật Tổ mà thôi, ngươi sợ Linh Cát Bồ Tát, thì càng nên sợ Như Lai Phật Tổ. Bần tăng đến Tây Thiên thỉnh kinh, tiện thể nói xấu ngươi Hoàng Phong Quái thì ngươi thảm rồi.”

Đường Tiểu Huyền tiếp tục hù dọa.

“Hừ, ngươi đừng có mà khoe khoang cái miệng lưỡi, bây giờ ngươi đã lọt vào tay ta rồi, sống chết còn chưa chắc đâu! Ngươi phải có mạng đến Tây Thiên, mới có cơ hội nói xấu ta!”

Hoàng Phong Quái đảo mắt, suy nghĩ nói, miệng tuy không phục, nhưng trong lòng lo lắng cho Hổ Tiên phong ngày càng nặng.

“Ha ha, bần tăng cũng chỉ nói vậy thôi, nếu ngươi Hoàng Phong Quái có thể đối với bần tăng lễ kính có thừa, bần tăng đương nhiên sẽ nói vài lời tốt đẹp cho ngươi Hoàng Phong Quái trước mặt Phật Tổ, nếu Phật Tổ đối với ngươi Hoàng Phong Quái đại phát lòng từ bi, những lợi ích mà ngươi Hoàng Phong Quái có thể nhận được… thì lớn lắm.”

Đường Tiểu Huyền nhếch mép, lộ ra một nụ cười đẹp trai, “Có lẽ…”

Đường Tiểu Huyền vừa nói đến đây, thì thấy hai tiểu yêu loạng choạng chạy vào từ ngoài động, đến trước mặt Hoàng Phong Quái, quỳ xuống, hoảng hốt nói: “Đại Vương, Đại Vương, không hay rồi, không hay rồi!”

“Ừm?”

Trái tim Hoàng Phong Quái chợt thắt lại, lông gà trên kim khôi vung một cái, run rẩy, y hai tay ấn vào tay vịn ghế hổ bì, tức giận nói: “Cái tên khốn kiếp này! Đã nói với các ngươi bao nhiêu lần rồi, khi báo cáo phải nói trọng điểm trước, nói trọng điểm trước! Hiểu không? Mau nói!”

Hoàng Phong Quái trong cơn tức giận, hận không thể một cước đá tên tiểu yêu kia ra khỏi động.

“Á… Đạ… Đại Vương…”

Tiểu yêu này thấy Hoàng Phong Quái tức giận, càng sợ đến nói không thành lời, vậy mà lại lắp bắp. Tiểu yêu bên cạnh thấy vậy vội vàng tiếp lời hắn, không ngờ lời vừa ra khỏi miệng, trong lúc căng thẳng lại nói ra: “Đại Vương, Đại Vương, đạ… đại sự không ổn rồi.”

“Mau nói! Mau nói trọng điểm! Rốt cuộc là sao rồi?”

Hoàng Phong Quái cảm thấy mình sắp tức phát điên rồi, hai tay siết chặt vào nhau, kêu rắc rắc, lửa giận trong mắt, quả thực có thể thiêu sống hai tiểu yêu trước mặt.

“Đại Vương, Hổ… Hổ Tiên phong… hắn bị… bị Tôn Hành Giả… một gậy… một gậy đánh chết rồi!”

Tiểu yêu lắp bắp mãi mới nói xong, sợ đến quỳ dưới đất ho khan không ngừng, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

“Á?”

Hoàng Phong Quái kinh ngạc trợn tròn mắt, ngây người nhìn Đường Tiểu Huyền, hai chân mềm nhũn, “phịch” một tiếng ngồi phịch xuống ghế hổ bì, ánh mắt mờ mịt, trong đầu dường như đang diễn ra một cuộc giằng xé dữ dội, sau đó đột nhiên đứng dậy khoát tay nói: “Mau! Mau đóng cửa động lại! Mau!”

“Đại Vương, cửa động đã đóng rồi.”

Tiểu yêu thấy Đại Vương không đá hắn, nói chuyện cũng nhanh nhẹn hơn.

“Ồ…”

Hoàng Phong Quái lại suy sụp ngồi xuống, nghiêng tai lắng nghe tiếng Tôn Ngộ Không mắng nhiếc bên ngoài động, nửa buổi mới khẽ nói: “Thánh tăng, câu chuyện của ngài… tiếp tục kể cho ta nghe.”