Chapter 16
========================================

Cánh cửa tầng ba hình tròn, là một cánh cửa đá giống như ngọc, được chạm khắc những hoa văn cổ kính. Bạch Liên Hoa vừa thấy liền trợn tròn mắt kinh ngạc thốt lên: “Á! Huyền ca ca, cánh cửa này có năng lượng ghê gớm quá!”

Nàng ta vội vàng núp sau lưng Đường Tiểu Huyền, có vẻ hơi sợ hãi năng lượng ẩn chứa trên cánh cửa đá đó.

“Ghê gớm lắm sao?”

Đường Tiểu Huyền nghi ngờ. Hắn ta khẽ niệm, cánh cửa đá kẽo kẹt từ từ mở ra. Đường Tiểu Huyền kéo tay Bạch Liên Hoa đi vào bên trong, Bạch Liên Hoa đột nhiên lại kêu lên: “Á! Huyền ca ca, sương mù dày đặc quá, thiếp chẳng thấy gì cả!”

“À… ừm, ta biết rồi.”

Đường Tiểu Huyền cảm thấy không gian tầng ba trở nên sáng sủa hơn. Nghe Bạch Liên Hoa nói vậy, hắn ta suy nghĩ một chút liền hiểu ra. Hắn ta vẫy tay, nới lỏng chút cấm chế công lực đã đặt trên người Bạch Liên Hoa, để nàng ta giữ công lực yêu tiên cấp ba. “Được rồi chứ?”

Đường Tiểu Huyền cười tủm tỉm hỏi.

“Ừm! Huyền ca ca, ở đây hình như còn rộng hơn cả không gian tầng hai ấy! Chỉ là trống trải quá! Chẳng có gì cả.”

Bạch Liên Hoa vẫn đi chân trần trên nền đá của không gian tầng ba, đôi chân ngọc thon thả tinh tế như được tạc từ bạch ngọc, mỗi ngón chân đều khiến người ta xao xuyến.

Đường Tiểu Huyền thấy Bạch Liên Hoa lắc đầu, mái tóc buông xõa, hắn ta cười: “Liên Hoa bảo bối, thật ra lần trước ta vào còn tệ hơn nhiều. Ta cũng như em vừa nãy, thấy trước mắt toàn sương mù dày đặc, chẳng nhìn thấy gì cả. Giờ công lực tăng vọt mới có thể nhìn xa đến vậy. À, muội muội ngoan, em còn nhớ năng lực của ca ca không?”

“Đương nhiên nhớ rồi! Ca ca có thể thay đổi kết cấu không gian ở đây mà, đúng không?”

Bạch Liên Hoa lập tức nhớ lại cảnh Đường Tiểu Huyền đã biến tầng hai của bảo tháp thành tiên cảnh, liền mừng rỡ khôn xiết. Đôi tay ngọc nắm chặt bàn tay lớn của Đường Tiểu Huyền, khuôn mặt đầy vẻ mong chờ nhìn Đường Tiểu Huyền: “Huyền ca ca, người lại xây một công viên giống như tầng hai ở tầng ba này đi, hi hi.”

Nàng ta lắc lư vòng ba to lớn, cọ xát vào đùi Đường Tiểu Huyền, ánh mắt đẹp lấp lánh đầy vẻ cầu xin.

“Được thôi, ngay bây giờ.”

Đường Tiểu Huyền đối mặt với lời cầu xin của mỹ nhân liền nhũn cả xương, lập tức niệm chú ngữ, vung tay một cái, phong thái vô cùng. Quả nhiên, lại một lần vung tay nữa, toàn bộ tầng ba của bảo tháp đột nhiên biến đổi như ảo ảnh, cỏ xanh mướt, nước chảy róc rách, chim hót côn trùng kêu, bướm lượn bay…

“Oa! Huyền ca ca! Tuyệt quá! Tuyệt quá!”

Bạch Liên Hoa vỗ vỗ đôi tay ngọc trắng nõn, nhảy không ngừng, hai tay vỗ đến đỏ ửng, mắt vẫn không đủ để nhìn. Trong lúc nhảy nhót, đôi bồng đảo rung rinh trước ngực tạo nên một nhịp điệu uyển chuyển đẹp mắt.

Đường Tiểu Huyền thấy Bạch Liên Hoa lại phát cuồng vì cảnh đẹp trước mắt, lần này hắn ta không đi theo bên cạnh nàng ta nữa mà chọn khám phá bí ẩn của tầng ba. Đường Tiểu Huyền bản năng cảm thấy tầng ba có sự khác biệt rõ rệt so với hai tầng trước, nhìn làn sương mù dày đặc luôn tồn tại ở tầng ba là biết. Công lực của hắn ta sau khi tăng lên mới có thể nhìn xuyên qua làn sương mù này, điều này cho thấy ít nhất trong sương mù ẩn chứa một loại năng lượng nào đó, loại năng lượng này là một lớp bảo vệ của tầng ba, vậy nó dùng để bảo vệ cái gì đây?

Đường Tiểu Huyền chậm rãi bước đi trong không gian tầng ba, nhìn hồi lâu cũng không thấy bất kỳ điều gì bất thường. Đường Tiểu Huyền cảm thấy hơi lạ, liền dứt khoát không đi lang thang nữa mà ngồi trên một chiếc ghế đá do mình tạo ra, nheo mắt lại, triển khai ý niệm, cảm nhận mọi điểm đáng ngờ trong tầng ba của Tháp Thần Khốn Yêu.

Đột nhiên, bốn chữ “Khốn Yêu Thần Quyết” đột ngột hiện ra trong đầu Đường Tiểu Huyền! Chúng xuất hiện một cách đột ngột, không có bất kỳ dấu hiệu nào, cũng không biết từ đâu tới, cứ thế xuất hiện trong đầu Đường Tiểu Huyền! Đường Tiểu Huyền tiếp tục tập trung tinh thần, lúc này mới phát hiện ra, Khốn Yêu Thần Quyết chia làm ba tầng, dùng để điều khiển Tháp Thần Khốn Yêu này. Mỗi tầng đều có một bài chú ngữ riêng, và phải phối hợp với công lực của bản thân, vận dụng ra mới có thể thực sự điều khiển Tháp Thần Khốn Yêu.

Đường Tiểu Huyền bản năng liền nhìn về phía khẩu quyết của tầng thứ nhất, vừa lẩm nhẩm, vừa ghi nhớ, vừa luyện tập. Chỉ xem hai lượt, Đường Tiểu Huyền đã nhớ hết. Sau đó xem phần giới thiệu công dụng, Đường Tiểu Huyền lúc này mới biết công dụng mạnh mẽ của Tháp Thần Khốn Yêu. Hóa ra, tòa Tháp Thần Khốn Yêu này vốn là một pháp bảo giống như nhà tù của Tiên Giới, dù là yêu quái hay tiên nhân lợi hại đến đâu, chỉ cần gặp tiên nhân sở hữu Tháp Thần Khốn Yêu, chắc chắn sẽ bị khống chế, bởi vì, tầng sáu trở lên của Tháp Thần Khốn Yêu có thể thu bất kỳ tiên nhân nào vào bên trong!

Và chú ngữ điều khiển từ tầng sáu trở lên, chính là trong Khốn Yêu Thần Quyết mà Đường Tiểu Huyền vừa xem! Học xong khẩu quyết tầng thứ nhất, Đường Tiểu Huyền tiếp tục học khẩu quyết tầng thứ hai, nhưng lần này học mãi không có hiệu quả. Đường Tiểu Huyền biết công lực của mình không đủ, đành tạm thời từ bỏ.

Đường Tiểu Huyền, người đã học được khẩu quyết tầng thứ nhất, đã có thể sử dụng ba tầng đầu của toàn bộ Tháp Thần Khốn Yêu. Dù khi thu yêu chỉ có thể thu phục yêu quái dưới yêu tiên cấp sáu, nhưng có thể tùy ý đặt vào bất kỳ tầng nào của bảo tháp. Dù đặt ở tầng nào cũng có thể cho yêu quái ba lựa chọn – luyện hóa, giam cầm và tu luyện.

Đường Tiểu Huyền tính toán: “Yêu tiên cấp sáu mình đã có thể thu phục được rồi sao? Haha, không tệ không tệ. Bảo tháp này quả nhiên là một bảo bối tốt!”

Phải nói, chỉ khi vào được tầng ba của bảo tháp, mới thực sự coi là đã nhập môn vào cách sử dụng bảo tháp.

Nếu mình học được khẩu quyết tầng thứ hai, liệu có thể thu cả yêu tiên như Tôn Ngộ Không vào tháp không? Nếu vậy thì mình chẳng phải rất lợi hại sao? Đường Tiểu Huyền càng nghĩ càng hưng phấn, trên mặt không khỏi tràn đầy ý cười. Hắn ta vừa thu công, liền thấy một khuôn mặt tuyệt đẹp đang trợn tròn đôi mắt đẹp còn lớn hơn cả Triệu Vy, nghi ngờ và say mê nhìn hắn ta.

“Huyền ca ca, người cười gì vậy? Có chuyện gì vui sao? Nói cho thiếp nghe được không?”

Bạch Liên Hoa đã sớm quay lại bên cạnh Đường Tiểu Huyền. Thấy hắn ta đang trong trạng thái thiền định sâu, nàng ta là một yêu tiên tu luyện ngàn năm, đương nhiên không dám quấy rầy. Giờ thấy hắn ta thu công, lập tức đưa đôi tay mềm mại nhẹ nhàng kéo lấy cánh tay Đường Tiểu Huyền, vặn vẹo cơ thể trắng nõn, cọ xát vào người Đường Tiểu Huyền, làm nũng nói.

“Hehe, ta vừa mới từ tầng ba, học được một công pháp sử dụng Tháp Thần Khốn Yêu này. Tháp Thần Khốn Yêu quả nhiên là một bảo bối tốt a, haha.”

Đường Tiểu Huyền cười không khép miệng lại được, đưa tay vuốt ve bờ vai thơm của nàng ta, nhẹ nhàng vuốt ve, không nỡ rời.

“Thật sao? Kể nghe xem!”

Bạch Liên Hoa dùng đôi chân ngọc mềm mại vuốt ve chân Đường Tiểu Huyền, đôi chân trần mềm mại đẹp đẽ của nàng ta khẽ đá nhẹ vào bắp chân Đường Tiểu Huyền, dường như đây cũng là một sự hưởng thụ.

“Tháp Thần Khốn Yêu không chỉ có thể giam cầm yêu tiên, mà ngay cả tiên nhân cũng có thể giam cầm! Haha.”

Đường Tiểu Huyền cười lớn, Bạch Liên Hoa lại cười khổ: “Huyền ca ca, người làm thiếp đau rồi.”

“À? Hehe, ta vui quá mà.”

Đường Tiểu Huyền vội vàng buông tay đang nắm lấy vai mềm của Bạch Liên Hoa, cười ngượng ngùng: “Nếu ta có thể mở tầng chín của thần tháp… e rằng ngay cả Bồ Đề Tổ Sư và Như Lai Phật Tổ cũng có thể giam cầm được!”

Trong mắt Đường Tiểu Huyền phát ra ánh sáng rực rỡ, lập tức cảm thấy phấn chấn tột độ, như thể bây giờ đã có thể giam cầm Như Lai Phật Tổ vậy.

“Thật sao? Vậy thì tốt quá! Huyền ca ca lợi hại quá! Hihi!”

Bạch Liên Hoa nhảy bổ vào lòng Đường Tiểu Huyền, nép vào người hắn ta, dùng má non cọ xát vào má Đường Tiểu Huyền, ngẩng đôi mắt đẹp lên, say mê nhìn Đường Tiểu Huyền: “Huyền ca ca, sau này người phải quan tâm đến Liên Hoa nhiều hơn nhé.”

Bạch Liên Hoa làm nũng vặn vẹo cơ thể mềm mại trong lòng Đường Tiểu Huyền. Cơ thể này của nàng ta vẫn là do Đường Tiểu Huyền dùng tiên đan của Thái Thượng Lão Quân cải tạo mà thành. Đường Tiểu Huyền có thể nói là có ân huệ rất lớn đối với nàng ta.

“Haha, yên tâm đi muội tử, sau này chúng ta nhất định sẽ cười nhạo chư tiên! Haha.”

Đường Tiểu Huyền quả thật rất vui. Nếu nói về bản lĩnh của mình, nhất thời không thể nâng cao quá nhiều, nhưng nếu có Tháp Thần Khốn Yêu là một pháp bảo lợi hại này, mình giống như Công chúa Thiết Phiến có quạt Ba Tiêu vậy, có thể đánh bay cả Tôn Ngộ Không ra xa! Đây chính là tác dụng của pháp bảo lợi hại.

“Hihi…”

Bạch Liên Hoa nhìn Huyền ca ca của mình cười vui vẻ đến vậy, nàng ta cũng bị lây cười theo. Hai người nhìn nhau cười lớn, nhất thời không thể dừng lại được. Mãi mới ngừng được tiếng cười, Bạch Liên Hoa cẩn thận hỏi: “Huyền ca ca, bây giờ người có thể mở được tầng mấy của Tháp Thần Khốn Yêu rồi ạ?”

“À?”

Đường Tiểu Huyền đột nhiên dừng cười, ngượng ngùng nói: “Ta chỉ có thể mở tầng ba, tầng bốn vẫn chưa vào được.”

Nói đến đây liền có chút nản lòng. Đường Tiểu Huyền tự thấy công lực của mình tiến bộ khá nhanh, yêu tiên cấp ba đã mạnh hơn tiểu yêu quái bình thường nhiều rồi, nhưng so với đại yêu quái thì vẫn không bằng. Ngay cả Bạch Cốt Tinh cũng là yêu tiên cấp bảy. Xem ra, vẫn phải cố gắng nâng cao công lực mới được.

“Ồ, Huyền ca ca, người còn phải cố gắng nâng cao công lực nữa nhé, tốt nhất là mau chóng mở được tầng chín.”

Bạch Liên Hoa đầy mong chờ nhìn Đường Tiểu Huyền: “Ca ca ngoan, chúng ta mau chóng song tu đi, công lực của người bây giờ chắc là yêu tiên cấp ba rồi.”

“Được, Liên Hoa muội, chúng ta đến không gian thiên đường tầng ba để tu luyện.”

Đường Tiểu Huyền nắm lấy bàn tay mềm mại của Bạch Liên Hoa, ý niệm khẽ động, hai người liền đi vào không gian thiên đường trong thần tháp tầng ba. Mỗi tầng của thần tháp đều có ba không gian: Thiên đường, Nhân gian, Địa ngục. Đối với yêu quái bị thu vào, chúng có ba tác dụng: Tu luyện, giam cầm và hấp thụ. Yêu quái ở không gian thiên đường có thể nâng cao công lực thông qua tu luyện, yêu quái ở không gian nhân gian bị giam cầm, không thể nâng cao cũng không giảm công lực. Còn ở không gian địa ngục thì thảm rồi, công lực sẽ bị thần tháp trực tiếp hấp thụ đến khi ngang bằng với công lực của tầng đó.

Ý niệm Đường Tiểu Huyền khẽ động, quần áo của hắn ta và Bạch Liên Hoa lập tức biến mất. Khi hai người ôm lấy nhau, một chiếc giường gấm rộng lớn đã được trải sẵn. Đường Tiểu Huyền cảm thấy quá tiện lợi, muốn gì có nấy, như thể đến thế giới phép thuật vậy. Hai người lập tức nhập cuộc theo tư thế song tu lần trước, linh khí hòa quyện truyền dẫn giữa hai cơ thể, trận chiến nguyên thủy của nam nữ cũng bắt đầu.

Đường Tiểu Huyền sau khi lại vào trạng thái song tu, cảm thấy tu luyện ở tầng ba quả nhiên hiệu quả hơn rất nhiều so với ở tầng hai. Mức độ linh khí dày đặc xung quanh cũng cao hơn nhiều so với tầng hai, có thể hấp thụ được nhiều hơn, tốc độ cũng nhanh hơn. Nhưng Đường Tiểu Huyền phát hiện ra, khi mình thăng cấp lên cấp ba trước đó, cảm thấy chẳng có gì khó khăn cả, nhưng bây giờ sau bốn canh giờ song tu, vẫn không có dấu hiệu đột phá công lực yêu tiên cấp ba, chỉ mơ hồ cảm thấy sắp đột phá mà thôi.

Nồng độ linh khí trong kinh mạch ngày càng cao, từ loãng ban đầu trở nên ngày càng đặc quánh, dần dần dưới sự tập trung nhanh chóng của linh khí, Đường Tiểu Huyền cảm thấy linh khí trong kinh mạch của mình gần như đã trở thành chất rắn, không thể lưu chuyển được. Hắn ta chỉ có thể cố sức sử dụng ý niệm để linh khí trong kinh mạch của mình vận hành với tốc độ cực kỳ chậm… Khó khăn quá!

Đường Tiểu Huyền không biết rằng, sau lần tu luyện này của hắn ta, nhờ có sự hợp tác của Bạch Liên Hoa – một yêu tiên cấp bảy, hắn ta đã hấp thụ gần một nửa linh khí của tầng ba Tháp Thần Khốn Yêu! Và trong cơ thể hắn ta, linh khí cũng vì hình thành dạng gần rắn mà ngày càng khó lưu thông thuận lợi. Cuối cùng, Đường Tiểu Huyền thậm chí cảm thấy, mỗi khi vận hành một chu thiên đều phải tốn rất nhiều sức lực, gần như muốn kiệt sức.

Đường Tiểu Huyền biết đây là dấu hiệu sắp thăng cấp, hắn ta không dám lơ là một chút nào, vẫn tiếp tục đụ với cái lồn non nớt của Bạch Liên Hoa. Hai người cố sức song tu, Bạch Liên Hoa cũng nhạy cảm nhận ra sự bất thường của Đường Tiểu Huyền, liền cố sức quấn lấy cơ thể hắn ta, dồn công lực, để giúp Đường Tiểu Huyền vận chuyển chu thiên.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, với sự giúp đỡ của Bạch Liên Hoa – một yêu tiên cấp bảy, tốc độ vận hành linh khí trong kinh mạch Đường Tiểu Huyền cũng tăng lên một chút. Mặc dù chỉ là một chút, nhưng cũng cho thấy ưu việt của song tu. Nếu tu luyện một mình, không biết đến bao giờ mới có thể vận hành thêm được một chu thiên như vậy!

Khi ở trạng thái đặc quánh này vận hành mười chu thiên, đột nhiên, Đường Tiểu Huyền cảm thấy đầu óc chấn động, như bị sét đánh, toàn thân nóng như lửa đốt, cơ thể nóng rực vô cùng. Linh khí vốn đã đặc quánh không thể vận hành được đột nhiên tăng tốc độ vận hành, chạy như điện trong kinh mạch của hắn ta!

“A…”

Đường Tiểu Huyền phát ra một tiếng kêu đau đớn nghẹn ngào. Linh khí tích tụ lâu ngày đột nhiên vận hành nhanh như vậy, cơ thể yếu ớt của hắn ta làm sao chịu nổi? Đường Tiểu Huyền vẫn đang làm chuyện nam nữ, căn bản không nghĩ đến chuyện dừng lại, vẫn tiếp tục làm. Nhưng cơ thể phàm nhân của hắn ta lại đang nhanh chóng phân hủy!

Da thịt trên người đột nhiên rơi rụng, may mắn Đường Tiểu Huyền căn bản không nhìn thấy, nếu không, dù hắn ta có gan lớn đến mấy, nếu nhìn thấy một bộ xương đẫm máu đang cố sức quan hệ một mỹ nữ tuyệt sắc, mà bộ xương đó lại chính là mình, hắn ta sẽ kinh ngạc đến mức nào? Chắc chắn sẽ kêu lên một tiếng rồi ngất đi.

Đường Tiểu Huyền đã rơi vào trạng thái hôn mê, bộ xương của hắn ta chỉ bản năng làm động tác quan hệ với Bạch Liên Hoa. Bạch Liên Hoa đương nhiên nhận ra sự thay đổi này của Đường Tiểu Huyền. Với kinh nghiệm tu luyện ngàn năm của nàng ta, nàng ta biết Đường Tiểu Huyền đang hoàn toàn lột xác, toàn thân sẽ thay đổi một lượt. Nói cách khác, từ khi đạt đến yêu tiên cấp bốn, cơ thể Đường Tiểu Huyền đã không còn là thân thể phàm trần nữa, mà là tiên thể pha lẫn linh lực! Và tiên thể sau khi tái sinh vừa có tính chất của nhục thân, lại kiên cố hơn nhiều so với thân thể con người.

Bạch Liên Hoa vẫn đỡ lấy cánh tay Đường Tiểu Huyền! Phải nói là xương cánh tay của hắn ta. Nàng ta tiếp tục dùng công lực của mình phối hợp với quá trình tiến hóa của Đường Tiểu Huyền, và không bỏ lỡ thời cơ dùng công lực của mình để xúc tiến quá trình tiến hóa của Đường Tiểu Huyền một cách thích hợp, nhằm tăng tốc độ tiến hóa của Đường Tiểu Huyền.

Nội khí của hai người hòa quyện vào nhau, vận hành với tốc độ cao. Đường Tiểu Huyền dần dần có tri giác, có cảm giác về cơ thể, nhưng mắt thì không tài nào mở ra được. Cảm nhận cơ thể mình lại tồn tại, Đường Tiểu Huyền cảm thấy như cách biệt một đời, gần như giống như chết đi một lần rồi sống lại vậy.

Một khi có cảm giác về cơ thể, Đường Tiểu Huyền điều đầu tiên làm là cảm nhận xem vũ khí giữa háng mà mình vẫn sử dụng trước khi hôn mê còn ở đó không? Hắn ta phát hiện mình vẫn đang làm động tác đó, và dương vật của mình vẫn đang quan hệ trong chỗ kín đẹp của Bạch Liên Hoa. Dưới vòng ba to lớn của Bạch Liên Hoa đã bị mình quan hệ ra rất nhiều nước. Mỗi động tác va chạm của Đường Tiểu Huyền đều cảm nhận được tiếng nước đã lụt lội.

Đường Tiểu Huyền tiếp tục cố sức cày cấy, song tu bí công vẫn đang tiếp tục vận hành. Đường Tiểu Huyền cảm thấy linh khí trong cơ thể mình đã không còn đặc quánh nữa, mà lưu thông rất thuận lợi, chỉ là linh khí đó đã biến thành một loại chất lỏng màu vàng kim, đang nhanh chóng vận hành trong kinh mạch lớn hơn nhiều lần. Tình trạng này là gì? Đường Tiểu Huyền bản năng cảm nhận mình chắc chắn đã thăng cấp rồi!

“Ái… Huyền ca ca, chết thiếp rồi… mạnh hơn nữa đi… ồ…”

Tiếng rên rỉ cuồng loạn của Bạch Liên Hoa vang lên bên tai, cơ thể mềm mại của nàng ta vặn vẹo điên cuồng, lắc lư sang hai bên, nhô lên hạ xuống, cố sức ôm chặt Đường Tiểu Huyền làm đủ mọi động tác chiều chuộng. Nàng ta gần như phát điên rồi!

Đường Tiểu Huyền cảm thấy dương vật của mình dường như cũng đã biến dị, bởi vì mỗi lần quan hệ đều có cảm giác khác biệt so với ban đầu. Vốn dĩ mỗi lần đều có thể dễ dàng cắm vào cái lồn non nớt của Bạch Liên Hoa, dù cảm thấy hơi chật hẹp, vẫn có thể thuận lợi đi vào. Nhưng bây giờ, mỗi lần quan hệ đều phải vượt qua một lực cản rất lớn, sau đó trong âm hộ non nớt có độ đàn hồi cực tốt của Bạch Liên Hoa, như đâm thủng vòng cao su mà “phụt” một tiếng đi vào, thẳng đến tử cung, hình như còn để lại một đoạn ở ngoài âm hộ non nớt của Bạch Liên Hoa… Đường Tiểu Huyền thấy lạ: Ban đầu khi cắm vào, hai người đều phải áp chặt háng vào nhau mới đến tận cùng được, bây giờ lại còn thừa ra một đoạn…

“Oa! Mình thử lại xem!”

Đường Tiểu Huyền hưng phấn thử nghiệm vũ khí mới của mình, quả nhiên từ cảm giác chạm cũng có thể cảm nhận rõ ràng, dương vật thật sự đã trở nên vừa to vừa dài. Đường Tiểu Huyền vừa tiếp tục cố sức cày cấy, vừa cảm thán: “Không ngờ lần thăng cấp này lại mang đến sự tăng cường như vậy!”

Thật ra Đường Tiểu Huyền không biết rằng cơ thể mình đã hoàn toàn tái sinh, hắn ta chỉ nghĩ lần thăng cấp này chỉ thăng cấp cậu bé của mình thôi!

Khi quy đầu Đường Tiểu Huyền chạm vào tử cung của Bạch Liên Hoa, luôn cảm thấy tử cung của Bạch Liên Hoa có gì đó khác biệt. Mỗi lần quy đầu chạm vào, âm hộ của nàng ta sẽ vươn ra về phía quy đầu, mút nhẹ một cái, xoa nắn một chút. Cảm giác mút và xoa nắn ấm áp trơn tru đó càng khiến Đường Tiểu Huyền cảm thấy máu nóng cuồn cuộn, quy đầu cũng tê dại tột độ. Chỗ kín non nớt của Bạch Liên Hoa lại có chức năng kinh ngạc đến vậy!

“Huyền ca ca, sướng quá… ưm…”

Bạch Liên Hoa cảm thấy môi mình bị Đường Tiểu Huyền chặn lại, không thể nói thêm lời nào nữa, nhưng khoái cảm như thủy triều lại khiến nàng ta vô cùng mong chờ sự trêu chọc của Đường Tiểu Huyền, và cũng cố sức chiều chuộng…

“Liên Hoa muội của ta, hự… ta sắp xuất rồi!”

Đường Tiểu Huyền ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Bạch Liên Hoa, dương vật lập tức rung động, phun ra từng luồng tinh hoa đàn ông. Và âm đạo của Bạch Liên Hoa lại như em bé bú, hút chặt lấy quy đầu Đường Tiểu Huyền, thậm chí hình như còn đang liếm nữa! Âm đạo tuyệt đẹp đến nhường nào, Đường Tiểu Huyền lập tức cảm thấy tinh hoa đàn hắn của mình trào ra như suối, tất cả đều đi vào sâu trong âm đạo của Bạch Liên Hoa.

“Huyền ca ca…”

Bạch Liên Hoa vô thức khẽ kêu lên một tiếng, cơ thể đẫm ướt của nàng ta cũng lập tức mềm nhũn. Lần song tu này của hai người, ít nhất đã hơn sáu canh giờ rồi! Bạch Liên Hoa cảm thấy thành âm đạo của mình đã bị dương vật to dài của Đường Tiểu Huyền quan hệ đến nỗi gần như tóe lửa, xuất nhiều dâm thủy như vậy mà vẫn không đủ để bôi trơn.

“Muội muội ngoan, ta đã thăng cấp rồi đúng không?”

Đường Tiểu Huyền lúc này mới thuận lợi mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của Bạch Liên Hoa yếu ớt vì bị mình quan hệ, Đường Tiểu Huyền không khỏi dùng mặt mình cọ xát, tình yêu trỗi dậy. Khi nhìn thấy cơ thể nàng ta lấm tấm mồ hôi thơm, lại thấy xót xa.

“Ừm, Huyền ca ca, người bây giờ đã là yêu tiên cấp bốn rồi! Khúc khích… công lực của người tăng nhanh thật đấy.”

Bàn tay mềm mại của Bạch Liên Hoa từ từ vuốt ve cánh tay Đường Tiểu Huyền, mu bàn tay đầy đặn tinh tế lại lấm tấm một lớp mồ hôi thơm. Cơ thể vừa động đậy, liền vang lên tiếng nước “phụt phẹt”.

“Haha, vậy thì tốt quá, công lực của ta tăng nhanh thật. Liên Hoa bảo bối, hình như ta đã mất tri giác một lúc, nhưng ta biết em đã giúp ta rất nhiều.”

Đường Tiểu Huyền trìu mến trèo xuống khỏi người Bạch Liên Hoa, ôm lấy cơ thể yếu mềm của nàng ta vào lòng. Ý niệm khẽ động, trong tay hắn ta đã có một mảnh vải bông, giúp nàng ta lau đi mồ hôi thơm trên người.

“Hi hi, Huyền ca ca, thiếp giúp người ít lắm, người giúp thiếp mới nhiều. Nếu không có người, thiếp sẽ mãi mãi chỉ là một Bạch Cốt Tinh bị người khác coi thường, thậm chí không thoát khỏi số phận bị các tiên nhân chính phái tiêu diệt. Bây giờ, thiếp đã trở thành một tiên nhân thật sự, ân tình của ca ca đối với thiếp, thiếp muôn đời khó báo đáp.”

Bạch Liên Hoa tận hưởng sự vuốt ve đầy yêu thương của Đường Tiểu Huyền, vô cùng hạnh phúc tựa đầu vào lòng Đường Tiểu Huyền cường tráng, lẩm bẩm thì thầm, tình cảm vô hạn.

“Nha đầu ngốc, sau này không được nói lời này nữa.”

Đường Tiểu Huyền giúp nàng ta lau xong, đỡ lấy cánh tay mềm mại như củ sen của nàng ta, đỡ nàng ta dậy, rồi lại nắm lấy một bên ngực lớn của nàng ta, nhẹ nhàng xoa nắn: “Liên Hoa bảo bối, ta đã đột phá sức mạnh yêu tiên cấp bốn, có phải là ta có thể vào tầng bốn của thần tháp rồi không?”

“Đúng vậy! Huyền ca ca, chúng ta cùng lên xem thử đi.”

Bạch Liên Hoa nghe vậy, lập tức vui mừng cho Huyền ca ca của mình. Đôi chân vốn mềm nhũn đột nhiên có sức, vội vàng kéo Đường Tiểu Huyền, định xông lên tầng bốn của bảo tháp.

“Hehe, được thôi, nhưng em phải mặc quần áo vào đã. À, còn phải cấm chế công lực của em nữa chứ.”

Đường Tiểu Huyền cười véo véo má hồng ngọc trắng trong của nàng ta, ý niệm khẽ động, lại khoác lên người nàng ta chiếc áo lụa trắng tinh khiết. Đường Tiểu Huyền cũng mặc lại bộ đồ màu xanh ban đầu. Hai người sánh bước bên nhau, bước lên từng bậc, tiến vào tầng bốn của Tháp Thần Khốn Yêu. Đường Tiểu Huyền lại cấm chế công lực của Bạch Liên Hoa ở sức mạnh yêu tiên cấp bốn. Khi đến trước cửa, Đường Tiểu Huyền cảm thấy cánh cửa tháp tầng bốn tuy cũng có chút năng lượng, nhưng rõ ràng khác biệt so với cửa tầng ba. Đường Tiểu Huyền nhìn hồi lâu, nhưng không thể nói ra sự khác biệt ở đâu.

Ý niệm Đường Tiểu Huyền khẽ động, quả nhiên cánh cửa đó trực tiếp từ từ mở ra. Đường Tiểu Huyền nắm lấy tay mềm mại của Bạch Liên Hoa, chậm rãi bước vào. Không gian ở tầng bốn vẫn rộng rãi, không khác gì tầng ba trước khi cải tạo. Hai người đi một vòng trong không gian rộng lớn đó, ngoài ba không gian nhỏ hơn ở góc giống hệt tầng ba, những chỗ khác đều là đại sảnh trống rỗng, chẳng có gì cả!

“Ây da… ta cứ nghĩ tầng bốn sẽ có bảo bối bất ngờ gì đó chứ.”

Đường Tiểu Huyền lắc đầu, vẻ mặt thất vọng: “Liên Hoa muội, em muốn về tầng ba tu luyện, hay ở đây tu luyện?”

“Huyền ca ca, thiếp nghĩ, linh khí ở tầng bốn chắc sẽ đặc hơn một chút, vẫn là ở đây tu luyện đi ạ.”

Bạch Liên Hoa trong vòng chưa đầy hai ngày, từ tầng hai của Tháp Khốn Yêu đã lên đến tầng bốn, cũng cảm thấy tiến bộ không nhỏ, đương nhiên phải tu luyện ở tầng bốn rồi.

“Được, ca ca giúp em bố trí một chút.”

Đường Tiểu Huyền vung tay một cái, lại bố trí tầng bốn của Tháp Thần Khốn Yêu thành một tiên cảnh non xanh nước biếc, lầu son gác tía, đình đài thủy tạ, đẹp mê hồn. Lần này, Đường Tiểu Huyền tạo ra theo khuôn mẫu của Tô Châu Viên Lâm, quả nhiên lại khiến Bạch Liên Hoa hưng phấn không thôi. Hai người chơi đùa một lúc lâu ở đây, Đường Tiểu Huyền mới sắp xếp Bạch Liên Hoa vào không gian thiên đường ở tầng bốn, để nàng ta tiếp tục tu luyện. Đường Tiểu Huyền ra khỏi Tháp Thần Khốn Yêu, thu hồi pháp bảo, khi gỡ bỏ kết giới thời gian, liền thấy Tôn Ngộ Không đang nhảy nhót khắp nơi, con khỉ này không bao giờ chịu ngồi yên!

“Sư phụ!”

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tiểu Huyền lập tức nhảy lại, trợn tròn đôi hỏa nhãn kim tinh, trên dưới đánh giá Đường Tiểu Huyền: “Chúc mừng sư phụ thăng cấp! Haha, thăng cấp rồi.”

Với thị lực của Tôn Ngộ Không, đương nhiên nhìn một cái liền nhận ra, Đường Tiểu Huyền đã không còn là Đường Tăng thịt xương phàm trần nữa, bây giờ đã thực sự bước chân vào con đường tu tiên.

Tôn Ngộ Không nắm lấy tay Đường Tiểu Huyền, lật đi lật lại nhìn hồi lâu, xác nhận sự thăng cấp thật sự của Đường Tiểu Huyền. Đường Tiểu Huyền đảo mắt nhìn xung quanh, thấy Bát Giới vẫn đang ngủ say, Sa Tăng vẫn đang luyện công, Đường Tiểu Huyền nói: “Ngộ Không à, sư phụ ta tu luyện đến sức mạnh yêu tiên cấp bốn, có phải là có thể trở thành tiên nhân sơ cấp rồi không? Yêu quái và tiên nhân, dù sao đẳng cấp tu luyện cũng khác nhau mà.”

“Không phải, không phải, sư phụ, tiên nhân thật sự chỉ khác về thể chất so với yêu quái thôi. Yêu quái dù tu luyện thế nào cũng sẽ mang theo một thân yêu khí, tiên nhân thì khác, sau khi tu luyện, sẽ mang theo một loại tiên khí ôn hòa. Sư phụ sau khi thoát thai hoán cốt, đã hoàn toàn biến thành tiên nhân rồi. Thật ra sư phụ bây giờ chính là đẳng cấp tiên nhân cấp bốn. Khác với yêu tiên là, đẳng cấp của tiên nhân có mười hai cấp, trên mười hai cấp còn có những tồn tại tối thượng vượt qua đẳng cấp.”

Ngộ Không vui vẻ giải thích.

“Vượt qua đẳng cấp? Ví dụ như?”

Đường Tiểu Huyền nghi ngờ hỏi.

“Sư phụ…”

Tôn Ngộ Không chớp chớp đôi hỏa nhãn kim tinh, kéo Đường Tiểu Huyền sang một bên, tiện tay bố trí một kết giới cách âm, lúc này mới nói: “Sư phụ, nói đến những tồn tại tuyệt đỉnh vượt qua đẳng cấp, Như Lai Phật có thể coi là một. Sư phụ con, Bồ Đề Tổ Sư cũng vậy. Còn một người lợi hại nữa là Trấn Nguyên Tử, bản lĩnh của người này chắc còn lợi hại hơn Như Lai Phật Tổ nhiều. Thiên hạ rộng lớn, người tài không ít đâu.”

“Ồ… cảm ơn con, Ngộ Không, con bây giờ cấp mấy rồi?”

Đường Tiểu Huyền cũng rất tò mò về đẳng cấp của Tôn Ngộ Không.

“Sư phụ, công lực của đệ tử bây giờ đã đạt đến đỉnh của yêu tiên, tức là cấp chín. Nói đến lợi hại thì vẫn chưa hẳn, yêu quái bình thường đã không phải đối thủ của lão Tôn rồi.”

Tôn Ngộ Không ngượng ngùng nói.

“Ngộ Không, sao con không tranh thủ thời gian tu luyện đến tiên nhân cấp mười hai?”

Đường Tiểu Huyền nghi ngờ hỏi: “Con bị đè dưới Ngũ Chỉ Sơn bao nhiêu năm, sao cũng không tu luyện gì vậy?”

“Ai… Sư phụ, chỉ trách sư bá con… à… chính là Như Lai Phật Tổ, ngài ấy cấm chế cơ thể con, cũng cấm chế khả năng tu luyện thăng cấp của con. Lão Tôn năm xưa đại náo Thiên Cung đã là yêu tiên cấp chín rồi, bây giờ vẫn vậy… Nhưng mà, lão Tôn đã ăn rất nhiều tiên đan, đã có thể trường sinh bất lão, muốn nâng cao công lực có đủ thời gian, không vội, không vội.”

Tôn Ngộ Không nói đến những chủ đề này khá chán nản. Thật ra, năm xưa hắn ta đại náo Thiên Cung, bây giờ nghĩ lại, nếu không phải vì Như Lai Phật Tổ là sư bá của hắn ta, có lẽ hắn ta đã bị đánh cho tan thành tro bụi, chẳng còn gì nữa rồi.

“Ngộ Không, ta bây giờ đã có thể trực tiếp thu phục yêu tiên dưới cấp bảy rồi, haha, sau này gặp yêu quái cố gắng giúp sư phụ ta để dành một chút nhé.”

Đường Tiểu Huyền đắc ý nói.

“Vâng! Sư phụ, haha, để dành!”

Tôn Ngộ Không nhảy lên, gỡ bỏ kết giới cách âm, tiện tay kéo kết giới thời gian, kêu lên: “Bát Giới, Sa Tăng, mặt trời chiếu vào mông rồi, dậy đi!”

Đường Tiểu Huyền trong bộ tăng y nhìn Tôn Ngộ Không hoạt bát, chỉ mỉm cười.

Sa Tăng vừa nghe, lập tức đứng dậy khỏi trạng thái nhập định, vội vàng thu dọn hành lý, Trư Bát Giới vẫn ngủ say, tiếng ngáy không ngừng. Tôn Ngộ Không sốt ruột, nhảy một cái đã đến trước mặt hắn, túm lấy vành tai lớn của Bát Giới: “Đồ ngốc, mau dậy đi, phải lên đường rồi!”

…Còn tiếp…Donate cho tác giả của truyện Tây Du Dâm Ký: 104870233963 – Vietinbank – LE VAN SUM…