Chapter 267
========================================

Thế nhưng một chút ý tứ dừng lại tới đều không có.

– Móa!

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, lúc trước hắn còn tưởng rằng thể tích con kiến nhỏ này nhỏ như vậy, hấp thu chân nguyên hẳn sẽ không nhiều, nhưng bây giờ hắn phát hiện mình đã lầm.

Lông khỉ màu vàng kia, thể tích cũng nhỏ, thế nhưng lông khỉ hấp thu chân nguyên, lại là nhiều hơn bánh bao gấp năm lần.

Bánh bao hấp thu 100 giọt chân nguyên liền bão mãn, bắt đầu chia cách bánh bao nhỏ.

Mà khăn lụa màu đen, chỉ hấp thu 500 giọt chân nguyên.

Lông khỉ màu vàng là 1000 giọt chân nguyên.

Hiện tại con kiến nhỏ này, đã đạt tới 1500 giọt.

Khi hấp thu đến 2000 giọt chân nguyên đằng sau, thể tích con kiến nhỏ, đã tăng vọt hơn một trăm lần so với ban đầu, đặc biệt là bụng của nó, lớn hơn ban đầu rất nhiều.

Giờ phút này, đường vân màu máu trên người con kiến nhỏ, cũng càng thêm rõ ràng.

Lúc này, con kiến nhỏ không còn hấp thu chân nguyên, dưới ánh nhìn soi mói của Lăng Phong, nó bắt đầu đẻ trứng.

– A, lại là đẻ trứng, không có tách rời trực tiếp từ chủ thể như ba cái trước!

Lăng Phong hơi kinh ngạc, dưới ánh nhìn soi mói của hắn, con kiến nhỏ sản xuất một quả trứng to bằng hạt gạo.

Đẻ trứng hoàn tất đằng sau, con kiến nhỏ lập tức liền quay xung quanh quả trứng kia, hai cái xúc giác không ngừng gõ lên trên trứng, mỗi một lần gõ, Lăng Phong đều có thể nhìn thấy một chút xíu hồng quang tiến vào bên trong trứng kiến.

Sau ba hơi thở, trứng kiến bỗng có chút nhúc nhích, sau đó tản mát ra quang mang màu đỏ nhạt, trứng kiến không ngừng bành trướng, vỏ trứng dần dần trở nên trong suốt, Lăng Phong nhìn thấy bên trong xuất hiện một đầu kén.

Kén kia màu trắng, nó đang không ngừng trưởng thành, cuối cùng biến thành một cái con kiến trong suốt.

Rất nhanh, trên thân con kiến trong suốt kia, xuất hiện một chút đường vân màu đỏ.

Mười hơi đằng sau, con kiến kia cắn nát vỏ trứng trong suốt, từ bên trong bò ra.

Một con kiến nhỏ chính là ra đời như thế.

Lăng Phong khống chế tay nhỏ của Chân Linh thứ chín, bắt con kiến con lại, đặt ở trên lòng bàn tay.

Con kiến nhỏ dùng xúc giác không ngừng đụng lòng bàn tay của hắn, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, con kiến nhỏ này lập tức hóa thành một đạo hồng quang, chui ra khỏi Trúc Cơ đạo đài, dọc theo kinh mạch của hắn, cuối cùng xuất hiện ở trên lòng bàn tay, ngưng tụ thành một con kiến nhỏ.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn con kiến nhỏ màu đỏ trên lòng bàn tay, trong lòng nghĩ lấy, một con kiến nhỏ hấp thu 2000 giọt chân nguyên, đến cùng có tác dụng gì?

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một trận đau đớn, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện con kiến nhỏ này thế mà cắn hắn.

– Móa, dám cắn ta?

Lăng Phong đang chuẩn bị một bàn tay chụp chết con kiến nhỏ này, thế nhưng là con kiến nhỏ lại hóa thành một đạo hồng quang, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng theo lòng bàn tay, tuôn đến trái tim của mình, sau đó từ trái tim tuôn hướng toàn thân.

Sau một khắc, hắn cảm giác mình nhiệt huyết sôi trào, cơ bắp toàn thân đều bành trướng.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có được lực lượng vô tận.

– A…

Lăng Phong nhịn không được ngửa đầu cuồng hống một tiếng, hắn đứng lên, quay người một quyền đánh ra ngoài.

– Oanh!

Lực lượng cường đại trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng trên bức tường kia.

– Đã xảy ra chuyện gì?

Vương Uyên bọn hắn nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức từ trong tu luyện tỉnh táo lại, chạy đến trước cửa phòng Lăng Phong.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều có chút lo lắng hô to.

Lăng Phong cố nén xúc động khát máu trong lòng, sau đó mở cửa phòng ra.

Đèn của phòng khách đã bị Vương Tuần thắp sáng.

Tất cả mọi người nhìn thấy nhãn thần Lăng Phong trở nên đỏ bừng, gân xanh trên trán bạo khởi.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?

Nhìn thấy bộ dạng này của Lăng Phong, tất cả mọi người rất lo lắng.

– Ta không sao, vừa rồi tu luyện xuất hiện một chút vấn đề, bây giờ muốn tìm người đánh nhau, ai nguyện giúp ta luyện tập một chút?

Lăng Phong cưỡng chế lấy thể nội không ngừng bành trướng lực lượng, cắn răng nói với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

– Ta tới đi!

Giờ phút này, Lăng Thông đi ra.

– Tốt, đi ra bên ngoài!

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới cửa ra vào thạch ốc.

Mà Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Vương Tuần đều lấy ra một tấm dạ quang phù, bọn hắn quay xung quanh thành một vòng, dạ quang phù trong tay chiếu sáng trưng.

– Lăng Thông sư huynh, tiếp chiêu!

Lăng Phong cảm giác mình đã không cách nào khống chế lực lượng thể nội tăng vọt, hét lớn một tiếng với Lăng Thông, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, lập tức đánh tới phía Lăng Thông.

Lúc động thủ, dưới chân Lăng Phong xuất hiện ba cái quang hoàn, đây là đại biểu hắn có tu vi Trúc Cơ đệ tam trọng.

Người tu vi cao hơn, tại thời điểm chiến đấu, có thể lựa chọn sử dụng số lượng Trúc Cơ quang hoàn.

Sử dụng Trúc Cơ quang hoàn càng nhiều, sức mạnh liền càng mạnh.

– Thật nhanh!

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy tốc độ của Lăng Phong, nhãn thần đều có chút ngưng tụ, bởi vì tốc độ này, đã viễn siêu Trúc Cơ đệ tam trọng phổ thông.

Cho dù là bọn hắn, khi chỉ sử dụng ba cái quang hoàn, cũng vô pháp đạt tới tốc độ bây giờ của Lăng Phong.

– Tới đi!

Khóe miệng Lăng Thông hiện ra vẻ tươi cười, dưới chân hắn cũng xuất hiện ba cái Trúc Cơ quang hoàn, hắn quơ nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ với nắm đấm của Lăng Phong.

– Ầm!

Nắm đấm hai người va chạm nhau đằng sau, thân thể Lăng Thông lập tức lui về sau bảy bước, lúc này mới dừng lại.

– Thật mạnh!

Lăng Thông ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ sử dụng ba cái Trúc Cơ quang hoàn, lại có thể bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ như vậy.

– Lại đến!

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được lực lượng trên người mình còn không ngừng tăng lên, cả người hắn đều trở nên hưng phấn, hắn cần một trận chiến đấu nhẹ nhàng vui vẻ để phóng thích lực lượng bạo tăng trong cơ thể mình.

Hai chân hắn đột nhiên dùng sức, mặt đất dưới chân có chút trầm xuống, sau đó cả người hắn bắn tới phía Lăng Thông, chớp mắt liền đi tới trước mặt Lăng Thông.

Sắc mặt Lăng Thông hơi đổi một chút, xung quanh thân thể hắn xuất hiện Trúc Cơ quang hoàn thứ tu, bởi vì qua đụng chạm vừa rồi, hắn biết, sử dụng Trúc Cơ quang hoàn ngang nhau, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Sử dụng bốn cái Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, khí thế của Lăng Thông cũng đột nhiên tăng cường, hắn đột nhiên huy quyền chống lại Lăng Phong.

– Oanh!

Nắm đấm hai người đụng nhau, không trung truyền ra một trận tiếng vang trầm nặng.

Lần này, Lăng Thông không có bị Lăng Phong đánh bay, thân thể của hắn chỉ lui về sau một bước.

Mà Lăng Phong cũng giống như vậy, lui về sau một bước.

Sử dụng bốn cái Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, lực lượng của Lăng Thông, rốt cục có thể chống lại Lăng Phong.

Bất quá, khí thế trên người Lăng Phong còn không ngừng mạnh lên, mà Trúc Cơ quang hoàn hắn thả ra, vẫn như cũ chỉ có ba cái.

– Phanh phanh phanh…

Lăng Phong không ngừng ra tay với Lăng Thông.

Dưới công kích cường đại của Lăng Phong, Lăng Thông chỉ có chống đỡ chi lực, không hề có lực hoàn thủ.

– Lực lượng cùng tốc độ của Lăng Phong sư đệ quá kinh khủng!