Chapter 240
========================================

So sánh Lăng Phong cùng Trương Chính Trực, liền nhìn ra được thiên phú một người.

Rất hiển nhiên, Lăng Phong càng có thiên phú trên phương diện tu luyện Linh Vũ Quyết.

– Lăng Phong sư đệ thật đúng là ngưu bức nha!

Lệ Chính Dương trong lòng cũng âm thầm chấn kinh, giờ phút này, toàn bộ quảng trường, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới biết được đoàn mây đường kính vượt qua 500 mét này là Lăng Phong ngưng tụ ra.

Giờ phút này, Lăng Phong trong biển lửa, cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình không ngừng tiêu hao, hắn lập tức xuất ra hai cái bánh bao nuốt vào.

Bánh bao này có thể khôi phục nhanh chóng chân khí của hắn.

Nửa nén hương về sau, hỏa diễm bên trong chiến thuyền, triệt để bị dập tắt.

Lăng Phong ôm một nữ đệ tử hôn mê, từ chiến thuyền bên trong nhảy ra ngoài.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?

Lệ Chính Dương lập tức chạy đến trước mặt Lăng Phong, quan tâm hỏi.

Cử động vừa rồi của Lăng Phong, thế nhưng là dọa Lệ Chính Dương phát sợ, dù sao trước khi đến Hắc Long sơn mạch, Hoa Vân Chân Quân đã thông báo, để hắn nhất định phải bảo vệ tốt Lăng Phong.

Bọn hắn lúc này mới mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành, nếu Lăng Phong có chuyện gì, hắn chỉ sợ cũng là khó từ tội lỗi.

Cũng may Lăng Phong không có việc gì, hơn nữa còn bằng vào sức một mình diệt đại hỏa.

Căn cứ quy củ của Huyền Kiếm tông, Lăng Phong đây chính là dựng lên một cái đại công.

– Sư huynh, ta không sao, chúng ta tranh thủ thời gian cứu người đi, bên trong còn có rất nhiều người hôn mê!

Lăng Phong nói một tiếng, buông nữ đệ tử hôn mê trong ngực xuống, sau đó lại quay người chạy vào bên trong chiến thuyền cứu người.

Giờ phút này, những người khác cũng đều nhao nhao cứu viện.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người đã cứu hết người bên trong chiến thuyền.

Bất quá vẫn là có không ít người mất mạng bên trong bạo tạc.

Giờ phút này, những Linh Vũ sư trước đó thụ thương, đều đi tới bên người Lăng Phong.

Một người trong đó mở miệng hỏi Lăng Phong:

– Vị huynh đệ kia, không biết ngươi xưng hô như thế nào?– A, hắn gọi Lăng Phong! Là sư đệ của ta!

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng, Lệ Chính Dương lại giành mở miệng trước.

– Nguyên lai là Lăng Phong sư đệ nha!– Lăng Phong sư đệ, Linh Vũ Quyết vừa rồi, là một mình ngươi thi triển a?

Những người làm mưa đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

– Đúng vậy, chư vị sư huynh, có vấn đề gì a?

Ánh mắt Lăng Phong nhìn lướt qua trên thân những người này, trong lòng cũng không rõ những người này tại sao lại vây quanh mình.

– Ha ha, Lăng Phong sư đệ ngươi thật lợi hại, không nghĩ tới lại có tạo nghệ Linh Vũ Quyết cao như vậy, chúng ta thật sự bội phục!– Đúng vậy a, nếu vừa rồi Lăng Phong sư đệ ngươi xuất thủ trễ, chỉ sợ hôm nay sẽ còn chết rất nhiều người!– Đúng, mới vừa rồi còn thật là may mắn mà có Lăng Phong sư đệ!

Người xung quanh đều gật gật đầu, hồi tưởng tình huống vừa rồi kia, bọn hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

– Tất cả mọi người là cũng một tông môn, ta xuất thủ cứu giúp, là rất bình thường!

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị đáp lại nói, vừa rồi hắn căn bản là không kịp nghĩ đến những chuyện khác, mà là nghĩ đến đi cứu người, liền ngay cả Lệ Chính Dương đều kéo không nổi.

– Lăng Phong sư đệ, ta gọi Hàn Lâm, là đội trưởng đội dập lửa Thanh Kiếm thành, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể gia nhập vào đội dập lửa chúng ta! Nếu ngươi có thể đến đội dập lửa chúng ta, chức vụ đội trưởng này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!

Một thanh niên nam tử vóc người hơi mập, đi đến trước mặt Lăng Phong, một mặt thành khẩn phát ra lời mời.

Tại Hắc Long sơn mạch, người có thực lực, kiểu gì cũng sẽ được người khác tôn trọng.

Mà Lăng Phong vừa rồi trong lúc vô tình bày ra Linh Vũ Quyết, để đội viên đội dập lửa ở đây đều tâm phục khẩu phục.

Tiểu đội dập lửa bọn hắn, chính là phụ trách ở trong dập lửa Thanh Kiếm thành, bình thường căn bản cũng không cần ra khỏi thành, đối với những tiểu đội muốn ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ mà nói, tiểu đội dập lửa bọn hắn an toàn hơn nhiều.

Lăng Phong không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Chính Dương.

Hắn được Lệ Chính Dương, hắn cũng không biết Lệ Chính Dương có kế hoạch gì, cho nên hắn không dám tùy tiện đáp ứng Hàn Lâm.

– Chư vị, không có ý tứ, vị sư đệ của ta, hắn đã có nhiệm vụ tại thân, chỉ sợ hắn không thể đến đội dập lửa các ngươi!

Lệ Chính Dương áy náy nói với đám người Hàn Lâm, hắn đây không phải đang nói láo, hắn lần này mang theo Lăng Phong đến Hắc Long sơn mạch, chính là định để Lăng Phong gia nhập một đội ngũ đặc biệt.

Tại Hắc Long sơn mạch, mỗi người trong cứ điểm, bọn hắn đều sẽ có phân công minh xác, chức vụ những người này đảm nhiệm ở cứ điểm, tông môn sẽ căn cứ biểu hiện của bọn hắn, cấp cho bọn hắn điểm cống hiến.

Những điểm cống hiến này, bọn hắn có thể cầm lấy chống đỡ qua, cũng có thể cầm lấy đi hối đoái tài nguyên.

Nhưng cũng có rất nhiều người là tự mình yêu cầu tới, hành động của bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch, không bị hạn chế.

Tỉ như Lăng Phong, điểm cống hiến kiếm được tại Hắc Long sơn mạch, sẽ trực tiếp bị tông môn khấu trừ, là trừng phạt của tông môn.

– Thì ra là thế, ta còn muốn để Lăng Phong sư đệ gia nhập đội dập lửa chúng ta, sau đó mọi người chúng ta có thể học tập Linh Vũ Quyết của ngươi!

Hàn Lâm cười cười, hắn để Lăng Phong gia nhập đội dập lửa, đích thật là có chút tư tâm, hắn thấy, nếu Lăng Phong gia nhập vào đội dập lửa, bọn hắn liền có thể minh chính ngôn thuận học tập Linh Vũ Quyết của Lăng Phong.

– Cái này thật xin lỗi, ta đã có nhiệm vụ tại thân, không thể gia nhập đội ngũ của các ngươi, bất quá các ngươi muốn lĩnh giáo Linh Vũ Quyết mà nói, tùy thời đều có thể tới tìm ta!

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn có thể cảm giác được, Hàn Lâm những người này, tâm địa cũng không tệ.

– Cái kia thật là quá tốt!

Hàn Lâm bọn hắn cười ha hả.

– Này này, Hàn Lâm, các ngươi vây quanh ở nơi đó làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian? Thanh tẩy mặt đất một chút?

Nhưng vào lúc này, một người nam tử trung niên cách đó không xa mở miệng hét lớn với phía bên này.

Hiện tại công việc cứu viện đã hoàn thành, những người bị thương kia đều được đưa đi cứu chữa, tiếp xuống chính là phải thanh lý quảng trường.

Bởi vì quảng trường này còn phải để chiến thuyền khác dừng lại, không thể để cho chiến thuyền bị hao tổn chiếm vị trí ở chỗ này, cho nên tất cả mọi người nhất định phải nhanh chóng dọn dẹp xong nơi này.

– Hảo hảo, chúng ta liền đến!

Hàn Lâm đáp lại một tiếng với nam tử trung niên kia, sau đó quay người nói với Lệ Chính Dương cùng Lăng Phong:

– Lệ Chính Dương sư huynh, Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi trước, chờ khi rảnh ta lại đi tìm các ngươi!– Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian đi!

Lăng Phong cùng Lệ Chính Dương đều gật đầu.

Hàn Lâm bọn hắn lập tức dẫn người làm việc.

– Đi thôi!

Lệ Chính Dương đem ánh mắt từ đằng xa thu hồi, sau đó mang theo Lăng Phong rời khỏi chỗ khởi hành, hắn không nghĩ tới bọn hắn mới vừa tới Thanh Kiếm thành, liền đụng phải chuyện như thế.

– Sư huynh, nơi này mỗi ngày đều có chuyện như vậy phát sinh sao?

Lăng Phong nhìn người đi vội vã bên cạnh, lập tức cảm thấy một tia áp lực, hắn có thể cảm giác được, nơi này xác thực không giống trong tông môn, không khí nơi này, bao giờ cũng đều tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm.

– Làm sao có thể, nếu như mỗi ngày đều có chiến thuyền rơi xuống, thì còn đến đâu?

Lệ Chính Dương lắc đầu, nói:

– Bất quá Hắc Long sơn mạch hoàn toàn nguy hiểm, lại tới đây, liền xem như trong cứ điểm, cũng không phải an toàn tuyệt đối, một năm trước, lúc bộc phát thú triều, vòng thứ nhất vòng trong của Huyền Kiếm tông chúng ta, có một cái đại trận hộ thành cứ điểm cũng đúng lúc đó xảy ra vấn đề, cuối cùng người bên trong thành cơ hồ bị diệt, chỉ có không đến 1% người trốn thoát!