Chapter 281
========================================

Lăng Phong nhìn chằm chằm linh dịch màu xanh, ở trong lòng do dự một hồi, sau đó đưa tay sờ một chút.

Khi hắn sờ đến linh dịch màu xanh này, cảm giác được linh dịch màu xanh này, có chút ấm áp, ngón tay của hắn cũng không có xuất hiện biến hóa gì.

– Chẳng lẽ, linh dịch màu xanh này, là dùng để ăn?

Lăng Phong xuất hiện một cái ý nghĩ to gan, hắn nghĩ nghĩ, sau đó dùng ngón tay chấm linh dịch màu xanh, dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút.

Linh dịch màu xanh này, không có bất kỳ hương vị nào, bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được, khi đầu lưỡi liếm linh dịch màu xanh này đằng sau, hắn cảm giác từng tia ý lạnh tiến vào vị giác của mình.

Hắn nhẹ nhàng quấy một chút đầu lưỡi của mình, cẩn thận cảm thụ biến hóa được linh dịch màu xanh mang tới, toàn bộ khoang miệng hắn đều trở nên thanh lương không gì sánh được.

– Linh dịch màu xanh này, hẳn không có độc đi!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, bỗng nhiên, hắn nghe được đỉnh đầu truyền đến một trận tiếng vang rất nhỏ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp hai đầu thạch sùng, có một đầu thạch sùng đại khái dài tám tấc.

– Lấy thạch sùng này làm thí nghiệm!

Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên, trong nháy mắt xuất thủ, bắt thạch sùng kia.

Thạch sùng liều mạng dãy dụa ở trong tay Lăng Phong, cái đuôi kia lập tức liền gãy mất, rơi trên mặt đất không ngừng nhảy lên.

– Tiểu gia hỏa, đừng động, ta cho ngươi cho ăn ngon!

Lăng Phong nói, cạy mở miệng thạch sùng này, đem nửa giọt linh dịch màu xanh vào trong miệng thạch sùng.

Lúc đầu thạch sùng này còn liều mạng dãy dụa ở trong tay Lăng Phong, bị Lăng Phong cho ăn linh dịch màu xanh đằng sau, nó lập tức đình chỉ dãy dụa, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

– Chết rồi?

Lăng Phong khẽ giật mình, bất quá hắn lập tức phát hiện, thân thể thạch sùng này còn tại có chút chập chùng, nó còn hô hấp.

Rất nhanh, mặt ngoài thân thể thạch sùng, liền phát ra thanh mang nhàn nhạt, Lăng Phong phát hiện quang mang tại phần đuôi thạch sùng chói mắt nhất.

Thiên địa linh khí xung quanh, cũng tụ đến phía thạch sùng.

Dưới ánh nhìn soi mói của Lăng Phong, cái đuôi thạch sùng chậm rãi mọc ra, không đến mười hơi, cái đuôi thạch sùng hoàn toàn khôi phục.

– Ngọa tào, tốc độ này cũng quá nhanh đi? Đây là thạch sùng chủng loại gì?

Lăng Phong bị biểu hiện của thạch sùng này làm cho chấn kinh một chút, mặc dù hắn biết cái đuôi thạch sùng có công năng tái sinh, thế nhưng là tốc độ khôi phục của đầu thạch sùng này, thực sự quá nhanh.

– Không đúng, nguyên nhân không phải là thạch sùng, hẳn là linh dịch màu xanh này!

Lăng Phong ánh mắt rơi vào linh dịch màu xanh, trong miệng nỉ non nói:

– Tác dụng của linh dịch màu xanh này, hẳn là có thể tăng tốc khôi phục thương thế!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lăng Phong lại rơi vào đầu thạch sùngkia, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười:

– Thạch sùng nhỏ, ngoan, đừng động!

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp xuất thủ, vặn gãy tứ chi thạch sùng nhỏ, sau đó để dưới đất.

Thạch sùng bị đau, trên mặt đất liều mạng dãy dụa muốn chạy trốn, thế nhưng là tứ chi của nó đều bị Lăng Phong vặn gãy, căn bản chạy không nổi rồi.

Linh dịch màu xanh trong thể nội thạch sùng nhỏ, cũng không hề hoàn toàn tiêu hao.

Lăng Phong cẩn thận quan sát thạch sùng nhỏ, hắn phát hiện xương cốt bị vặn gãy của thạch sùng nhỏ, phát ra thanh quang mạnh mẽ hơn so với những nơi khác.

Đại khái mười hơi đằng sau, thạch sùng nhỏ đột nhiên lật người thể, bỗng nhiên chạy tới phía chỗ sâu sơn động.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, đem thạch sùng nhỏ bắt được.

Hắn tỉ mỉ kiểm tra thân thể thạch sùng nhỏ một lần, phát hiện thạch sùng nhỏ mới vừa rồi bị mình vặn gãy chân, đều đã khôi phục.

– Quả nhiên, linh dịch màu xanh này, hoàn toàn chính xác có thể giúp khôi phục thương thế!

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, sau đó hắn dùng ngón trỏ tay phải dính một chút linh dịch màu xanh, bôi ở trên vết thương cánh tay mình.

Vết thương trên cánh tay hắn, là do hai Yêu thú Tiên Thiên rơi xuống, bị tung hắn quẳng xuống đất làm bị thương ngoài da.

Sau khi bị thương, Lăng Phong cũng không có phục dụng thuốc chữa thương, dù sao những vết thương nhỏ này, cũng không cần uống thuốc, bởi vì giá cả thuốc chữa thương thực sự quá cao.

Bình thường một viên nhị phẩm đan dược chữa thương, giá cả thế nhưng là gấp một viên nhị phẩm Hồi Khí Đan 30 lần.

Khi Lăng Phong đem linh dịch màu xanh bôi ở trên vết thương, hắn lập tức cảm giác miệng vết thương truyền đến từng tia lạnh buốt, mà từ đau đớn vết thương cơ hồ trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong phát hiện những linh dịch màu xanh, đang bị miệng vết thương của hắn nhanh chóng hấp thu.

Hấp thu những linh dịch màu xanh này đằng sau, Lăng Phong phát hiện miệng vết thương của mình tản mát ra thanh quang nhàn nhạt, địa phương càng nghiêm trọng, tốc độ hấp thu linh dịch màu xanh liền càng nhanh, thanh quang phát ra liền càng mãnh liệt.

Không đến mười hơi, linh dịch màu xanh Lăng Phong bôi ở trên cánh tay, liền đã bị hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù miệng vết thương của hắn chưa hồi phục, nhưng hắn cũng đã không cảm giác được đau đớn.

– Lại đến!

Lăng Phong lại đem linh dịch màu xanh còn lại bôi ở phía trên miệng vết thương của mình.

Số lượng lần này, gấp năm lần so với lần trước.

Những linh dịch màu xanh này, rất nhanh liền bị miệng vết thương của hắn hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong nhìn thấy miệng vết thương của mình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục, rất nhanh liền kết vảy, nhan sắc vảy trở nên càng ngày càng đậm, hắn cũng cảm giác được miệng vết thương truyền đến một tia ngứa ngáy.

Mười hơi đằng sau, cảm giác ngứa ngáy biến mất, Lăng Phong sờ soạng vết thương một chút, vảy kia bị hắn nhẹ nhàng đụng một cái liền rớt xuống, lộ ra trắng nõn da thịt.

– Móa, quá nhanh!

Lăng Phong bỗng nhiên trở nên kích động, hiệu quả của linh dịch màu xanh này, tốn hơn nhị phẩm đan dược chữa thương nhiều lắm.

Chỉ bất quá linh dịch màu xanh này quá ít, hắn vừa rồi luyện hóa năm viên nội đan sài lang, chỉ là luyện hóa ra một giọt, nửa giọt bị thạch sùng nhỏ ăn hết.

Còn lại nửa giọt cũng đều bị Lăng Phong bôi ở trên vết thương cánh tay mình.

– Ha ha, chỉ cần ta tiếp tục luyện hóa nội đan, liền sẽ có thể được càng nhiều linh dịch chữa thương!

Lăng Phong cưỡng chế lấy tâm tình kích động, lấy ra năm viên nội đan nhét vào trong lư hương, đem lư hương thu hồi vào trong đan điền, tiếp tục tu luyện!

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem tất cả nội đan Yêu thú đều luyện hóa.

Luyện hóa tất cả nội đan đằng sau, hắn cũng đã nhận được bốn giọt linh dịch màu xanh, hắn xuất ra cái bình, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ bốn giọt linh dịch màu xanh, hắn biết linh dịch màu xanh này quý giá cực kỳ, tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu mạng.

– Xem trong túi trữ vật bọn hắn có cái gì!

Lăng Phong lập tức đem túi trữ vật hắn cướp được từ Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái ra.

Khi hắn giải khai cấm chế trên túi trữ vật đằng sau, bảo vật từ bên trong đổ ra, ở trước mặt hắn cơ hồ chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

– Ngọa tào!

Lăng Phong cũng bị một màn trước mắt dọa sợ, hắn không nghĩ tới trong túi trữ vật năm người này, lại có nhiều như vậy bảo vật.

Những bảo vật này cộng lại, so với bảo vật trước đó hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người lấy được trong sơn động còn nhiều hơn.

– Ha ha ha, nhiều bảo bối như vậy, chắc hẳn Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, phổi đều sắp bị tức nổ tung a?

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, loại sự tình đoạt bảo này, rất đã nghiền.