Chapter 278
========================================

Một con khác lông vũ toàn thân đều là màu xám, lông vũ trên đầu là màu trắng.

– Là Tiên Thiên Yêu thú Lam Linh Hắc Vũ Điêu cùng Bạch Đầu Cự Ưng!

Lăng Phong sắc mặt đột biến, Tiên Thiên Yêu thú, bình thường đều sinh hoạt tại khu vực hạch tâm Hắc Long sơn mạch, hắn không nghĩ tới vòng trong lục hoàn khu vực, thế mà lại có hai đầu Tiên Thiên Yêu thú cường đại đánh nhau.

Nếu như vừa rồi hai đầu Tiên Thiên Yêu thú này trực tiếp đụng vào bọn hắn, như vậy bọn hắn tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

– Lăng Phong, nhận lấy cái chết!

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh nhanh chóng lướt đến phía Lăng Phong, chính là Thang Ngọc Long trước đó bị Lăng Phong bắt cóc.

Giờ phút này, ở bên người Thang Ngọc Long, xuất hiện sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

– Thảo!

Lăng Phong thấy thế, lập tức kéo mạng che mặt lên, bốn cái Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ ngoại phóng, đem lực lượng toàn thân đều bạo phát ra, chạy trốn bán sống bán chết.

– Ngươi không trốn khỏi!

Sắc mặt Thang Ngọc Long dữ tợn, giờ phút này Trúc Cơ quang hoàn của Lăng Phong ngoại phóng, cho dù là mang mạng che mặt màu đen, cũng vô pháp ẩn tàng thân ảnh cùng khí tức của hắn.

Thang Ngọc Long đuổi theo sau lưng Lăng Phong, không ngừng rút ngắn khoảng cách với Lăng Phong.

– Con mụ nó, xem ra hôm nay phải chết nha!

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng.

Tử Vân Tứ Quái cũng đuổi theo.

Lăng Phong xuất ra toàn bộ sức mạnh, một đường chạy vội, những cây cối rậm rạp, bụi cây, căn bản ngăn cản không được thân ảnh của hắn.

Lúc chạy trốn, Lăng Phong còn đem đại lượng Cơ Quan Cầu vứt trên mặt đất, tạo thành trở ngại cho Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, khiến cho tốc độ của bọn hắn hạ xuống không ít.

– Ha ha ha, đến nha!

Cảm giác được tốc độ của Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái hạ xuống tới, Lăng Phong nhịn không được cười to.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới một vách núi, bên dưới vách núi mấy chục mét chính là dòng sông lớn, nước sông chảy xiết.

Lăng Phong không chút do dự nhảy xuống.

– Soạt!

Thân thể của hắn rơi vào trong sông, nhấc lên một đoàn bọt nước, sau đó biến mất.

Mà Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái đuổi tới bên vách núi, chỉ là nhìn thấy đoàn bọt nước tóe lên kia.

– Hỗn đản!

Thang Ngọc Long nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không dám nhảy xuống, bởi vì hắn không quen thuỷ tính, nếu như rơi xuống nước, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lại dòng sông n ày nói không chừng cũng có hà quái thực lực cường đại.

Thang Ngọc Long không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể chạy như thế, vừa rồi hắn đang đuổi Lăng Phong, trông thấy Lăng Phong chỉ là phóng xuất ra bốn cái Trúc Cơ quang hoàn, dù vậy, hắn phóng xuất ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, đều đuổi không kịp Lăng Phong, trong lòng cảm giác rất biệt khuất.

– Hỗn đản, tiểu tử này mạng lớn!

Nữ tử yêu diễm này nhìn chằm chằm mặt sông, tức giận đến nghiến răng.

– Tiểu tử này cũng có thể chạy a?

Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cùng Độc Nhãn Long Phi cũng có chút khó chịu, Tử Vân Tứ Quái bọn hắn, tại Hắc Long sơn mạch lục hoàn khu vực, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, thế nhưng là hôm nay lại thua trong tay một tiểu tử danh bất kiến truyền, thực sự quá oan uổng.

Đặc biệt là Tử Vân Tứ Quái, bọn hắn trong khoảng thời gian này ở trong Hắc Long sơn mạch lấy được bảo vật, đều trong túi trữ vật, thế nhưng túi trữ vật kia hiện tại cũng rơi vào trong tay Lăng Phong.

Bất quá bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, tiểu tử vừa rồi, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự.

Tử Vân Tứ Quái hoàn toàn biệt khuất, bọn hắn thế nhưng là ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều không để vào mắt, tuy nhiên lại bị một tiểu tử Trúc Cơ đệ tứ trọng đùa bỡn.

– A…

Thang Ngọc Long ngửa mặt lên trời gào thét, hắn ra giá cao mời Tử Vân Tứ Quái đến giúp đỡ, vốn cho rằng lần này có thể giết chết Lăng Phong, tuy nhiên lại không nghĩ tới, chính mình lại một lần thua trong tay Lăng Phong.

Vừa rồi, hắn thế mà bị Lăng Phong dùng chủy thủ cứa cổ, lúc kia, hắn tựa hồ nhìn thấy Tử Thần.

Nếu không phải hai đầu Tiên Thiên Yêu thú rơi xuống, nói không chừng Lăng Phong sẽ lôi kéo hắn chôn cùng.

Nhớ tới một màn vừa rồi, hắn càng tức giận hơn.

– Long ca, chúng ta đuổi hay không đuổi? Phía trước rất nguy hiểm, nếu như đuổi tiếp, chúng ta chỉ sợ nguy hiểm!

Nam tử tóc vàng kia quay đầu nhìn Thang Ngọc Long.

– Không đuổi!

Thang Ngọc Long tức giận tới mức cắn răng, hắn cũng biết tiếp tục đuổi xuống dưới rất nguy hiểm, mặc dù hắn rất muốn giết chết Lăng Phong, nhưng hắn cũng không dám lấy mạng nhỏ của mình ra cược.

Bọn hắn nhìn chằm chằm mặt sông một lúc, lúc này mới quay người rời đi.

Sau một nén nhang, cách hạ lưu dòng sông đại khái một dặm, Lăng Phong từ trên bãi sông đi tới.

– Cút ngay cho ta!

Hắn khẽ vươn tay đánh rơi một đầu Cương Thi Ngư tướng mạo xấu xí nằm trên mông của minh.

Cương Thi Ngư này mọc ra một cái đầu to lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ một phần ba thân thể, có một tấm miệng, răng sắc bén, chỗ ngực mọc ra rất nhiều giác hút, bọn chúng dựa vào những giác hút này, bám vào tảng đá trên sông, cho dù là dòng sông chảy xiết cũng không cách nào cuốn chúng nó đi.

Vừa rồi Lăng Phong nhảy xuống sông, đầu Cương Thi Ngư này xem hắn là tảng đá, cho nên liền hút trên cái mông của hắn.

Sau khi lên bờ, Lăng Phong nằm trên đá cuội, thở từng ngụm.

Trước khi nhảy sông, hắn bị Tử Vân Tứ Quái đuổi đến một đường phi nước đại, chân khí trong cơ thể đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhảy sông đằng sau, hắn tiềm hành tại đáy sông, cũng hao phí không ít thể lực.

Hiện tại hắn cảm giác mình muốn hư thoát.

Nằm một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới lấy ra một cái bánh bao nuốt vào, khôi phục chân khí trong cơ thể.

– May mắn có hai cái Tiên Thiên cảnh Yêu thú đánh nhau, bằng không ta coi như không chết cũng phải lột da!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nằm một lúc sau, hắn lại ăn năm cái bánh bao, để cho chân khí trong cơ thể triệt để khôi phục.

Lực khôi phục của bánh bao này năng rất mạnh, lấy dung lượng đan điền cùng kinh mạch của Lăng Phong bây giờ, phải năm cái bánh bao mới có thể để cho hắn triệt để khôi phục.

Nếu như về sau tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, nhất định phải cần càng nhiều bánh bao, mới có thể để cho chân khí trong cơ thể hắn khôi phục.

Bởi vì Trúc Cơ cảnh giới, mỗi một lần tăng lên một cái cấp bậc, đan điền cùng kinh mạch đều tiếp nhận một lần linh lực rèn luyện, sau khi linh lực rèn luyện, đan điền cùng kinh mạch đều sẽ khuếch trương.

Bỗng nhiên, lỗ tai Lăng Phong hơi động một chút, quay người nhìn lại phía sau lưng, chỉ thấy một đám sài lang đang từ trong rừng cây đi tới, mấy chục ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Những sài lang này, mỗi một cái đều có tu vi Trúc Cơ đệ tứ trọng.

Bình thường phát hiện con mồi đằng sau, đều sẽ hợp nhau tấn công, là một loại Yêu thú cực kỳ khó chơi, liền xem như những cường giả Trúc Cơ kia đệ lục trọng đỉnh phong gặp được, cũng sẽ rùng mình.

– Ngao ô!

Bỗng nhiên, những sài lang kia truyền ra một tiếng gầm rú, sau đó những sài lang liền chậm rãi đi tới phía Lăng Phong.

Bình thường sài lang trước khi tiến công, đều sẽ thăm dò một chút.

– Thao, lão tử thật đúng là xui xẻo!

Nhìn sài lang chậm rãi tiếp cận mình, Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lấy trường cung ra, ba mũi tên khoác lên trên giây cung, nhắm bắn những sài lang kia.

– Hưu hưu hưu!

Ba mũi tên phá không mà đi, lập tức liền bắn trúng sài lang cách hơn 300 mét.