Chapter 293
========================================

Nghe được Lạc Đà tiểu đội gặp được Tử Vân Tứ Quái, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì danh khí Tử Vân Tứ Quái tại Thanh Kiếm thành thực sự quá lớn.

– Doanh Nguyệt muội muội, cảm ơn ngươi đem tin tức Lăng Phong sư đệ mang về cho chúng ta, giữa trưa các ngươi ở chỗ này ăn cơm đi, chúng ta cảm tạ các ngươi một chút!

Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Xảo Doanh Nguyệt.

– Tiểu Thất tỷ tỷ, chúng ta vừa mới trở về, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu! Sẽ không ăn!

Xảo Doanh Nguyệt lập tức mở miệng cự tuyệt.

– Nhất định phải ăn, nếu trở về, có chuyện gì cũng không cần vội làm!

Mập mạp Vương Uyên mở miệng nói ra.

– Đúng đúng đúng, nhất định phải ăn cơm mới có thể đi, mà các ngươi lại là bằng hữu của Lăng Phong sư đệ, nếu để cho Lăng Phong sư đệ biết các ngươi đã tới mà chúng ta đều không mời các ngươi ăn cơm, hắn khẳng định sẽ mắng chết chúng ta!

Đinh Trần cũng lập tức đứng dậy.

– Nhất định phải ăn cơm!

Lăng Thông cùng Tần Lực cũng đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều dáng dấp phi thường thủy linh, mỹ nữ như vậy, bọn hắn cũng tìm một cơ hội thân cận một chút.

Xảo Doanh Nguyệt nghe Đinh Trần bọn hắn nói, cảm giác không ăn cơm liền đi, tựa hồ không cho đối phương mặt mũi, rơi vào đường cùng đành phải đáp ứng.

– Ha ha, các vị sư muội, tranh thủ thời gian ngồi, chớ đứng!

Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng đáp ứng, Tần Lực bọn hắn đều rất kích động, lập tức bắt đầu chào hỏi Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Ba ngày sau, Lăng Phong đã đi tới Táng Long uyên.

Số lượng Yêu thú tại Táng Long uyên, rõ ràng nhiều hơn các địa phương khác rất nhiều, mà lại rất nhiều Yêu thú thực lực rất cường đại.

Ba ngày nay, Lăng Phong rất ít xảy ra chiến đấu cùng những Yêu thú này, có sự trợ giúp của khăn lụa màu đen, hắn có thể tránh thoát tuyệt đại bộ phận Yêu thú.

Bây giờ mục đích của hắn rất đơn giản, liền là mau chóng tìm Long Tâm Thảo, bởi vì hắn không xác định thương thếvương Tuần sẽ một mực bảo trì trạng thái ổn định.

Dù vậy, ba ngày này, Lăng Phong cũng thu hoạch hơn 1,500 khỏa nội đan Yêu thú.

Bên trong những nội đan Yêu thú này, có một viên Trúc Cơ đệ thất trọng, năm viên là Trúc Cơ đệ lục trọng, nội đan Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hơn 100 khỏa!

Viên nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, là hắn từ trên người một tên đệ tử Thiên Hà tông giành được.

Nội đan Trúc Cơ đệ thất trọng, 5000 khối linh thạch một viên.

Nội đan Trúc Cơ đệ lục trọng, 1500 khối linh thạch một viên.

Nội đan Trúc Cơ đệ ngũ trọng, 500 khối linh thạch một viên.

Nội đan Trúc Cơ đệ tứ trọng, 200 khối linh thạch một viên.

Nội đan trong tay Lăng Phong, nội đan Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống, chiếm cứ chín thành, nếu như cầm đi bán, chí ít có thể bán được 200.000 khối linh thạch.

Giá cả những thứ này chỉ là nội đan Yêu thú, nếu như bao quát những bảo vật khác, tài phú hắn lấy được trong hai ngày, chí ít vượt qua 400.000 khối linh thạch.

Khi vượt qua một ngọn núi rãnh, hai mắt Lăng Phong đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện một đầu cự mãng khổng lồ.

Trên người đầu cự mãng này vằn rất giống từng cái hồ điệp sinh động như thật, thân dài tới trăm mét, thân thể to năm mét.

– Dài trăm thước, thực lực đầu Hồ Điệp Mãng này, chí ít có thể so sánh cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương lúc trước ta đã thấy! Ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực, đầu Hồ Điệp Mãng này, cơ hồ là tồn tại vô địch!

Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ một hồi, quyết định tránh đầu Hồ Điệp Mãng này, mặc dù tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực cũng xưa đâu bằng nay, nhưng hắn cũng không nắm chắc có thể giết chết đầu Hồ Điệp Mãng này không.

Hồ Điệp Mãng này hình thể quá lớn, lực bền bỉ rất mạnh, mà lại hắn hiện tại chủ yếu mục tiêu là tìm kiếm Long Tâm Thảo, không cần thiết đem tinh lực lãng phí ở trên thân Hồ Điệp Mãng.

Hắn vòng qua lãnh địa của Hồ Điệp Mãng, tiếp tục đi đến phía chỗ sâu Táng Long uyên.

Một thời gian sau, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến trận trận thanh âm vượn gọi, lập tức mừng rỡ.

Lăng Phong lập tức gia tốc tiến về sơn cốc phía trước.

– Ô ô…

Khi Lăng Phong tiến vào vượn cốc đằng sau, viên hầu xung quanh sơn cốc, lập tức phát ra tiếng kêu chói tai, tựa hồ là đang nhắc nhở đồng bạn, có địch nhân xâm lấn.

– Rầm rầm…

Lăng Phong chợt nghe trên núi truyền đến thanh âm nhánh cây lắc lư.

Rất nhanh liền có vài chục viên hầu đi vào khu vực chỗ Lăng Phong, đứng trên tàng cây phát ra từng đợt gầm thét với Lăng Phong, mà lại bọn chúng còn dùng trái cây trong tay không ngừng ném về phía Lăng Phong.

– Móa!

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới những viên hầu này dĩ nhiên lớn mật như thế.

Theo thời gian trôi qua, viên hầu chạy tới càng ngày càng nhiều, bọn chúng cũng đều không ngừng dùng các loại đồ vật công công kích Lăng Phong, có hoa quả, có tảng đá, có xương thú.

– Cạc cạc cạc…

Không ít viên hầu nhìn thấy Lăng Phong bị bọn chúng nện đến không hề có lực hoàn thủ, đều phát ra từng đợt thét dài, giống như đang rất đắc ý.

– Con mụ nó, coi lão tử dễ ức hiếp sao?

Lăng Phong cũng phát bực, lập tức lấy trường cung ra, lắp ba mũi tên vào, trực tiếp bắn lên.

– Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ba mũi tên lập tức liền xuyên thủng đầu ba đầu viên hầu.

Viên hầu này tên là Kim Vĩ Trường Tí Viên, cánh tay cường tráng hữu lực, lông tóc trên người là màu xám, tuy nhiên lại có một đầu kim quang lóng lánh.

Bộ lông màu xám trên người Kim Vĩ Trường Tí Viên, cứng rắn như sắt, nhất là lông tóc trên hai tay bọn chúng, liền xem như một kích toàn lực của Trúc Cơ đệ ngũ trọng tối đỉnh, cũng không thể xuyên thấu.

Bộ lông màu vàng óng trên cái đuôi, phi thường mềm mại, chính là vật liệu dùng để chế quần áo hoặc là tấm thảm thượng giai.

Trường Tí Viên thành niên, thực lực tổng hợp có thể so với Trúc Cơ đệ ngũ trọng tối đỉnh.

Bình thường những Trường Tí Viên này đều trên tàng cây, cho dù là người tu luyện Nhân tộc gặp phải, cũng rất khó đối phó bọn chúng.

Mặc dù cường giả Trúc Cơ cảnh giới có thể khống chế pháp bảo phi hành, nhưng Sơn lão sâu trong rừng như vậy, ngự kiếm phi hành cũng không có cách nào đối phó được những Kim Vĩ Trường Tí Viên này.

Khống chế pháp bảo phi hành, bình thường đều là phi hành thẳng tắp, pháp bảo phi hành trên không trung cũng không linh hoạt.

Muốn khống chế phi hành pháp bảo mang theo mình bay đến cao mấy chục mét đối phó những Kim Vĩ Trường Tí Viên, căn bản không làm được.

Cường giả Trúc Cơ cảnh giới, còn không có năng lực chưởng khống cường đại như thế.

Mà lại pháp bảo phi hành cực kỳ trân quý, cho dù là tại Huyền Kiếm tông, số lượng những pháp bảo phi hành cũng không nhiều, bình thường chỉ có ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, mới có thể xin sử dụng.

Tỉ như trước đó Lệ Chính Dương khống chế phi kiếm, cũng là Hoa Vân Chân Quân cấp cho Lệ Chính Dương sử dụng.

Thanh phi kiếm lúc trước Lệ Chính Dương dùng để chở Lăng Phong kia, cũng không thể sử dụng vô hạn, chỉ có sử dụng trong một nén nhang.

Cường giả Trúc Cơ cảnh giới bình thường, rất khó đối phó những Kim Vĩ Trường Tí Viên này, nhưng cũng không đại biểu Lăng Phong không thể.

Tu vi Lăng Phong mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nhưng hắn vẫn có tiễn thuật cực kỳ khủng bố.

Ưu thế của tiễn thuật, ở thời điểm này liền có thể thể hiện.

Lợi dụng cung tiễn, Lăng Phong có thể bên ngoài vài trăm mét, phá mất phòng ngự một vị cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng.

Mà những Kim Vĩ Trường Tí Viên này phòng ngự mạnh nhất chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng đỉnh phong, đối mặt với tên Lăng Phong bắn ra, căn bản không ngăn cản được.

– Hưu hưu hưu…

Lăng Phong động tác cực nhanh, lại bắn ra ba mũi tên, ngay sau đó lại có ba cái Kim Vĩ Trường Tí Viên từ trên ngọn cây rơi xuống.

Không đến ba hơi, Lăng Phong liền đã mở cung năm lần, bắn ra 15 mũi tên, không chệch một tên, hết thảy giết chết mười lăm con Kim Vĩ Trường Tí Viên.

– Ô ô…

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhìn thấy nhiều đồng bạn bị giết như vậy, cả đám đều phẫn nộ.

Kim Vĩ Trường Tí Viên là quần cư, giữa các thành viên, tình cảm vẫn tương đối thâm hậu, cũng là một loại Yêu thú linh trí cực cao.