Chapter 241
========================================

Nói đến thú triều, trong lòng Lệ Chính Dương đều run rẩy.

Thú triều một khi bộc phát, liền xem như cường giả Tiên Thiên cảnh giới, đều ngăn cản không nổi.

Đối mặt với thú triều, tất cả mọi người chỉ có thể chết.

Lúc thú triều bộc phát, vòng trong thậm chí sẽ xuất hiện Yêu thú Nguyên Anh cấp bậc, thực lực loại Yêu thú kia, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Bất quá liền xem như bộc phát thú triều, vòng trong đệ lục hoàn khu vực, tỷ lệ xuất hiện Yêu thú Tiên Thiên cấp bậc không lớn.

– Ừm, sư huynh, ngươi nói cho ta một chút về Thanh Kiếm thành đi!

Lăng Phong gật đầu, nếu đến nơi này, hắn nhất định phải đề cao cảnh giác, hiểu rõ hơn một chút về nơi này.

– Lăng Phong sư đệ, thành này tên là Thanh Kiếm thành, từ lúc sáng tạo đến nay, vẫn chưa tới trăm năm, chính là cứ điểm cao nhất ở đệ lục hoàn vòng trong Hắc Long sơn mạch của Huyền Kiếm tông chúng ta, Thanh Kiếm thành chủ yếu bị người Tử Vân phong nắm giữ, Long Minh cùng Hổ Minh ở chỗ này cơ hồ không có thế lực nào, cho nên ngươi ở chỗ này cũng không cần quá lo lắng sẽ gặp phải hai đại liên minh trả thù!– Thanh Kiếm thành, tại Hắc Long sơn mạch, thuộc về cứ điểm cỡ trung, tổng người hơn hai vạn…– Cách một ngàn năm trăm dặm hướng tây bắc, là Long Tu thành của Thiên Hà tông, là một cứ điểm cỡ lớn, nhân số hơn năm vạn người!– Mà cách một nghìn dặm hướng đông bắc là Thiên Hỏa thành của Lôi Hỏa tông, quy mô ngang Thanh Kiếm thành chúng ta, cũng có hơn hai vạn người!– Thanh Kiếm thành cùng Thiên Hỏa thành, hình thành một đầu chiến tuyến, kiềm chế Long Tu thành!

Lệ Chính Dương bắt đầu giảng giải lịch sử Thanh Kiếm thành cho Lăng Phong, còn có vị trí địa lí của Thanh Kiếm thành.

Vô luận là tại Nam Vực, hay là tại Hắc Long sơn mạch, Thiên Hà tông đều là địch nhân lớn nhất của Huyền Kiếm tông, mà Lôi Hỏa tông, coi là minh hữu của Huyền Kiếm tông, nhưng cũng không phải tuyệt đối đáng tin, có đôi khi người Lôi Hỏa tông cũng sẽ náo ra mâu thuẫn cùng người Huyền Kiếm tông.

Một lúc sau, Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong đi tới một đại viện.

Tường viện đại viện này, là dùng đá xanh trực tiếp xây thành, điệu bộ có chút thô khô, liền ngay cả cửa ra vào cũng không có bất kỳ bài trí nào.

Đại môn đóng chặt, phía trên trên tấm bảng viết ba chữ Mai Sơn to, bên trong im ắng, cũng không có thanh âm nào truyền ra.

Lệ Chính Dương trực tiếp mang theo Lăng Phong đi đến trước đại môn, lấy tay gõ mấy lần trên cửa.

Rất nhanh, một thanh âm từ bên trong truyền ra:

– Ai nha?– Là ta, Lệ Chính Dương!

Lệ Chính Dương đáp lại một tiếng.

Đại môn kia mở ra, Lăng Phong thấy được một thiếu niên 12~ 13 tuổi.

– Lệ sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, đi vào nhanh một chút, Thất tỷ cùng những sư huynh khác cũng vừa mới trở về không lâu, bọn hắn đang tại họp!

Thiếu niên này nhìn thấy Lệ Chính Dương đằng sau, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

– Tốt! Nửa năm không thấy, ngươi tiểu tử này cao lên không ít!

Lệ Chính Dương đưa tay sờ đầu thiếu niên này, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào.

Trong nhà này rất lớn, mới trồng rất nhiều cây mơ, hoa mai giờ phút này đang nở rộ, dưới cây chất đống rất nhiều pháp bảo, trận văn phía trên những pháp bảo này đều tàn khuyết.

Ngoại trừ cây mơ, trong sân còn mới trồng một chút hoa cỏ, bên tay phải có một cái hồ suối, ao nước thanh tịnh, bên cạnh còn có mười con vịt to mọng, những con vịt đang sửa sang lấy lông vũ của mình.

Trong phòng khách, truyền đến trận trận thanh âm ồn ào.

– Lệ sư huynh, ta đi đút vịt!

Thiếu niên kia nói một tiếng cùng Lệ Chính Dương, sau đó liền chạy đi.

Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong đi vào trong phòng khách.

Một cỗ khí tức đục ngầu lập tức đập vào mặt, trong phòng khách chướng khí mù mịt, ở giữa trưng bày một cái bàn lớn, bốn người hai tay để trần, vây quanh ở bên cạnh bàn đánh bài.

Trong miệng những người này đều ngậm một cây dùng giấy nháp cuốn thành thuốc lá.

Ở bên cạnh phòng khách, còn có một nữ tử mặc lấy áo vải, khuôn mặt mỹ lệ, vốn mặt hướng lên trời, làn da trắng nõn, hai mắt đỏ bừng, bên trái nơi khóe mắt có một khối vết sẹo màu xanh nho nhỏ, bất quá cũng không có ảnh hưởng đến mỹ lệ, ngược lại cho nàng tăng thêm một loại mị lực đặc biệt.

Giờ phút này, nàng ngồi tựa ở trên một cái ghế, một chân giẫm trên ghế, váy bị vung lên, bắp chân trắng nõn bại lộ trong không khí.

Trên đùi của nàng để đó một bản sách thật dày, ánh mắt chậm rãi di động trên thư tịch, tay trái nàng cầm một tấm khăn lụa, thỉnh thoảng lau nước mắt chảy ra từ khóe mắt, tay phải vươn đến trong đĩa bên cạnh, cầm lấy một hạt dưa.

Những người này, vô luận là đánh bài, hay là đọc sách, đều không có để ý tới Lăng Phong cùng Lệ Chính Dương.

– Khụ khụ!

Lệ Chính Dương ho nhẹ một tiếng.

Những người kia lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lệ Chính Dương.

– Ngọa tào, Dương ca, ngươi đã tới!

Một thanh niên ngồi hướng đối diện cửa ra vào, cầm bài trong tay hung hăng ném lên mặt bàn một cái, sau đó đột nhiên đứng lên.

Tóc hắn húi cua tóc ngắn, song mi tà phi, một đôi mắt lóe ra tinh mang nhàn nhạt, thứ làm người khác chú ý nhất, vẫn là một đầu vết sẹo dữ tợn trên ngực trái, trên dưới toàn thân, tản ra một cỗ vô lại.

– Không đánh không đánh!

Một thanh niên vóc người mập mạp ngồi bên trái, dáng người khôi ngô, thân cao chí ít đạt tới một mét chín, thể trọng chí ít đạt tới 250 cân, trên cánh tay phải hoa văn hai chữ, một cái là chữ nhỏ, một cái là chữ ‘Thanh’.

Hắn bỏ bài trong tay xuống, cũng đứng lên, lúc vung bài thời điểm, thịt mỡ tại lồng ngực của hắn cũng lay động theo.

– Ha ha, Dương ca tới, còn đánh cái cọng lông nha!

Người ngồi ở bên phải, cũng ném bài trong tay một cái, tóc quăn, khuôn mặt thanh tú, trên cổ còn mang theo một dây xích màu vàng.

– Uy uy uy, các ngươi chơi xấu, mau nhặt bài lên!

Nhìn thấy ba người này bỏ bài, người đưa lưng về phía cửa ra vào khó chịu, lập tức đứng lên, quát mắng ba người kia.

Người này gầy trơ cả xương, ở sau lưng Lăng Phong có thể đếm rõ được xương sườn trên người hắn.

– Ta nói Hầu Tử, ngươi mẹ nó đều thắng chúng ta nhiều như vậy, còn không biết dừng!

Mập mạp kia nhịn không được mắng một tiếng.

– Đúng đấy, chớ quá mức!

Tiểu ca tóc húi cua kia cũng phụ họa một tiếng.

Nam tử Bạo Tạc Đầu không nói lời nào, ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, mở miệng cười một tiếng:

– Ta nói Dương ca, vị công tử ca anh tuấn bên cạnh ngươi là ai vậy?

Lúc này, vị nữ tử đọc sách kia, cũng có chút ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút.

Mà người bị gọi là Hầu Tử, giờ phút này cũng xoay người lại.

Hầu Tử khuôn mặt gầy gò, lông mày giống như ngọa tầm, bất quá hai mắt lại như là bảo thạch, sống mũi thẳng, môi hình hoàn mỹ.

Lấy con mắt thẩm mỹ của Lăng Phong, nếu như hắn béo lên một chút, đó chính là một soái ca.

– Tới tới tới, ta trịnh trọng giới thiệu một chút cho các ngươi, vị này là sư đệ của ta, Lăng Phong, hắn hơn hai tháng trước, lấy tu vi Trúc Cơ sơ cấp, chỉ tốn thời gian 15 hơi thở liền xông qua cửa ải sư tôn ta bày ra, sư tôn ta cũng không có thu hắn làm đồ, bất quá lại tại chỗ liền đem bí thuật áp đáy hòm truyền thụ cho hắn!

Lệ Chính Dương vỗ bả vai Lăng Phong, một mặt kiêu ngạo hướng những người này giới thiệu Lăng Phong.

Kỳ thật Lăng Phong lúc ấy vượt quan, tu vi đã đạt tới Trúc Cơ đệ tam trọng, chỉ bất quá hắn lúc ấy không có đi Chấp Pháp đường làm thủ tục, thăng cấp cho nên tất cả mọi người cho là hắn lúc ấy chỉ là Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới mà thôi.

– Ta đi, Dương ca, ngươi không có thổi ngưu bức đi, tiểu tử này 15 hơi thở liền xông qua cửa ải sư tôn ngươi bày ra rồi?

Tiểu ca tóc húi cua kia khẽ chau mày, một mặt hoài nghi nhìn Lệ Chính Dương.