Chapter 301
========================================

Trong lúc các nàng đi đến Đấu Võ Tràng, phát hiện Đấu Võ Tràng đã kín người hết chỗ.

Bình thường người bên trong thành, đều tương đối rảnh rỗi.

Giờ phút này mọi người nghe được nhân vật phong vân trong khoảng thời gian này muốn quyết đấu cùng Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, đều cảm thấy rất hưng phấn, nhao nhao chạy tới quan chiến.

Bởi vì quá nhiều người, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn căn bản không chen vào được.

Lúc này, tiếng giận dữ ở sau lưng mọi người truyền đến:

– Đều tránh ra cho lão nương!

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn tới.

– Tiểu Thất sư tỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lăng Phong sư đệ vì sao muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam?

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, lập tức đi lên mở miệng hỏi thăm.

– Ta cũng không biết!

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu.

– Tiểu Thất tỷ!

Bỗng nhiên một tiếng kêu to truyền đến, Diêu Tiểu Thất theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Xảo Doanh Nguyệt mang theo Lâm Tư Tư cùng ba vị nữ tử, nhanh chóng đi tới phía nàng.

Xảo Doanh Nguyệt đi đến trước mặt Diêu Tiểu Thất, mở miệng hỏi:

– Tiểu Thất tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lăng Phong sư đệ làm sao lại khiêu chiến Nhiếp Thập Tam?– Ta cũng không biết, ta cũng vừa mới biết tin tức này!

Đôi mi thanh tú của Diêu Tiểu Thất hơi nhíu, đối với Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, sau đó lần nữa giận dữ mắng mỏ với những người vây quanh ở xung quanh Đấu Võ Tràng:

– Tránh ra cho lão nương, nếu không đừng trách lão nương không khách khí!– Đều tránh ra cho lão tử!

Vương Uyên cũng mở miệng gầm thét.

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Tuần bọn hắn nổi giận đùng đùng, tất cả mọi người theo bản năng tránh ra một con đường. Bọn họ cũng đều biết Lạc Đà tiểu đội là cùng một bọn cùng Lăng Phong.

Những người này ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám trêu chọc, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc những người này.

Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều đi sau lưng Diêu Tiểu Thất, cùng Vương Uyên bọn hắn đi vào phía bên trong.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đi tới biên giới Đấu Võ Tràng.

Giờ phút này Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, đã đứng giữa giác đấu trường cấp ba.

Thang Ngọc Long vung tay lên, đem một xấp linh phiếu ném vào bên trong Đấu Võ Tràng, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong cười lạnh nói:

– Tiểu tử, mười vạn khối linh thạch đã ở bên trong, có gan liền đi vào cầm!– Lăng Phong sư đệ, không được!

Lúc này, thanh âm của Diêu Tiểu Thất truyền tới.

Lăng Phong quay đầu cười cười, sau đó một cước bước vào bên trong Đấu Võ Tràng cấp ba.

– Ông!

Khi Lăng Phong bước vào Đấu Võ Tràng cấp ba đằng sau, trận văn xung quanh Đấu Võ Tràng lập tức phát sáng lên, một cỗ lực lượng cường đại, ngăn cách Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới.

Lực lượng như vậy sẽ kéo dài một nén nhang, nếu trong thời gian này, ai dám tự tiện xông vào Đấu Võ Tràng, liền sẽ bị lực lượng cấm chế đánh giết.

– Lăng Phong sư đệ!

Nhìn thấy Lăng Phong bước vào Đấu Võ Tràng đằng sau, sắc mặt Vương Uyên bọn hắn cùng Diêu Tiểu Thất đều đột nhiên biến đổi.

– Tiểu tử, chịu chết đi!

Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong đi vào, lập tức rút trường kiếm sau lưng ra, hắn nhịn Lăng Phong đã rất lâu, giờ phút này hắn rốt cuộc không nhịn được.

– Ong ong ong…

Sáu cái Trúc Cơ quang hoàn nở rộ dưới chân Nhiếp Thập Tam, hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Lăng Phong.

– Nhiếp Thập Tam cố lên!– Giết chết tiểu tử kia!

Xung quanh Đấu Võ Tràng, những đệ tử Long Minh cùng Hổ Minh, đều ủng hộ cho Nhiếp Thập Tam.

– Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!

Diêu Tiểu Thất cũng mở miệng hô to.

– Ong ong ong…

Dưới chân Lăng Phong tách ra năm cái Trúc Cơ quang hoàn, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một cái huyết sắc con kiến, huyết sắc con kiến lập tức mở miệng cắn lòng bàn tay hắn một cái.

– Xoẹt xoẹt!

Lực lượng trong cơ thể Lăng Phong, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, Nhiếp Thập Tam đã đi tới trước mặt Lăng Phong, kiếm trong tay hắn hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên ngửa ra sau, kiếm của Nhiếp Thập Tam xượt qua chóp mũi của hắn, trên thân kiếm phát ra sát ý lạnh lẽo, để Lăng Phong cảm giác được một trận trận hàn ý.

Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong tránh né kiếm của mình, ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại lần huy kiếm, bổ về phía hai chân Lăng Phong.

Thân thể Lăng Phong nhanh chóng xoay tròn, đằng không mà lên, trùng hợp tránh thoát lần công kích thứ hai của Nhiếp Thập Tam.

Thân thể của hắn xoay tròn vài vòng trên không trung, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

– Sưu!

Nhiếp Thập Tam lần nữa xông lên, kiếm trong tay vung nhanh, hóa thành từng đạo kiếm ảnh.

Đối mặt với công kích của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong ung dung không vội, mỗi một lần công kích của Nhiếp Thập Tam đều bị hắn né tránh.

Nhiếp Thập Tam mặc dù nhanh, nhưng tốc độ Lăng Phong càng nhanh hơn, hắn có thể dự phán ra quỹ tích công kích của Nhiếp Thập Tam, từ đó nhẹ nhõm tránh né.

Nhiếp Thập Tam liên tục ra mười mấy chiêu, nhưng đều bị Lăng Phong tránh né.

– Ngọa tào! Cái này Lăng Phong ngưu bức!– Đúng đấy, hắn chỉ sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn, mà Nhiếp Thập Tam lại sử dụng sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, hắn thế mà có thể nhẹ nhõm như vậy tránh thoát khỏi công kích của Nhiếp Thập Tam!– Kiếm của Nhiếp Thập Tam rất nhanh, nhưng Lăng Phong lại tránh khỏi!– Không nghĩ tới Lăng Phong lại lợi hại như thế!

Những người quan chiến xung quang, đều bị thực lực Lăng Phong trấn trụ.

– Phù Quang Lược Ảnh!

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, Nhiếp Thập Tam cũng có chút nổi nóng, hắn hét lớn một tiếng, khí thế lại tăng lên nữa, trường kiếm trong tay càng tách ra lam quang chướng mắt, một kiếm đâm tới phía Lăng Phong.

Thiên địa linh khí xung quanh, đều bị một thức này của Nhiếp Thập Tam huy động lên.

Một chiêu này của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong cũng cảm thấy một tia áp lực, ánh mắt ngưng tụ, không né nữa, mà là hướng thẳng đến Nhiếp Thập Tam vung ra một chưởng.

– Xoẹt!

Một cây trúc màu trắng trực tiếp từ lòng bàn tay của hắn chui ra, trực tiếp đâm vào mũi kiếm của Nhiếp Thập Tam.

Trường kiếm sắc bén trong tay Nhiếp Thập Tam, trong nháy mắt liền phá vỡ cây trúc kia.

Nhưng cây trúc kia mặc dù bị phá, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, không có bị xoắn nát, trực tiếp đâm vào trên tay Nhiếp Thập Tam, lực trùng kích cường đại để Nhiếp Thập Tam theo bản năng buông tay, lui về phía sau mấy bước, tay phải cầm kiếm cũng bị trúc phiến gẩy ra mấy vết thương, vết máu đỏ tươi từ miệng vết thương chảy ra.

Kiếm trong tay Nhiếp Thập Tam quăng lên, vòng một vòng tròn trên không trung, cuối cùng cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong, chuôi kiếm kia còn có chút rung động.

Một chiêu này của Nhiếp Thập Tam, cứ như vậy bị Lăng Phong phá giải.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Nhiếp Thập Tam chính là một thiên tài kiếm pháp, một chiêu Phù Quang Lược Ảnh này, cũng không biết có bao nhiêu người chết dưới tay hắn.

Nhưng một chiêu này, bây giờ lại bị Lăng Phong hời hợt phá giải.

– Làm sao có thể?

Người quan chiến bên ngoài Đấu Võ Tràng, nhìn thấy một màn trước mắt này, đều có chút ngây người, rất nhiều người đều không thể tin được đây là sự thực.

– Thập Tam kiếm chiêu, thế mà bị một Trúc Cơ đệ ngũ trọng phá sạch?

La Dực, Long Phi, còn có Lưu Thiến thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.