Chapter 296
========================================

Giờ phút này, thủ lĩnh Kinh Cức Long Vĩ Tích, đang chiến đấu cùng một đầu Song Đầu Long Giao, mà Kinh Cức Long Vĩ Tích khác, cũng chiến đấu cùng Long Giao.

Lăng Phong mượn nhờ khăn lụa màu đen yểm hộ, lặng lẽ đi vào.

Trước mắt hắn xuất hiện đại lượng hài cốt, có Nhân tộc, cũng có Yêu thú.

Lăng Phong thậm chí thấy được một chút hài cốt Yêu thú thân dài đạt đến mấy chục mét.

Ở giữa những hài cốt này, có một cái đầm nước nhỏ, ở giữa đầm nước kia, có một đám thực vật màu lam, thực vật kia cao chừng một mét, lá cây có điểm giống hoa thủy tiên, phiến lá đầy đặn, lóe ra huỳnh quang nhàn nhạt, nó hết thảy mọc ra ba cây bông, phía trên có từng khỏa tiểu quả thực màu đỏ.

– Đó là Long Tâm Thảo!

Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, hô hấp lập tức trở nên vội vàng, hắn không nghĩ tới Táng Long uyên thế mà thật sự có Long Tâm Thảo, mà lại Long Tâm Thảo này đã thành thục.

Một gốc Long Tâm Thảo, giá trị ít nhất 5 triệu linh thạch.

Lăng Phong cố nén kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn Song Đầu Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích một chút, trong lòng thầm nghĩ:

– Xem ra Kinh Cức Long Vĩ Tích dẫn tộc nhân của mình ra ngoài, chính là vì tới đây cướp đoạt Long Tâm Thảo!

Long Tâm Thảo chính là tứ phẩm linh dược, nếu như Song Đầu Cự Giao ăn hết Long Tâm Thảo mà nói, vậy nó liền có thể lột xác thành công, cuối cùng có thể thành một đầu Giao Long thực lực cường đại.

Song Đầu Cự Giao bây giờ, mặc dù thể nội có huyết mạch Long tộc, nhưng huyết mạch của nó cũng không thuần khiết, cho nên nó vẫn thuộc về giao, mà không phải rồng.

Một khi nó ăn Long Tâm Thảo, liền có khả năng lột xác thành Giao Long.

Giao Long mặc dù danh tự cũng mang theo một cái chữ Giao, nhưng nó chung quy đã trở thành rồng.

Mà thể nội Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng có huyết mạch Long tộc, nếu như Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh ăn Lang Tâm Thảo mà nói, nó cũng có thể lột xác thành là Địa Long.

Cho nên, nó liền dẫn dẫn tộc nhân của mình, đến Táng Long uyên, tranh đoạt Long Tâm Thảo cùng Song Đầu Long Giao.

Giờ phút này, xung quanh đầm nước nhỏ, còn có bốn đầu Long Giao thân dài đạt đến 30 mét đang bảo vệ Long Tâm Thảo.

Đầu của bọn nó đều ngẩng cao, lưỡi màu đỏ không ngừng phun, một mặt cảnh giác nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù bốn đầu Đại Long Giao thực lực rất mạnh, nhưng bọn chúng cũng không dám có bất kỳ ý đồ xấu gì với Long Tâm Thảo.

Bởi vì bốn đầu Đại Long Giao này đều biết, bọn chúng căn bản không có cách tiếp nhận linh lực khổng lồ của Long Tâm Thảo.

Mà lại, một khi bọn chúng nuốt ăn Long Tâm Thảo, vô luận là Song Đầu Giao Long Vương, hay là Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng sẽ không buông tha bọn chúng.

Song Đầu Long Giao vương sẽ ăn hết bọn chúng, cuối cùng một dạng có thể hoàn thành biến dị, thành công tiến giai.

Cho nên, bốn đầu Đại Long Giao tự mình hiểu lấy, căn bản không dám động vào Long Tâm Thảo.

– Móa, liều mạng!

Lăng Phong xuất ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào, sau đó liền chậm rãi tới gần đầm nước nhỏ, hắn hy vọng khăn lụa màu đen của mình, có thể lừa được bốn đầu Đại Long Giao.

Lăng Phong cẩn thận từng li từng tí tới gần đầm nước nhỏ, bốn đầu Đại Long Giao căn bản cũng không có phát hiện hắn.

– Hô!

Đi vào đầm nước nhỏ đằng sau, Lăng Phong chậm rãi thở một hơi.

Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể hóa thành một đoàn chất lỏng, dung nhập vào trong đầm nước nhỏ.

Khi thân thể Lăng Phong dung nhập vào đầm nước nhỏ đằng sau, bốn đầu Đại Long Giao tựa hồ cảm giác được cái gì, đều không hẹn mà cùng quay đầu, đưa cái đầu to lớn ngả vào đầm nước nhỏ, sau đó nhô ra lưỡi màu đỏ ngửi ngửi.

Thế nhưng là bọn chúng cũng không có phát hiện Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm thấy một cỗ xương ý lạnh thấu, hắn không nghĩ tới nhiệt độ đầm nước nhỏ thế mà thấp như vậy.

Nhiệt độ vũng nước này, so với nhiệt độ hầm băng còn thấp hơn, thế nhưng là vũng nước này cũng không kết băng.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn chậm rãi ngưng tụ trở thành hình người trong đầm nước, đầm nước này nước cũng không sâu, chỉ là bao phủ đến chỗ đầu gối Lăng Phong.

Hắn dắt lấy Long Tâm Thảo, chuẩn bị rút Long Tâm Thảo lên, tuy nhiên lại phát hiện Long Tâm Thảo không nhúc nhích tí nào.

– Móa!

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lại dùng sức rút mấy lần, kết quả vẫn như vậy.

– Làm sao bây giờ?

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tình huống xung quanh, bốn đầu Đại Long Giao cũng không có phát hiện hắn, nếu như muốn đem Long Tâm Thảo rút ra, hắn chỉ là sử dụng lực lượng của thân thể là không được, hắn nhất định phải sử dụng chân khí mới được.

Nhưng Lăng Phong minh bạch, một khi hắn sử dụng chân khí, khăn lụa màu đen liền không cách nào ẩn tàng khí tức của hắn.

– Liều mạng!

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.

– Ong ong ong…

Năm cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, khí thế trong cơ thể hắn cũng chợt bộc phát ra.

– Lên cho ta!

Lăng Phong nắm lấy Long Tâm Thảo, dùng sức vừa gảy.

– Rầm rầm!

Long Tâm Thảo trong nháy mắt liền bị rút ra.

– Ngao!

Bốn đầu Đại Long Giao thủ hộ Long Tâm Thảo, cũng phát hiện ra Lăng Phong, lập tức hé miệng táp tới phía Lăng Phong.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt liền đem Long Tâm Thảo thu vào trong túi trữ vật, sau đó thân thể đột nhiên vọt lên, sau đó bay ra ngoài mấy chục thuớc.

– Rống!– Ngạo!

Thủ lĩnh Kinh Cức Long Vĩ Tích, lập tức quơ móng vuốt, đánh tới phía Lăng Phong, tốc độ của nó thực sự quá nhanh, Lăng Phong căn bản không kịp phản ứng.

– Ầm!

Thân thể Lăng Phong bị vỗ trúng, trong nháy mắt biến hình, sau đó hóa thành một đoàn chất lỏng bay ra ngoài, cuối cùng biến thành một viên cầu màu lam, trên mặt đất bật lên mấy lần về sau, lại khôi phục thành dáng vẻ Lăng Phong.

Lăng Phong trong nháy mắt tăng tốc, chạy tới phía lối ra Táng Long uyên.

Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao ngẩn người, bọn chúng đều không có nghĩ đến Nhân tộc thế mà còn có thể biến ảo thân thể, sau một lát, Song Đầu Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích đều kịp phản ứng, lập tức đuổi theo Lăng Phong.

Thực lực Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương, đều có thể so với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, mà lại thân thể của bọn chúng khổng lồ, lực bền bỉ kinh người, Trúc Cơ đệ thất trọng bình thường, căn bản cũng không dám ngạnh kháng cùng bọn chúng.

Mà lại, vô luận là Kinh Cức Long Vĩ Tích, hay là Song Đầu Cự Giao Vương, đều là Yêu thú có độc, liền xem như cường giả Trúc Cơ đệ bát trọng, cũng gánh không được kịch độc trên người bọn chúng.

Thế nhưng là dưới trạng thái thạch màu lam, Lăng Phong chẳng những cơ hồ miễn dịch tất cả công kích vật lí, hơn nữa còn miễn dịch kịch độc.

Khi Lăng Phong tiến hành công kích, bất kỳ tiến vào trong cơ thể hắn trong khoảng thời gian này, đều sẽ bị thanh trừ.

Cho nên trong quãng thời gian này, độc tố tiến vào trong cơ thể của hắn, cũng sẽ theo vật chất màu lam cùng một chỗ biến mất.

– Chạy!

Gặp Kinh Cức Long Vĩ Tích một kích, Lăng Phong cũng cảm giác được lực lượng của mình tăng vọt, hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, trốn bán sống bán chết.

Thế nhưng vào lúc này, Song Đầu Cự Giao Vương hóa thành một đạo cuồng phong, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lăng Phong, vung đuôi quất hướng hắn.

Tốc độ Song Đầu Cự Giao Vương rất nhanh, nó vung đuôi công kích mạnh mẽ không gì sánh được, Lăng Phong căn bản không có cách tránh né.