Chapter 311
========================================

Lăng Phong cũng là không có chút thư giãn nào, mặc dù hắn bây giờ có thực lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn.

Trong lòng của hắn biết, một khi mình có thể đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, như vậy hắn ở vòng trong lục hoàn khu vực, đánh đâu thắng đó.

Cho nên hắn muốn mau chóng tăng tu vi của mình lên Trúc Cơ đệ lục trọng.

Thời gian trôi qua từng ngày, linh khí phong bạo một chút dấu hiệu biến mất đều không có, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người đợi ở trong Thanh Kiếm thành.

Sau hai mươi lăm ngày, linh khí phong bạo vẫn không có biến mất.

Lăng Phong đang trong tu luyện, đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn nghe được có người đập cửa.

Hắn mở cửa xem xét, phát hiện Diêu Tiểu Thất cùng những người khác đều trong phòng khách, giữa phòng khách, trưng bày một tấm giường trúc, mà Viên Tuyết Nhạn thì nằm tại trên giường trúc, sắc mặt tái nhợt, ấn đường biến thành màu đen, đã hôn mê đi.

Âu Dương Tiểu Tiểu đứng bên người Viên Tuyết Nhạn, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

– Âu Dương sư tỷ, đây là có chuyện gì?

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi Âu Dương Tiểu Tiểu.

– Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ trúng độc, trước khi nàng hôn mê có nói, độc trong cơ thể nàng cùng thi độc trong thể nội Vương Tuần giống nhau, nàng còn nói tất cả chúng ta, cũng có thể trúng độc!

Âu Dương Tiểu Tiểu vừa nói, một bên khóc lên.

– Cái gì? Chúng ta cũng trúng độc?

Nghe Âu Dương Tiểu Tiểu nói đằng sau, Lăng Phong cùng bọn người Diêu Tiểu Thất, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

– Thế nhưng là, chúng ta làm sao không có việc gì?

Diêu Tiểu Thất cau mày, mở miệng hỏi Âu Dương Tiểu Tiểu.

– Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ nói, chúng ta sở dĩ không có việc gì, là bởi vì thi độc trước đó tiến vào thể nội chúng ta tương đối ít, nàng trợ giúp Vương Tuần chữa thương, cách Vương Tuần là gần nhất, cho nên thi độc nàng hút vào cũng là nhiều nhất, thi độc phát tác đầu tiên, Lăng Phong sư đệ, van cầu ngươi cứu Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!

Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt khẩn cầu nhìn Lăng Phong, bây giờ thi độc trong thể nội Viên Tuyết Nhạn phát tác, không ngừng thôn phệ lấy sinh cơ trong cơ thể nàng.

Mặc dù thế lực gia tộc phía sau Viên Tuyết Nhạn rất mạnh, nhưng bây giờ Hắc Long sơn mạch ở vào phong bạo kỳ, căn bản không có cách đem tin tức truyền ra ngoại giới.

Cho nên Âu Dương Tiểu Tiểu cũng vô pháp cầu cứu gia tộc của nàng cùng gia tộc của Viên Tuyết Nhạn.

Tình huống này, các nàng chỉ có thể tự lực cánh sinh, bởi vì các nàng không biết phong bạo triều rốt cuộc khi nào mới có thể lắng lại.

– Yên tâm đi, ta sẽ không thấy chết mà không cứu!

Lăng Phong gật gật đầu với Âu Dương Tiểu Tiểu, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Viên Tuyết Nhạn ăn.

Bởi vì Viên Tuyết Nhạn là người tu luyện, tu vi không bị phế bỏ, mà lại thể chất tốt hơn Vương Tuần nhiều, cho dù nàng trúng độc, năng lực chống cự đối với thi độc cũng mạnh hơn Vương Tuần.

Lăng Phong cho Viên Tuyết Nhạn ăn hai bình linh dịch chữa thương đằng sau, sinh cơ trong thể nội Viên Tuyết Nhạn liền khôi phục bình thường, mà lại trong cơ thể nàng còn lưu lại rất nhiều linh dịch chữa trị.

Một khi sinh cơ trong cơ thể nàng hạ xuống, những linh dịch chữa trị kia ngay lập tức sẽ bổ sung.

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất:

– Tiểu Thất tỷ, ngươi đi đem tin tức này nói cho Doanh Nguyệt sư tỷ các nàng đi, các nàng lúc ấy cũng ở cùng chúng ta, nếu như sự tình thật như Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói, chắc hẳn các nàng cũng trúng độc, ngươi đem các nàng gọi qua, nếu như độc phát, mọi người cùng một chỗ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!– Tốt!

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó rời khỏi lãnh địa, đi tìm Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Ra nghênh tiếp Diêu Tiểu Thất, chỉ có Xảo Doanh Nguyệt.

Diêu Tiểu Thất đem lời nói trước khi hôn mê của Viên Tuyết Nhạn nói cho Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt biết được mình có khả năng trúng thi độc về sau, sắc mặt cũng thay đổi.

– Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng quá mức, Tuyết Nhạn muội muội lời, đây chỉ là phỏng đoán không nhất định chuẩn!

Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng sợ hãi, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng an ủi.

Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, nói ra:

– Tiểu Thất sư tỷ, không phải, ta biết Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói là thật, ngay hôm qua, bốn vị muội muội đều bỗng nhiên cảm giác được trong lòng rất bực bội, mà lại chân khí trong cơ thể cũng táo động, ta trước đó còn tưởng rằng là các nàng tu luyện xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, đây cũng là dấu hiệu thi độc kia muốn phát tác.– Cái gì? Các nàng đều xuất hiện triệu chứng trúng độc?

Trên mặt Diêu Tiểu Thất lộ ra vẻ khiếp sợ.

– Đúng vậy, các nàng hút vào thi độc mặc dù không nhiều bằng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, nhưng mấy vị sư muội này của ta, thực lực của các nàng cũng kém chúng ta, cho nên thi độc trong thể nội phát tác đầu tiên cũng rất bình thường!

Trên khuôn mặt Xảo Doanh Nguyệt tràn đầy vẻ u sầu, nàng biết thi độc này rất bá đạo, liền ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào.

Tình huống này, các nàng lại không cách nào rời khỏi Thanh Kiếm thành, nếu như độc phát mà nói, chỉ có một con đường chết.

– Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng, ngươi mau kêu bốn vị muội muội ra, đi lãnh địa của chúng ta, nếu như thi độc phát tác, Lăng Phong sư đệ sẽ giúp dùng linh dịch chữa thương trợ giúp các nàng kéo dài tính mạng, chờ đến Hắc Long sơn mạch phong bạo kết thúc, chúng ta liền có thể rời khỏi Thanh Kiếm thành về tông môn nhờ giúp đỡ!

Diêu Tiểu Thất trong lòng rất phẫn nộ, nàng biết đây hết thảy, đều là Thang Ngọc Long giở trò giở quỷ.

Nếu như các nàng lần này có thể gắng gượng qua một kiếp này, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha Thang Ngọc Long.

Cùng lúc đó, Bao Trạch vội vã đi tới trụ sở của Thang Ngọc Long, một mặt mừng thầm nói với Thang Ngọc Long:

– Long ca, ta vừa mới nhận được tin tức, Viên Tuyết Nhạn trúng độc, rất nhiều Luyện Đan sư đều giúp nàng, căn bản là thúc thủ vô sách, hiện tại Âu Dương Tiểu Tiểu mang theo Viên Tuyết Nhạn, đi vào bên trong lãnh địa của Lăng Phong bọn hắn!– Viên Tuyết Nhạn trúng độc?

Ánh mắt Thang Ngọc Long đột nhiên sáng lên, trước đó Đặng Húc tới tìm hắn, nói qua tình huống thi độc trong thể nội Vương Tuần, lúc ấy hắn đối với lời nói của Đặng Húc cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Bây giờ hắn không nghĩ tới Viên Tuyết Nhạn thật đúng là trúng độc.

Nếu Viên Tuyết Nhạn trúng độc, như vậy người trước đó có tiếp xúc cùng Vương Tuần, liền có khả năng toàn bộ đều trúng độc.

– Quá tốt rồi, tìm Đặng Húc đến cho ta!

Khóe miệng Thang Ngọc Long lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay với Bao Trạch.

Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất mang theo Xảo Doanh Nguyệt cùng Lâm Tư Tư các nàng đều đi tới bên trong lãnh địa.

Bởi vì trong lúc nhất thời đến quá nhiều người, lãnh địa ở không đủ nhà ở, Vương Uyên bọn hắn lập tức khuếch trương.

Không đến nửa ngày, Vương Uyên bọn hắn liền đắp lên bảy gian phòng, để Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng ở.

Ngày thứ hai, thi độc trong người ba vị sư muội đồng loạt phát tác, thực lực của các nàng, trong một nhóm người này là yếu nhất.

Cho nên thi độc trong thể nội bọn họ phát tác tương đối sớm.

Mà thi độc trong thể nội Viên Tuyết Nhạn sở dĩ bộc phát sớm như thế, là bởi vì nàng hút vào nhiều thi độc nhất.

Đối với loại tình huống này, Lăng Phong cũng xuất ra linh dịch chữa thương, để Xảo Doanh Nguyệt cho các sư muội ăn.

Nếu không phải có linh dịch chữa thương chống đỡ, thi độc một khi bộc phát, căn bản là không cách nào ức chế.

Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương để người còn lại sớm phục dụng, hy vọng có thể trì hoãn thi độc phát tác.

Ngày thứ ba, Xảo Doanh Nguyệt cùng Âu Dương Tiểu Tiểu độc phát!

– Xem ra phục dụng sớm linh dịch chữa thương, đối với thi độc không có bất kỳ tác dụng ức chế nào!