Chapter 291
========================================

Mà Lăng Phong lúc gặp được loại chuyện như vậy, có thể quên mình đi cứu Diêu Tiểu Thất, điều này cũng làm cho các nàng rất khâm phục.

Ánh mắt các nàng nhìn Lăng Phong, cũng xuất hiện một tia dị sắc nhàn nhạt.

– Doanh Nguyệt sư tỷ, Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn còn tốt chứ?

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi Xảo Doanh Nguyệt.

– Ừm, bọn hắn đều rất tốt! Mà lại bọn hắn rất lo lắng cho ngươi, tại lãnh địa của các ngươi, bọn hắn đưa ra quảng cáo, ai có thể cung cấp tin tức của ngươi hoặc là Long Tâm Thảo, trải qua chứng thực đằng sau, đều sẽ đạt được 50.000 khối linh thạch!

Xảo Doanh Nguyệt các nàng mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành liền nghe sự tích của Lăng Phong, cho nên cũng tận lực chú ý Lạc Đà tiểu đội.

Mặc dù tại Thanh Kiếm thành rất nhiều người đều e ngại Thang Ngọc Long, nhưng Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, còn không cách nào một tay che trời.

Cho nên Diêu Tiểu Thất muốn thông qua giải thưởng này thu hoạch được tin tức của Lăng Phong, dù sao trên thế giới này, người xem tiền tài như cặn bã thật quá ít.

– Vậy là tốt rồi!

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, từ quảng cáo của bọn hắn, Lăng Phong cũng biết Lạc Đà tiểu đội không có tìm được Long Tâm Thảo.

Xảo Doanh Nguyệt nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra:

– Lăng Phong sư đệ, ta hiểu rõ một chỗ, khả năng có Long Tâm Thảo!– Ở đâu?

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt lấy ra một tấm bản đồ, sau đó dùng tay chỉ một vị trí trên bản đồ, nói ra:

– Ở chỗ này, nơi đây tên là Táng Long uyên, truyền thuyết nơi đây là địa phương mai táng Thần Long thời kỳ Thượng Cổ, sâu không thấy đáy, rất nguy hiểm, nghe nói Táng Long uyên chính là chỗ nguy hiểm nhất trong lục hoàn!

Trước đó Xảo Doanh Nguyệt không muốn đem tin tức này nói cho Lăng Phong, trong nội tâm nàng không muốn Lăng Phong đi Táng Long uyên mạo hiểm.

Thế nhưng là nàng suy nghĩ hồi lâu sau, lại thay đổi chủ ý.

– Tạ ơn Doanh Nguyệt sư tỷ!

Lăng Phong đem vị trí trên địa đồ ghi nhớ trong lòng, sau đó hắn lấy ra một chút đan dược phát cho Xảo Doanh Nguyệt các nàng, nói ra:

– Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi liền nghỉ ngơi nơi này, bên ngoài sơn động này, đã bị ta bố trí rất nhiều cơ quan, liền xem như Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, cũng không tiến vào được, các ngươi cứ việc yên tâm ở chỗ này nghỉ ngơi, ta hiện tại ra ngoài làm chút gì ăn!– Lăng Phong sư đệ, Hắc Long sơn mạch mấy ngày nay chẳng biết tại sao, số lượng Yêu thú rõ ràng tăng lên rất nhiều, ngươi phải cẩn thận một chút!

Xảo Doanh Nguyệt một mặt lo lắng nói với Lăng Phong.

– Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!

Lăng Phong cười cười, sau đó rời khỏi sơn động.

– Doanh Nguyệt tỷ tỷ, không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ, thực lực tăng lên nhanh như vậy, lúc trước chúng ta lần thứ nhất gặp hắn, hắn mới là một tên đệ tử ngoại môn, lúc này mới không đến một năm, thực lực của hắn liền vượt qua chúng ta!

Lâm Tư Tư một mặt cảm khái, trong đầu hiện ra hình ảnh lúc các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong.

– Đúng nha, thực lực Lăng Phong sư đệ tăng lên quá nhanh, hắn là một thiên tài!

Xảo Doanh Nguyệt cũng khẽ gật đầu, đồng thời trong nội tâm nàng cũng may mắn hôm nay các nàng gặp được Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong ra được sơn động, dọc theo địa thế đi đến địa phương thấp trũng.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền trở lại, trong tay hắn mang theo bảy cái gà rừng.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi trở về!

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng đều rốt cục thở dài một hơi, trong lòng các nàng đều lo lắng cho Lăng Phong, bởi vì ban đêm trong Hắc Long sơn mạch, nguy hiểm hơn ban ngày rất nhiều, mà Lăng Phong lại lẻ loi một mình.

– Ừm, tất cả mọi người đói bụng không, chờ chút ta đem mấy con gà rừng này đi nướng, để mọi người lấp đầy bao tử!

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu xử lý bảy cái gà rừng này.

Một lúc sau, Lăng Phong xử lý tốt gà rừng, đều xiên trên que gậy, bắt đầu nướng.

Đối với việc nướng gà, Lăng Phong xem như một người trong nghề, vấn đề này lúc hắn tại Ngọc Dương thành, thế nhưng là thường xuyên làm.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy gia gói gia vị, bắt đầu vẩy vào phía trên gà rừng.

Từ khi một lần kia tại trong động đá vôi Đà Phong lĩnh ăn kỳ nhông, Lăng Phong ý thức được tùy thân mang theo gói gia vị là một chuyện rất trọng yếu.

Cho nên hắn sau khi trở về, trên người lúc nào cũng mang theo gói gia vị.

Gói gia vị ở trong mắt Lăng Phong, thế nhưng là đồ vật thiết yếu trong việc lịch luyện thám hiểm.

Chỉ chốc lát, trong sơn động lập tức liền tràn ngập một mùi thơm mê người, bất quá mùi thơm này lại bị cấm chế chỗ động khẩu ngăn cách.

Cấm chế này là Lăng Phong dùng Cơ Quan Cầu đặc thù bố trí ra, có thể ngăn cách tia sáng, thanh âm, mùi trong huyệt động, giảm xuống tỷ lệ bọn hắn bị phát hiện.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa nhìn Lăng Phong nướng gà.

– Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà lại còn có tay nghề?

Xảo Doanh Nguyệt nhìn Lăng Phong, một mặt tán thưởng nói, trước đó Lăng Phong làm hết thảy, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Nhổ lông gà, lấy nội tạng, còn có nướng gà, những công phu này của Lăng Phong nhìn đều rất nhuần nhuyễn.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng mặc dù thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, nhưng chưa tự mình động thủ làm đồ ăn ăn, các nàng bình thường đều là ăn lương khô mang theo.

Các nàng lần này tiến vào Hắc Long sơn mạch, đã năm ngày, lương khô đã sớm ăn chán.

Hiện tại ngửi được mùi thơm kia gà quay phát ra, đều hung hăng nuốt nước miếng.

– Hắc hắc, trước khi đến Huyền Kiếm tông, ta cùng ta những tiểu đồng kia, đều thường xuyên làm vấn đề này!

Lăng Phong cười cười, cầm một cái gà quay lên, dùng chủy thủ thọc ở phía trên một chút, sau đó mở miệng nói ra:

– Có thể ăn! Cho…

Lăng Phong trực tiếp đem một cái gà quay đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt nhìn gà quay trước mặt bị sát lại sắc trạch kim hoàng, nuốt một ngụm nước bọt, muốn đưa tay lấy gà quay tới, tuy nhiên lại gặp khó khăn, cau mày nói với Lăng Phong:

– Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể cắt gà quay ra hay không? Nguyên một con, ta còn thực sự không biết ăn làm sao!– Ha… Là ta sơ sót, các ngươi chờ một chút!

Lăng Phong cười cười, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ giấy, trải trên mặt đất đằng sau, dùng chủy thủ cắt gà quay mấy lần, gà quay liền bị hắn cắt thành tám khối.

Gà quay bị cắt đằng sau, bốc hơi nóng, phát ra mùi thơm càng dày đặc, bởi vì hương liệu trong bụng gà rất nhiều.

– Ăn đi, nhân lúc còn nóng!

Lăng Phong cười cười với mọi người, lại cầm một con gà quay, bắt đầu cắt.

Rất nhanh, Lăng Phong liền cắt xong bảy con gà quay, cùng mọi người bắt đầu ăn.

– Oa, thật là thơm, ăn quá ngon!

Xảo Doanh Nguyệt các nàng vừa ăn gà quay, vừa mở miệng tán thưởng.

– Ha ha, đó là đương nhiên, ta không dám nói, kỹ thuật thiêu đốt của ta, hay là lên được mặt bàn!

Lăng Phong cũng không khiêm tốn, tiếp nhận ca ngợi.

Đoàn người ăn no đằng sau, cũng bắt đầu ngồi nghỉ ngơi trong sơn động.

Mà Lăng Phong cũng giống như vậy, ngồi xếp bằng tu luyện.

Đống lửa trong sơn động cũng không có dập tắt, mọi người lúc tu luyện, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Một đêm bình an vô sự.

Sáng ngày thứ hai, tất cả mọi người đình chỉ tu luyện.