Chapter 315
========================================

Điều kiện Lăng Phong nói, chỉ cần Thang Ngọc Long chứng minh hắn có 12 phần giải dược là được, cũng không cần đem12 phần giải dược giao cho Lăng Phong.

Đến lúc đó, hắn để Tử Vân Tứ Quái, đem 12 phần giải dược mang vào Đấu Võ Tràng là được rồi.

– 12 Phần giải dược!

Thang Ngọc Long trong lòng đang rỉ máu, hắn biết mỗi một phần giải dược giá cả chí ít 80.000 khối linh thạch.

12 phần giải dược, đó chính là 960.000 linh thạch.

Gần trăm vạn linh thạch, cho dù là Thang Ngọc Long, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi tới.

Hắn ngẩng đầu nói với Bao Trạch:

– Ngươi đi gọi Trương Thiên Túng sư huynh cùng Lưu Nghĩa sư huynh tới, nói ta có chuyện quan trọng thương lượng với bọn hắn!– Tốt!

Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều đi tới nơi ở của Thang Ngọc Long.

– Long ca, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?

Trương Thiên Túng lập tức mở miệng hỏi.

– Hai người các ngươi xem trước cái này đi!

Thang Ngọc Long cầm thư tín trong tay đưa cho Trương Thiên Túng.

Trương Thiên Túng tiếp nhận thư tín, sau đó cùng Lưu Nghĩa nhìn.

– Long ca, đây là sự thực sao? Lăng Phong thật sẽ khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?

Xem xong thư kiện đằng sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều cảm thấy có chút khó tin.

– Đúng, bất quá thi độc này giải dược có chút quý, 12 phần giải dược cần nhiều linh thạch, giá cả gần trăm vạn, trên người của ta hiện tại cũng không có nhiều tiền, ta muốn tìm hai người các ngươi mượn một chút, chờ vấn đề này đi qua, ta sẽ trả lại cho hai người các ngươi!

Thang Ngọc Long giả bộ như có chút khó khăn nói.

Trương Thiên Túng lập tức mở miệng nói ra:

– Long ca ngươi sao lại nói như vậy? Ngươi thế nhưng là huynh đệ của chúng ta, Lăng Phong dám bất kính với ngươi, đó chính là bất kính đối với chúng ta, không phải liền là một triệu linh thạch sao? Không bao lâu chúng ta liền có thể kiếm về, nhưng cơ hội khó được, một khi chúng ta bỏ qua, nói không chừng về sau liền không có cơ hội giết chết Lăng Phong!– Đúng vậy a, Long ca, cơ hội khó được, Lăng Phong quá phách lối, liền ngay cả Long Minh Khúc Nhân Kiệt cùng Hổ Minh Phương Hằng, đều không có cách nào bắt hắn! Đây đối với chúng ta mà nói, chính là một cái cơ hội khó được!

Lưu Nghĩa cũng mở miệng nói ra, Lăng Phong trước đó trên Chấp Pháp đường để Thang Ngọc Long bị mất mặt, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu, bởi vì Thang Ngọc Long là huynh đệ của hắn.

Bây giờ có một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều không có hoài nghi kế hoạch này của Thang Ngọc Long, theo bọn hắn nghĩ, một khi Lăng Phong dám tiếp nhận khiêu chiến của Tử Vân Tứ Quái, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn đối với thực lực Tử Vân Tứ Quái vẫn rất có lòng tin.

Trương Thiên Túng mở miệng hỏi:

– Long ca, ngươi bây giờ còn thiếu bao nhiêu linh thạch?– Ta bây giờ trong tay, chỉ có 400.000 linh thạch!

Thang Ngọc Long khẽ nhíu mày, hắn mặc dù là một cái Giải Văn sư, nhưng cũng không có hào khí tùy thời đều có thể xuất ra một triệu linh thạch.

– 400.000?

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra:

– Vậy 600.000 linh thạch còn lại, ta cùng Lưu Nghĩa bao hết, mỗi người 300.000 linh thạch!– Ừm!

Lưu Nghĩa cũng gật gật đầu.

Sau đó, Thang Ngọc Long tìm Đặng Húc, để hắn hỗ trợ luyện chế giải dược.

Năm ngày sau đó, giải dược luyện chế thành công.

Khi Thang Ngọc Long cầm giải dược tới đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi để Bao Trạch đi đưa tin cho Lăng Phong.

Thang Ngọc Long ở trong thư có nói, giờ Tỵ ngày mai (chín giờ đến mười một giờ), hắn sẽ mang theo giải dược, chờ đợi Lăng Phong tại Đấu Võ Tràng.

Lần này, Lăng Phong không có hồi âm cho Thang Ngọc Long, hắn trực tiếp nói cho Bao Trạch, nói ra:

– Trở về nói cho Thang Ngọc Long, ta sẽ đúng giờ phó ước!

Khi Bao Trạch đem tin tức này mang về cho Thang Ngọc Long đằng sau, Thang Ngọc Long lại không hưng phấn nổi, hắn tựa hồ cảm giác được có chút không ổn.

– Thiên Túng, ngươi nói Lăng Phong, có thể lừa gạt chúng ta hay không?

Thang Ngọc Long nhìn về phía Trương Thiên Túng, trước đó hắn còn sợ Lăng Phong không đáp ứng điều kiện của hắn, thế nhưng bây giờ Lăng Phong đáp ứng điều kiện, trong lòng của hắn ngược lại cảm giác không nỡ.

– Có bẫy? Ha ha, cái này còn có thể có bẫy gì? Khả năng lớn nhất, chính là Lăng Phong đã đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thế nhưng là coi như hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thì tính sao? Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thực lực kia thế nhưng là ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể giết chết!

Trương Thiên Túng nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Thang Ngọc Long, nhịn không được bật cười.

– Đúng vậy a, Long ca, ngươi cũng đừng có buồn lo vô cớ! Nếu như Lăng Phong dám lừa gạt, vậy hắn không có giải dược! Chúng ta coi như mất 1 triệu linh thạch, nếu như hắn thật dám ứng chiến, như vậy hắn vứt bỏ chính là mạng nhỏ!

Lưu Nghĩa cười lạnh một tiếng, vô luận kết quả như thế nào, tổn thất của bọn họ đều không phải là rất lớn.

Tình thế bây giờ, bọn hắn hoàn toàn chiếm cứ chủ động.

– Đúng vậy a, là ta nghĩ nhiều rồi!

Nghe Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa nói đằng sau, lo lắng trong lòng Thang Ngọc Long, cũng là trong nháy mắt tiêu trừ, hắn cũng không tin Lăng Phong một mình đối mặt Tử Vân Tứ Quái, còn có thể chơi ra hoa dạng gì.

Sau nửa canh giờ, tin tức Lăng Phong muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái tại cấp bốn Đấu Võ Tràng truyền ra tại Thanh Kiếm thành.

– Ngọa tào, tin tức này là thật sao?– Không biết, hiện tại tất cả mọi người đều biết như thế!– Ta nhìn tin tức này rất có thể là giả, trừ phi đầu óc Lăng Phong bị cửa kẹp, nếu không tuyệt đối sẽ không làm ra quyết định như vậy!– Ta cũng là cho là như vậy!

Phần lớn người nghe tin tức này, cũng không tin.

Bởi vì bọn hắn đều biết thực lực Tử Vân Tứ Quái rất mạnh.

Cứ việc Lăng Phong trước đó tại cấp ba Đấu Võ Tràng trong chiến đấu đánh bại Nhiếp Thập Tam, nhưng tất cả mọi người không cho rằng Lăng Phong có thể đơn đấu Tử Vân Tứ Quái.

Tất cả mọi người cho rằng, nếu như Lăng Phong thật tại cấp bốn Đấu Võ Tràng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đó chính là tự tìm đường chết.

Không có người sẽ hoài nghi thực của lực Tử Vân Tứ Quái.

– Lăng Phong, ngươi thật muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?

Viên Tuyết Nhạn cũng nghe tin tức truyền bá trong thành, một mặt lo lắng hỏi Lăng Phong.

– Đúng!

Lăng Phong chỉ đáp lại một tiếng, sau đó liền đi tới trong phòng, việc đã đến nước này, hắn không muốn giải thích quá nhiều với Viên Tuyết Nhạn.

– Ai!

Nhìn thấy cửa phòng đóng chặt, Viên Tuyết Nhạn khẽ thở dài một cái, trong nội tâm nàng cũng minh bạch, trên chuyện này, thái độ của Lăng Phong rất kiên quyết.

Giờ phút này nàng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng ngày mai Lăng Phong có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, tựa như trước đó Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam một dạng.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam, tình huống sẽ thiên về một bên, thế nhưng kết quả sau cùng lại là Nhiếp Thập Tam bị Lăng Phong cuồng ngược.

Ngày kế tiếp, thái dương vừa mới dâng lên, liền có rất nhiều người đi đến Đấu Võ Tràng.

Đấu Võ Tràng, là chiến đấu chuyên môn địa phương, mà diễn võ trường, chỉ có trên chiến đài mới có thể chiến đấu, dưới tình huống bình thường, mọi người đi diễn võ trường đều là tu luyện các loại pháp thuật cùng bí thuật.

Cứ việc rất nhiều người đều không tin tin tức này là thật, nhưng tất cả mọi người đều đi vào Đấu Võ Tràng thật sớm.

Giờ Tỵ, Thang Ngọc Long, Trương Thiên Túng, Lưu Nghĩa, còn có Tử Vân Tứ Quái cùng đi đến Đấu Võ Tràng.

– Oa, Tử Vân Tứ Quái thật đến rồi!– Ngọa tào, xem ra tin tức đáng tin cậy nha!

Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long bọn người xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người hưng phấn, nếu quả thật như tin tức hôm qua truyền đạt như thế, như vậy hôm nay bọn hắn liền có thể nhìn thấy một trận chiến đấu đặc sắc.