Chapter 253
========================================

Khi nàng xuất hiện, trên đại sảnh lập tức xuất hiện thanh âm nuốt nước miếng.

Tất cả mọi người đều có chút ngẩn người.

Mà Lăng Phong cũng có chút sáng lên, vị nữ tử trước mắt này, mặc dù còn có chênh lệch cùng Tiêu Thanh Tuyền, Thương Ngọc cùng Liễu Hàn Yên các nàng, nhưng chênh lệch này cũng không lớn.

Đặc biệt là tại loại địa phương như Thanh Kiếm thành, mỹ nữ như vậy, tựa như là hỏa diễm trong bóng tối, mà những nam đệ tử kia, tựa như là bươm bướm, hận không thể nhào lên trên người nàng.

Nữ tử này đi đến trong phòng khách, có chút hành lễ với Tần Giang, khẽ hé môi son nói:

– Âu Dương Tiểu Tiểu gặp qua đường chủ!– Trời ơi, nàng chính là Âu Dương Tiểu Tiểu?– Lão tử đã sớm nghe nói có một mỹ nữ gọi là Âu Dương Tiểu Tiểu đi tới Thanh Kiếm thành chúng ta, thế nhưng là vẫn luôn chỉ nghe kỳ danh, không thấy người, hôm nay rốt cục nhìn thấy!– Âu Dương Tiểu Tiểu thật đẹp nha, so sánh cùng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, không chút thua kém!– Hừ, ai nói không chút thua kém? Ta đã cảm thấy Âu Dương Tiểu Tiểu đẹp hơn Tuyết Nhạn sư tỷ!– Ta vẫn là cảm thấy Tuyết Nhạn sư tỷ vẫn đẹp mắt hơn! Ngực Tuyết Nhạn sư tỷ hẳn là lớn hơn một chút!

Âu Dương Tiểu Tiểu xuất hiện, bầu không khí trong đại sảnh lập tức trở nên sinh động.

Không riêng gì những đệ tử chờ phán xét, liền ngay cả đội viên chấp pháp bên trong Chấp Pháp đường, bao quát cái kia Tần Giang, nhãn thần đều có tinh mang lấp lóe.

Tất cả mọi người là nam nhân, đối với mỹ nữ, đều là cực kỳ thưởng thức.

Vô luận là Viên Tuyết Nhạn hay là Âu Dương Tiểu Tiểu, đối với mọi người mà nói, đều là tú sắc khả xạn, xem trăm lần không chán.

Tại Thanh Kiếm thành, áp lực rất lớn, mà đối với rất nhiều nam đệ tử mà nói, nhìn mỹ nữ cũng là một loại phương thức giải sầu rất tốt.

Ánh mắt Thang Ngọc Long đảo qua ở trên thân Âu Dương Tiểu Tiểu, chỗ sâu trong đôi mắt, lập tức hiện lên một tia nóng rực, hắn vốn chính là người háo sắc cực độ, bây giờ gặp mỹ nữ như Âu Dương Tiểu Tiểu, cũng trong nháy mắt liền bị Âu Dương Tiểu Tiểu hấp dẫn.

– Ha ha, Âu Dương sư muội, không cần đa lễ!

Tần Giang lấy lại tinh thần, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, mở miệng hỏi:

– Lăng Phong, Thang Ngọc Long, hiện tại cao thủ huyễn thuật cùng cao thủ Luyện Đan sư đều tới, hai vị muốn so loại nào trước?– Ta tùy tiện, để Lăng Phong sư đệ tuyển đi!

Thang Ngọc Long nhìn về phía Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên, giả trang ra bộ dáng rất có phong độ, dáng vẻ nổi giận vừa rồi, cũng đều biến mất.

Không có cách, ai kêu hiện tại có mỹ nữ ở đây đâu?

Vì có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt đẹp ở trước mặt Âu Dương Tiểu Tiểu, Thang Ngọc Long cũng chỉ có thể đè nén tức giận ở trong lòng.

– Nếu Thang Ngọc Long sư huynh khách khí như thế, vậy chúng ta trước hết so sức chống cự huyễn thuật đi!

Ánh mắt Lăng Phong rơi trên người Âu Dương Tiểu Tiểu, nhàn nhạt cười một tiếng, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu:

– Âu Dương sư tỷ, làm phiền ngươi!

Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ gật đầu với Lăng Phong, sau đó vung mạnh tay áo lên.

Một cỗ khói trắng lập tức từ trong tay áo nàng phun ra, trong nháy mắt bao Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long lại.

Lực khống chế của Âu Dương Tiểu Tiểu đối với khói trắng rất tốt, chỉ là vờn quanh xung quanh thân thể Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long.

Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bất ngờ không đề phòng, đều hút vào dạng khói mê này.

Hai người lập tức đều ngừng thở.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Âu Dương Tiểu Tiểu thế mà lại đánh bọn hắn trở tay không kịp.

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, khóe miệng xuất hiện một tia mỉm cười mê người, sau đó hai tay nàng không ngừng đập trước mặt Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long.

Bên trong tiếng vỗ tay của nàng, ẩn chứa một loại tần suất đặc thù, Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long đều bị loại tần suất này mang theo đi.

Nhưng Lăng Phong chỉ là một lúc liền khôi phục thanh tỉnh, mặt mỉm cười nhìn Âu Dương Tiểu Tiểu.

Mà ánh mắt Thang Ngọc Long lại dần dần trở nên mê ly.

Đại khái mười hơi đằng sau, Thang Ngọc Long rống to một tiếng, sau đó chạy đến trước mặt một cây trụ bên cạnh đại đường, hắn nhìn cây cột kia, mặt lộ ra vẻ hèn mọn.

– Mỹ nữ, ngươi là chạy không thoát, ngoan ngoãn tới hầu hạ bản công tử đi!

Nói, Thang Ngọc Long lập tức bổ nhào vào trên cây cột, ôm lấy cây cột, sau đó cười ha ha:

– Ha ha ha, ngươi đừng hô, liền xem như la rách cổ họng, cũng vô dụng!

Sau khi nói xong, Thang Ngọc Long lập tức hôn lên cây cột kia.

– Cái này??

Tất cả mọi người ngây dại, không nghĩ tới Thang Ngọc Long nhanh như vậy liền luân hãm.

Nhìn thấy bộ dạng này của Thang Ngọc Long, trên khóe miệng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là lộ ra một tia đắc ý, vừa rồi nàng dùng khói mê cùng thủ pháp đặc thù mê hoặc Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, đặc biệt là khói mê kia, là sư tôn của nàng cho, có tác dụng mê huyễn mãnh liệt.

Lại thêm thanh âm đặc thù do nàng vỗ tay, đủ để cho người sa vào trong ảo giác.

Trước khi đến Thanh Kiếm thành, Âu Dương Tiểu Tiểu thế nhưng là dùng một chiêu này mê hoặc không ít cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, thậm chí có không ít cường giả Trúc Cơ đệ bát trọng đều trúng chiêu.

Tại Thanh Kiếm thành, tu vi của tất cả mọi người, cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ đệ lục trọng, cho nên Âu Dương Tiểu Tiểu đối với huyễn thuật của mình rất có lòng tin.

Hiện tại biểu hiện của Thang Ngọc Long, để nàng rất hài lòng.

Nhưng biểu hiện của Lăng Phong, lại làm cho nàng có chút khó chịu, bởi vì nàng phát hiện Lăng Phong hiện tại vẫn không có bị huyễn thuật của nàng mê hoặc.

Bên người Lăng Phong lúc này y nguyên có mê vụ quấn thân, mà lại hắn thế mà không có nín thở, mà là như thường ngày, hút sương trắng quấn quanh ở bên cạnh hắn vào thể nội.

Lông mày Âu Dương Tiểu Tiểu hơi nhíu lại, tần suất vỗ tay không ngừng tăng tốc.

Tiếng vỗ tay của nàng, có tiết tấu mãnh liệt, cho dù là đệ tử chờ phán xét bên trong Chấp Pháp đường, đầu cũng không ngừng lắc lắc, tựa hồ bị tiếng vỗ tay của Âu Dương Tiểu Tiểu làm cho mang lệch tiết tấu.

– Thao, ngươi lay động cái gì nha?

Rất nhiều người nhìn thấy người bên cạnh mình bắt đầu gật gù đắc ý đằng sau, lập tức đưa tay kéo bọn hắn một cái, để bọn hắn trong nháy mắt thoát khỏi tiết tấu kia.

Mọi người trong lòng đều rõ ràng, nếu tiếp tục để đầu những người này lay động xuống, vậy bọn hắn không bao lâu liền sẽ sa vào trong huyễn cảnh.

Lăng Phong cũng tu luyện qua huyễn thuật, mà lại cũng có tạo nghệ nhất định trên huyễn thuật.

Thời khắc này Lăng Phong có thể cảm giác được, tần suất vỗ tay Âu Dương Tiểu Tiểu tăng tốc, từ trường xung quanh thân thể hắn biến hóa, cũng tăng cường.

Thế nhưng là loại cường độ biến hóa từ trường này, căn bản là không có cách làm Lăng Phong lâm vào trong huyễn cảnh.

Lăng Phong đối với sức chống cự của mình tại huyễn thuật rất có lòng tin.

Lúc trước, tại Linh La sơn, đệ tử đích truyền Khúc Hồng Lân của Linh Mộng Chân Quân, có tu vi Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong, nghe nói có thể mê hoặc Tiên Thiên cường giả.

Thế nhưng là Khúc Hồng Lân lúc sử dụng huyễn thuật Lăng Phong, vẫn như cũ bị Lăng Phong thoát khỏi.

Huyễn thuật của Âu Dương Tiểu Tiểu, so sánh cùng Khúc Hồng Lân, có chênh lệch không nhỏ.

Âu Dương Tiểu Tiểu bởi vì tốc độ vỗ tay quá nhanh, trên trán của nàng cũng xuất hiện một chút mồ hôi.

– Gia hỏa này, làm sao còn có thể chống cự được?

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Lăng Phong vẫn bình tĩnh như cũ, trong lòng có chút nóng nảy.

Nhưng vào lúc này, trên đại sảnh xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thang Ngọc Long ôm cây cột, phần hông hung hăng va chạm phía trên cây cột, động tác kia mười phần bất nhã.