Chapter 290
========================================

– Không khách khí!

Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến trước mặt gấu đen kia, xuất ra Đại Khảm Đao, trực tiếp mở ngực bụng, đào nội đan cùng mật gấu của gấu đen lên.

Mật gấu này, là vật trân quý nhất của gấu đen ngoại trừ nội đan, thứ yếu chính là tay gấu.

Gấu đen Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, tay gấu thế nhưng là nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp trong mắt rất nhiều đầu bếp Đại Sư cấp.

Tại Tiên Ma đại lục, đầu bếp cũng là một loại nghề nghiệp tương đối lợi hại, một chút đầu bếp bản lĩnh cao cường, bọn hắn có thể đem thịt trên người Yêu thú cấp cao, cùng những linh dược kia cùng một chỗ làm thành các món ăn ngon.

Những món ngon này chẳng những hương vị ngon miệng, mà lại đối với tu vi cũng có trợ giúp thật lớn, thậm chí một chút thức ăn tác dụng còn lớn hơn đan dược.

Nội đan cùng mật gấu Lăng Phong trực tiếp thu vào, dù sao hắn hiện tại rất cần nội đan trợ giúp mình tăng cao tu vi.

Gấu đen này là hắn giết chết, những vật này hắn lấy đi, những người khác cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến gì.

Hắn thu nội đan cùng mật gấu đằng sau, nói với ba nữ đệ tử khác:

– Các ngươi xử lý gấu đen này đi, những vật khác ta cũng không cần!– Thật sao? Vậy cảm ơn vị sư đệ này!

Ánh mắt ba nữ tử nữ đệ tử sáng lên, đây chính là một đầu Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, cho dù không có nội đan cùng mật gấu, giá trị trên người nó chí ít cũng vượt qua 1000 khối linh thạch.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới bên người Xảo Doanh Nguyệt cùng nữ tử trọng thương kia, thủ hộ chi các nàng.

Ba nữ đệ tử lập tức đi đến bên người thi thể gấu đen, bắt đầu xử lý thi thể gấu đen.

Sau một nén nhang, Xảo Doanh Nguyệt khôi phục một chút, nàng đình chỉ tu luyện, đi đến bên người nữ đệ tử thụ thương nghiêm trọng nhất.

Thấy được thương thế của nàng cũng ổn định đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nữ đệ tử thụ thương nghiêm trọng nhất, tên là Lâm Tư Tư, là khuê trung mật hữu tốt nhất của Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào nói:

– Lăng Phong sư đệ, cảm ơn ngươi xuất thủ cứu giúp, nếu không phải ngươi, sợ là chúng ta đều muốn bị súc sinh này giết chết!

Nhớ tới một màn vừa rồi kia, Xảo Doanh Nguyệt vẫn như cũ còn sợ hãi.

– Doanh Nguyệt sư tỷ, ngươi đừng như vậy, tất cả mọi người là đồng môn, ta đương nhiên phải xuất thủ cứu giúp!

Lăng Phong cười cười, hắn cũng không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được Xảo Doanh Nguyệt.

Lúc trước tại Mai Sơn, Lăng Phong vẫn là Luyện Khí đệ lục trọng, lúc kia hắn cũng nhìn không ra tu vi của Xảo Doanh Nguyệt.

Mà vừa rồi lúc Xảo Doanh Nguyệt so chiêu cùng gấu đen, hắn cũng có thể nhìn ra được, tu vi của Xảo Doanh Nguyệt đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng, bất quá thực lực vẫn thua kém gấu đen này rất nhiều.

Thực lực gấu đen này, da dày thịt béo, lực lượng cường đại, tốc độ tấn mãnh, thực lực tại đệ lục hoàn khu vực trong, cũng coi là tồn tại đỉnh cấp.

Mà lại bởi vì hình thể khổng lồ, gấu đen lực bền bỉ, có thể so sánh cùng những cường giả ngưng tụ Chân Mệnh Đạo Đài.

Phẩm cẩp đạo đài, mặc dù không cách nào hạn chế công kích mạnh nhất của người tu luyện, nhưng lại trực tiếp ảnh hưởng lực bền bỉ của người tu luyện.

Công kích mạnh nhất của Xảo Doanh Nguyệt, có thể so sánh cùng đầu gấu đen này, nhưng sức chịu đựng của nàng, không sánh được với đầu gấu đen này.

Cường độ công kích ngang nhau, khả năng Xảo Doanh Nguyệt chỉ có thể phát ra một lần, mà gấu đen này lại có thể phát ra vài chục lần thậm chí là mấy chục lần, đây chính là chênh lệch.

Lúc trước Lăng Phong coi là tu vi Xảo Doanh Nguyệt của các nàng chỉ có Luyện Khí cảnh giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới tu vi của các nàng, đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới.

– Khụ khụ…

Bỗng nhiên, Lâm Tư Tư ho khan một tiếng, nàng chậm rãi mở mắt.

– Doanh Nguyệt tỷ tỷ!

Lâm Tư Tư nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

– Tư Tư!

Xảo Doanh Nguyệt lập tức đưa tay nâng đỡ Lâm Tư Tư.

– Lăng Phong sư đệ?

Lâm Tư Tư giờ phút này cũng thấy được Lăng Phong, liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi như thế nào ở chỗ này? Doanh Nguyệt tỷ tỷ, chẳng lẽ chúng ta trở lại tông môn sao?

Lâm Tư Tư quay đầu nhìn về phía Xảo Doanh Nguyệt, vừa rồi nàng đã hôn mê, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

– Không có, chúng ta vẫn ở Hắc Long sơn mạch, vừa rồi may mắn mà có Lăng Phong sư đệ xuất thủ cứu giúp, nếu không hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này!

Xảo Doanh Nguyệt cười cười, sau đó nói với Lăng Phong:

– Lăng Phong sư đệ, đây là Lâm Tư Tư sư tỷ!– Tư Tư sư tỷ!

Lăng Phong cười cười với Lâm Tư Tư.

– Tư Tư tỷ, ngươi tỉnh rồi?

Lúc này, ba nữ đệ tử đã đem thi thể gấu đen xử lý hoàn tất, da gấu đen kia đã bị các nàng lột sạch, tay gấu đã bị chặt.

– Đa tạ Lăng Phong sư đệ!

Lâm Tư Tư có chút hư nhược nói với Lăng Phong.

– Chớ khách khí, sắc trời sắp đen, ta nhìn trạng thái này của các ngươi đoán chừng cũng không kịp đến điểm tập hợp, đêm nay chúng ta qua đêm ngay tại Hắc Long sơn mạch đi! Chúng ta tìm một chỗ đặt chân đi!

Lăng Phong nhìn sắc trời một chút, lúc đầu hắn còn chuẩn bị đi phụ cận nhìn xem có Long Tâm Thảo hay không, thế nhưng là không nghĩ tới lại đụng phải Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Cứu người cứu đến cùng, hắn hiện tại nhất định phải đưa Xảo Doanh Nguyệt các nàng đi địa phương an toàn.

– Cái kia làm phiền Lăng Phong sư đệ!

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu với Lăng Phong, sau đó cõng Lâm Tư Tư lên, đi theo Lăng Phong bắt đầu tìm kiếm sơn động qua đêm.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tại sát vách đỉnh núi, tìm được một cái sơn động.

Mọi người cùng nhau bố trí một phen đằng sau, đều ở lại trong sơn động.

Sau đó Lăng Phong hỏi thăm Xảo Doanh Nguyệt một chút tình huống.

Hỏi thăm đằng sau, Lăng Phong biết được Xảo Doanh Nguyệt các nàng đã tiến vào Hắc Long sơn mạch năm ngày, trong năm ngày này, các nàng gặp hơn 130 con Yêu thú, linh phù cùng đan dượ trên ngườic đều tiêu hao hầu như không còn.

– Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi tại Thanh Kiếm thành, có nghe nói qua Lạc Đà tiểu đội?

Lăng Phong mở miệng hỏi Xảo Doanh Nguyệt, vừa rồi trong lòng của hắn còn lo lắng Lạc Đà tiểu đội.

Hiện tại đụng phải Xảo Doanh Nguyệt, hắn cũng hy vọng có thể từ trong miệng Xảo Doanh Nguyệt biết được tin tức của Lạc Đà tiểu đội.

– Nghe nói!

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, nói ra:

– Lúc chúng ta mới vừa tới Thanh Kiếm thành, liền nghe nói sự tình của ngươi cùng Thang Ngọc Long, Lăng Phong sư đệ, lá gan của ngươi thật là lớn nha, tại tông môn, liền dám đối nghịch cùng Long Minh, Hổ Minh, tới Thanh Kiếm thành đằng sau, cũng không yên tĩnh, thế mà trêu chọc Thang Ngọc Long!

Đại đa số đệ tử Thanh Kiếm thành đều là người Tử Vân phong, mà Tử Vân phong là phạm vi thế lực của Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh.

Cho nên, Long Minh cùng Hổ Minh không dám đem thế lực của mình phát triển đến Thanh Kiếm thành, mà Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh cũng sẽ không để Long Minh cùng Hổ Minh đem móng vuốt vươn đến Thanh Kiếm thành.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước Lệ Chính Dương được Hoa Vân Chân Quân bảo tự mình mang theo Lăng Phong tới Thanh Kiếm thành.

Lệ Chính Dương lúc đầu muốn cho Lăng Phong chuyên tâm tu luyện tại Thanh Kiếm thành, bởi vì tại Thanh Kiếm thành, ngườihổ Minh cùng Long Minh căn bản không có cách gây sự với Lăng Phong.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Lăng Phong đi vào Thanh Kiếm thành không lâu, liền đắc tội vua không ngai Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long là một trong tam đại Giải Văn sư tại Thanh Kiếm thành, mà lại hai gã Giải Văn sư khác cũng đều lấy hắn là lão đại, cho nên thế lực Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành là rất mạnh, người bình thường cũng sẽ không đối nghịch cùng Thang Ngọc Long, bởi vì mọi người đều biết, đối nghịch cùng Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, đơn giản chính là muốn chết.

– Đúng đấy, Lăng Phong sư đệ, lá gan của ngươi cũng quá lớn!

Lâm Tư Tư cùng ba nữ đệ tử khác cũng nhịn không được gật đầu.

– Hừ, không phải ta muốn trêu chọc hắn, là Thang Ngọc Long quá hỗn đản, hắn cùng chúng ta ra ngoài thi hành nhiệm vụ, sử dụng thủ đoạn âm hiểm, muốn làm bẩn Diêu Tiểu Thất sư tỷ! Trở lại Thanh Kiếm thành đằng sau, hắn thế mà còn dám ác nhân cáo trạng trước, ta sẽ không chủ động đi gây chuyện, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức!

Lăng Phong cắn răng hừ lạnh một tiếng, nếu như thời gian có thể đảo lưu, lựa chọn của hắn cũng tuyệt đối sẽ không cải biến.

Nghe Lăng Phong nói đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất phẫn nộ.

Làm một nữ nhân, các nàng thống hận nhất chính là loại người không bằng cầm thú này.