Chapter 316
========================================

Người xung quanh Đấu Võ Tràng, đều tự giác tránh ra một con đường cho Thang Ngọc Long bọn hắn.

Thang Ngọc Long bọn hắn đi thẳng tới biên giớimột cái cấp bốn Đấu Võ Tràng duy nhất.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng này, chính là toàn bộ Đấu Võ Tràng khu vực hạch tâm nhất, là một khu vực hình tròn đường kính 50 mét, toàn bộ Thanh Kiếm thành, chỉ có một tòa cấp bốn Đấu Võ Tràng.

Đi vào biên giới cấp bốn Đấu Võ Tràng đằng sau, Thang Ngọc Long quay người nhìn thoáng qua xung quanh, thế nhưng là cũng không có phát hiện thân ảnh Lăng Phong.

– Long ca, Lăng Phong sẽ không phải lâm thời lật lọng, không dám tới a?

Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long.

– Trực giác nói cho ta biết, Lăng Phong nhất định sẽ tới!

Thang Ngọc Long nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cứ như vậy đứng tại biên giới Đấu Võ Tràng, lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái chừng đốt nửa nén nhang, người bên ngoài Đấu Võ Tràng truyền đến rối loạn tưng bừng.

– Lăng Phong đến rồi!– Ngọa tào, thật sự chính là Lăng Phong!

Người xung quanh Đấu Võ Tràng, truyền ra trận trận thanh âm kinh hô.

Thang Ngọc Long cũng lập tức ngẩng đầu nhìn về hướng tây bắc, những người đứng tại phương hướng tây bắc Đấu Võ Tràng, đều nhao nhao tránh ra một con đường.

Bởi vì hôm nay Lăng Phong chính là nhân vật chính, ai cũng không dám ngăn cản con đường của hắn.

Dưới ánh nhìn soi mói của Thang Ngọc Long, Lăng Phong mang theo Viên Tuyết Nhạn, chậm rãi đi tới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đến đến trước mặt Thang Ngọc Long bọn hắn.

– Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu!

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thang Ngọc Long cười lạnh một tiếng.

– Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao lại không đến đâu?

Ánh mắt của Lăng Phong đối mặt cùng Thang Ngọc Long, nhàn nhạt cười một tiếng:

– Bớt nói nhiều lời, giải dược đâu?

Thang Ngọc Long cười cười, sau đó vung tay lên mười hai cái bình thuốc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi đi qua xem một chút đi!

Lăng Phong nói với Viên Tuyết Nhạn một tiếng.

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến trước mặt Thang Ngọc Long, đem mười hai cái cái bình đều mở ra, cẩn thận kiểm tra dược dịch bên trong.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Viên Tuyết Nhạn quay người, trở lại bên người Lăng Phong nói với Lăng Phong:

– 12 Phần giải dược đều là thật!– Vậy là tốt rồi!

Lăng Phong khẽ gật đầu.

– Lăng Phong, thuốc ngươi cũng nhìn qua, muốn lấy thuốc mà nói, liền vào đi!

Thang Ngọc Long nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó quay người đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong.

– Cái gì? Thang Ngọc Long sư huynh làm sao tiến vào? Không phải nói Lăng Phong muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?– Đúng đấy, hắn đi vào làm cái gì?

Nhìn thấy Thang Ngọc Long đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng đằng sau, không ít người đều có vẻ bất ngờ.

Liền ngay cả Lăng Phong cũng giống vậy.

Ngay lúc mọi người cảm giác kinh ngạc cùng nghi ngờ, Tử Vân Tứ Quái cũng đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng.

– Móa, bọn hắn muốn năm đánh một nha!– Cái này có chút quá mức!– Không có cái gì quá phận không quá phận, coi như không tăng thêm Thang Ngọc Long, Lăng Phong cũng đánh không lại Tử Vân Tứ Quái!– Ừm, trước đó Lăng Phong để Thang Ngọc Long mất hết mặt mũi, bây giờ Thang Ngọc Long đoán chừng là muốn mượn tay Tử Vân Tứ Quái, hung hăng giáo huấn Lăng Phong, hoặc là hắn muốn tự tay giết chết Lăng Phong!– Hẳn là dạng này!

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, bởi vì bọn hắn đều biết, một khi chiến đấu bắt đầu, những người khác không thể đi vào.

Thang Ngọc Long là một Giải Văn sư, chiến lực bản thân cũng không cường đại, mà hắn muốn tự mình báo thù, chỉ có lúc chiến đấu trước khi bắt đầu, liền tiến vào Đấu Võ Tràng.

Dù sao có bảo hộ Tử Vân Tứ Quái, hắn cũng không sợ Lăng Phong.

– Ha ha, có chút ý tứ!

Lăng Phong không nghĩ tới Thang Ngọc Long thế mà cũng sẽ đi vào, như vậy cũng tốt, kể từ đó, là hắn có thể danh chính ngôn thuận giải quyết Thang Ngọc Long.

– Lăng Phong, giải dược ở đây, có bản lĩnh liền tiến đến cầm!

Thang Ngọc Long đi đến vị trí trung tâm Đấu Võ Tràng, đem một khối hình tròn phiến đá để lộ, sau đó đem 12 bình giải dược đều bỏ vào.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng, vì giải quyết ân oán cá nhân mà thiết kế, có rất nhiều tranh chấp, là bởi vì bảo vật.

Để cho công bằng, mọi người trước khi chiến đấu, đều sẽ đem bảo vật phóng tới bên trong lỗ khảm khu vực trung tâm kia, để tránh lúc chiến đấu, có người có ý định phá hư.

Phiến đá này đắp lên đằng sau, chỉ chờ chiến đấu kết thúc mới có thể mở ra.

– Lăng Phong, có gan liền tiến đến!

Nhiếp Thập Tam mở miệng hét lớn với Lăng Phong.

– Ha ha ha… Lão tử nếu đã tới, liền khẳng định sẽ đi vào!

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới bên trong Đấu Võ Tràng.

– Tiến vào!– Ngọa tào, hắn thật đúng là tiến vào nha?

Nhìn thấy Lăng Phong rơi vào bên trong cấp bốn Đấu Võ Tràng, tất cả mọi người nhịn không được kinh hô lên.

Cho dù là Tử Vân Tứ Quái, cũng đều có chút thất thần.

Lấy lại tinh thần đằng sau, Thang Ngọc Long lập tức đạp xuống một khối phiến đá màu vàng.

– Ông!

Trận văn bên trên Đấu Võ Tràng bỗng nhiên phát sáng lên, những trận văn này cuối cùng tạo thành một cái Thái Cực Đồ.

Khu vực đứng của Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, trận văn là tản ra ánh sáng màu đen.

Mà chỗ khu vực của Lăng Phong, là hào quang màu vàng.

– Ầm ầm!

Đấu Võ Tràng có chút chấn động, sau đó Thái Cực trận đồ Âm Dương Nhãn chậm rãi dâng lên.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng cấp ba Đấu Võ Tràng có chút không giống, muốn kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng, người giao chiến song phương, nhất định phải đồng thời đi đến vị trí Thái Cực Đồ Âm Dương Nhãn, dùng chân khí trong cơ thể của mình rót vào bên trong Âm Dương Nhãn, lúc này mới có thể kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng.

– Thật muốn mở làm đi!

Bên ngoài Đấu Võ Tràng, những người kia đều trừng to mắt nhìn một màn trước mắt này, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, một khi Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bọn hắn đồng thời kích hoạt Đấu Võ Tràng trận pháp, vậy hắn liền không còn đường lui.

Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng, một khi thất bại, chỉ có một con đường chết.

Có lẽ từ khi Thanh Kiếm thành thành lập tới nay, cuộc chiến đấu hôm nay, có lẽ là cuộc chiến đấu thực lực giữa song phương cách biệt lớn nhất.

Dưới ánh nhìn soi mói của mọi người, Lăng Phong chậm rãi đi tới vị trí Âm Dương Nhãn, đưa tay đặt tại bên trong Âm Dương Nhãn màu đen, trong nháy mắt đem chân khí trong cơ thể của mình quán thâu đi vào.

Mà Thang Ngọc Long cũng giống như thế.

– Oanh!

Trận pháp bị khởi động, trận pháp cấm chế ở biên giới cường đại, trong nháy mắt liền ngăn cách cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới.

– Ông, ông, ông, ông, ông!

Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, đều là tại cấm chế bị kích hoạt sát na, đều phóng xuất ra Trúc Cơ quang hoàn.

Trúc Cơ quang hoàn phóng thích, khí thế trên người bọn họ, đều không giữ lại chút nào bạo phát ra.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó hắn cũng đem Trúc Cơ quang hoàn phóng xuất ra.

Hết thảy sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

– Ngọa tào, Trúc Cơ đệ lục trọng!– Trách không được hắn dám khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái!– Hừ, Trúc Cơ đệ lục trọng thì như thế nào? Hắn đối mặt thế nhưng là Tử Vân Tứ Quái, còn có Thang Ngọc Long!– Đúng vậy a, Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thế nhưng là ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể giết chết!– Lăng Phong, quá lỗ mãng!– Ta nhìn không phải hắn lỗ mãng, hắn sở dĩ khiêu chiến Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, hẳn là vì những linh dược kia, có lẽ đây là hắn bị ép buộc đi!