Chapter 285
========================================

Khi hắn mở mắt, phát hiện da của mình cũng thay đổi thành màu lam.

Sau một khắc, hắn cảm giác hai chân mềm nhũn, suýt nữa đứng không vững.

Hắn phát hiện chính mình cũng không hề biến thành chất lỏng.

Hắn cong eo một chút, cảm giác tính dẻo dai trở nên tốt hơn, hắn thử nghiệm bẻ tay trái của mình một chút, phát hiện xương cốt ở tay trái đang chậm rãi biến hình, mà hắn lại không cảm giác thấy đau đớn.

Cuối cùng, cánh tay trái bị hắn bẻ thành 90 độ, xương kia cũng không có đoạn, mà lại hắn cũng không có cảm giác được đau đớn.

Lăng Phong bóp một chút cơ bắp, phát hiện cơ thể của mình, co dãn tựa hồ tốt hơn rồi.

– Xem ra, nếu như ta muốn biến thành chất lỏng, ăn nhiều hơn một chút thạch mới được!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó cầm một đoàn thạch trong tay đều nuốt vào.

Ăn xong thạch đằng sau, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tựa hồ tan thành từng mảnh, hắn lập tức rơi trên mặt đất, thân thể hóa thành một bãi chất lỏng, chảy tới phía chỗ thấp sơn động.

Lúc này, đầu thạch sùng nhìn thấy bộ dạng này của Lăng Phong, tựa hồ rất ngạc nhiên, lập tức bò tới bên cạnh chất lỏng thân thể Lăng Phong biến thành, hé miệng muốn ăn một miếng.

– Cút cho ta!

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, sau đó thân thể của hắn trong nháy mắt khôi phục hình người, một cỗ lực lượng cường đại ở trên người hắn bạo phát ra, trực tiếp giẫm trên thân thạch sùng.

– Ầm!

Thạch sùng kia trực tiếp bị Lăng Phong giẫm bạo, hóa thành vô số chất lỏng tản ra bốn phía.

Giẫm chết thạch sùng xong, Lăng Phong cảm giác được vật chất màu lam trong cơ thể mình trong nháy mắt biến mất.

Hắn cúi đầu nhìn thạch sùng nhỏ bị mình giẫm, phát hiện chất lỏng màu xanh lam, chậm rãi hội tụ vào một chỗ, cuối cùng thạch sùng nhỏ lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

– Chuyện gì xảy ra? Vì sao vật chất màu lam trong thạch sùng này còn có thể bảo trì, mà vật chất màu lam trong cơ thể ta, lại lập tức liền không có? Không được, nhất định phải biết rõ ràng!

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, sau đó nắm thạch sùng kia lên, không ngừng gõ.

Trải qua gõ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được khí tức thạch sùng trong người không ngừng tăng cường.

Cuối cùng, lân giáp thạch sùng, từng tấm mở rộng ra, hai mắt thạch sùng cũng lồi ra.

– Dựa vào…

Lăng Phong bị giật nảy mình, đem thạch sùng bỏ qua, một mặt khiếp sợ nhìn thạch sùng trước mắt.

Thạch sùng kia không ngừng quay cuồng trên mặt đất, cuối cùng nó há mồm hung hăng cắn về phía một khối đá.

– Đùng!

Khối kia tảng đá trong nháy mắt liền bị thạch sùng cắn nát, đang cắn nát tảng đá sát na, lam quang bên trên Bích Hổ Thân cũng đã biến mất.

Mà thạch sùng cũng nằm ở nơi đó, thở từng ngụm.

Lăng Phong đi đến trước mặt thạch sùng kia, đưa tay tóm lấy nó.

Thạch sùng kia liều mạng dãy dụa ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào thạch sùng này, hắn cảm giác vật chất màu lam trong thể nội thạch sùng, cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn nghiên cứu cẩn thận thạch sùng này hồi lâu, lúc này mới buông ra.

Thạch sùng lập tức chui vào trong khe một tảng đá biến mất.

– Xem ra muốn biết rõ ràng công năng thạch màu lam này, còn phải từ từ tìm tòi, chờ rời khỏi sơn động này, ta phải tìm cơ hội chịu một trận đánh mới được!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó tiếp tục tu luyện.

Mười ngày sau, thân thể Lăng Phong hơi chấn động một chút, hắn cảm giác một cỗ linh lực cường đại, từ bên trong Trúc Cơ đạo đài bạo phát ra.

– Móa!

Linh lực bộc phát này có chút đột nhiên, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình lập tức bành trướng, kinh mạch có cảm giác muốn vỡ ra.

Đại lượng linh lực màu xanh lam, từ bên trong Trúc Cơ đạo đài phát ra.

Dưới linh lực bàng bạc trùng kích, bụng dưới Lăng Phong cao cao hở ra, liền thân thể cũng bành trướng, giống như là một trái bóng da.

Da của hắn cũng có được hào quang màu xanh lam phát ra, mạch máu trên trán hắn từng cây bạo khởi.

– A!

Lăng Phong phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, hắn bưng bít lấy bụng của mình liều mạng quay cuồng trên mặt đất.

Cũng may hắn tại cửa vào sơn động đã bố trí Cách Âm trận pháp, khiến cho thanh âm của hắn không cách nào truyền đến bên ngoài sơn động.

Cách Âm trận pháp này là đơn hướng, hắn có thể nghe được thanh âm bên ngoài sơn động truyền đến, mà thanh âm trong sơn động lại không cách nào truyền ra bên ngoài.

Đại thằn lằn tại cửa hang, vẫn nằm ngáy o o, căn bản cũng không thụ ảnh hưởng.

Lần linh lực bộc phát này, hết thảy kéo dài 150 hơi thở.

Khi linh lực bên trong Trúc Cơ đạo đài bộc phát hoàn tất đằng sau, phía ngoài Trúc Cơ đạo đài, xuất hiện một cái vầng sáng màu xanh lam.

Vầng sáng màu xanh lam này xuất hiện, cũng mang ý nghĩa tu vi Lăng Phong đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng.

– Đệ ngũ trọng!

Lăng Phong mở to mắt, ngồi xuống trên mặt đất, giờ phút này thân thể của hắn đã toàn thân ướt đẫm, linh lực bộc phát vừa rồi mang tới thống khổ thực sự quá cường liệt.

Hắn hoạt động thân thể một chút, hắn cảm giác trải qua linh lực tẩy lễ lần thứ năm đằng sau, đan điền cùng kinh mạch của hắn lại một lần nữa được mở rộng, mà lại tố chất thân thể cũng tăng lên.

Bởi vì đường kính đan điền biến lớn, cho nên vòng xoáy chân khí trong đan điền, đường kính cũng biến lớn.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền của mình có khả năng tiếp nhận áp lực lớn hơn.

Dưới áp lực cường đại, vòng xoáy chân khí ngưng tụ ra chân nguyên, cũng càng thêm tinh thuần, uy năng càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được sơn động kịch liệt lắc lư, mà cửa vào sơn động, cũng truyền đến trận trận thanh âm gầm rú.

Hắn lập tức chạy đến lối vào hang núi, phát hiện một vòng cường quang từ lối vào bắn vào, hắn theo bản năng đưa tay ngăn ánh mắt của mình.

Mấy tức đằng sau, hắn lúc này mới thích ứng, hắn có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài sơn động.

Những Kinh Cức Long Vĩ Tích kia thành quần kết đội rời khỏi sơn cốc này.

– Rốt cục rời đi sao?

Nhìn những Kinh Cức Long Vĩ Tích kia, trên mặt Lăng Phong cũng lộ ra một tia mừng rỡ, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác giành lấy cuộc sống mới.

Hắn cũng không sốt ruột rời khỏi sơn động, bởi vì hắn sợ hãi còn có Kinh Cức Long Vĩ Tích không hề rời đi.

Hắn trở lại sơn động chỗ sâu, xếp bằng ở trên bồ đoàn, tiếp tục tu luyện, ngưng tụ ra chân nguyên, nuôi nấng Chân Linh màu lam.

Vừa rồi hắn còn không có nghiên cứu triệt để công năng của thạch màu lam này, cho nên hắn hiện tại nhất định phải nhất cổ tác khí, đem công năng thạch màu lam này phải biết rõ ràng.

Sau một canh giờ, phía ngoài sơn cốc triệt để an tĩnh lại, mà Lăng Phong cũng ngưng tụ ra một đoàn thạch màu lam trong Trúc Cơ đạo đài.

Hắn xuất ra một đầu khăn lụa màu đen, mang trên mặt của mình, đi lặng lẽ ra khỏi sơn động, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi dạo trong sơn cốc, hắn sợ hãi còn có Kinh Cức Long Vĩ Tích lưu lại.

Khi hắn đi dạo một vòng đằng sau, rốt cục xác định tất cả Kinh Cức Long Vĩ Tích đều đi.

– Trước đó thạch sùng nhỏ kia ăn thạch màu lam, tựa hồ có thể hấp thu công kích, ta phải đi tìm một đầu Yêu thú thử một chút!

Nói, Lăng Phong tiến vào trong rừng rậm tìm kiếm Yêu thú.

Sau một nén nhang, hắn tìm được một đầu Trường Tu Băng Tinh Hổ Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hắn ăn một đoàn thạch màu lam, sau đó phát động công kích về phía Trường Tu Băng Tinh Hổ.

– Rống!

Trường Tu Băng Tinh Hổ nổi giận, một móng vuốt đánh tới phía hắn.

– Ầm!