Chapter 284
========================================

Thủ vệ này sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Viên Tuyết Nhạn cố ý dặn dò hắn, nếu như Diêu Tiểu Thất những người này tìm đến, nhất định phải ngay lập tức báo cáo cho nàng.

Được đệ tử thủ vệ này dẫn đi, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi tới nơi ở của Viên Tuyết Nhạn.

– Tiểu Thất sư tỷ, các ngươi rốt cục trở về!

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bình an trở về, Viên Tuyết Nhạn cũng rất vui vẻ.

– Tuyết Nhạn sư muội, Lăng Phong sư đệ hắn trở về không?

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng hỏi Viên Tuyết Nhạn, nàng hiện tại trong lòng lo lắng nhất chính là Lăng Phong.

– Lăng Phong sư đệ? Hắn chưa có trở về nha! Hắn không phải đi cùng các ngươi sao?

Viên Tuyết Nhạn hơi kinh ngạc nhìn Diêu Tiểu Thất.

– Không có, chúng ta tại Hắc Long sơn mạch, bị Thang Ngọc Long mang theo Tử Vân Tứ Quái truy sát, Lăng Phong sư đệ vì cứu chúng ta, ép buộc Thang Ngọc Long, cuối cùng chúng ta rời xa hắn!

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, đối với Lăng Phong, trong nội tâm nàng rất áy náy.

Lệ Chính Dương để nàng bảo vệ Lăng Phong, nhưng bây giờ Lăng Phong lại sống chết không rõ.

– Cái gì? Bị Tử Vân Tứ Quái truy sát?

Viên Tuyết Nhạn cũng là xuất hiện vẻ kinh ngạc, Tử Vân Tứ Quái, chính là tổ hợp lợi hại nhất Thanh Kiếm thành, bọn hắn thế nhưng là ngay cả thất hoàn khu vực cũng dám tiến vào, có rất nhiều cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, đều chết trong tay bọn hắn, cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng bình thường, trước mặt bọn hắn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Viên Tuyết Nhạn không nghĩ tới Thang Ngọc Long thế mà lại mời Tử Vân Tứ Quái đuổi theo giết Lăng Phong bọn hắn.

– Tiểu Thất sư tỷ, Lăng Phong sư đệ sẽ không có việc gì, các ngươi liền không cần quá lo lắng!

Nhìn thấy dáng vẻ thất lạc của Diêu Tiểu Thất, Viên Tuyết Nhạn lập tức mở miệng an ủi.

– Ừm!

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, trong nội tâm nàng cũng hy vọng Lăng Phong không có việc gì.

– Tuyết Nhạn sư muội, Vương Tuần hắn thế nào?

Vương Uyên mở miệng đối với Viên Tuyết Nhạn hỏi, bàn về sức chiến đấu cùng tư chất, hắn đều cao hơn Viên Tuyết Nhạn, hắn cùng Diêu Tiểu Thất là cùng thế hệ, cho nên hắn cũng xưng hô Viên Tuyết Nhạn là sư muội.

– Tình trạng cơ thể hiện tại của Vương Tuần rất ổn định, không có vấn đề gì lớn, các ngươi cứ yên tâm!

Viên Tuyết Nhạn nhàn nhạt đáp lại nói:

– Các ngươi đều vào nhà ngồi một chút đi!

Nói xong, Viên Tuyết Nhạn dẫn Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn vào nhà.

Hôm nay Âu Dương Tiểu Tiểu không có ở đây, trong phòng Viên Tuyết Nhạn, cũng chỉ có nàng cùng Vương Tuần.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn Vương Tuần một chút, sau đó liền rời đi, về tới lãnh địa của bọn hắn.

Mà Lăng Phong vẫn như cũ bị ngăn ở bên trong hang núi kia.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi đến cửa hang xem xét tình huống, hy vọng những đại thằn lằn đáng chết này sớm rời đi, thế nhưng là những đại thằn lằn này, chẳng những không có rời đi, liền liền thân thể đều không dịch chuyển một chút, Lăng Phong tức giận đến chính muốn phát cuồng.

Chính là như vậy, thời gian một tháng đi qua.

Lăng Phong mặc dù mỗi ngày đều sẽ đi cửa hang nhìn tình huống một chút, nhưng tâm tình của hắn cũng không nóng nảy như trước, từ từ trở nên tỉnh táo lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong từ trong trạng thái tu luyện, cảm giác được bên trong Trúc Cơ đạo đài của mình, có động tĩnh truyền ra.

Hắn lập tức khống chế ý thức của mình, tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài.

Khi ý thức dung hợp cùng Chân Linh thứ chín đằng sau, Lăng Phong phát hiện lại có một cái Chân Linh thức tỉnh.

Chân Linh này là Chân Linh thạch màu lam.

– Quá tốt rồi, lại có thể nghiên cứu, không biết Chân Linh thạch này có công năng gì?

Lăng Phong kinh hỉ, lập tức ngoắc ngón tay với Chân Linh thạch.

Chân Linh thạch lập tức bay tới trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong dùng tay nhỏ Chân Linh thứ chín nâng nó lên, sau đó cho nó ăn chân nguyên.

Sau một canh giờ, Chân Linh thạch hấp thu 2000 giọt chân nguyên, tách ra một đoàn thạch nhỏ trong suốt.

– Lại là 2000 giọt!

Lăng Phong cảm giác có chút đau lòng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn thạch nhỏ màu lam nhạt xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn.

Chẳng biết tại sao, nhìn lấy một đoàn thạch, trong lòng Lăng Phong có một loại xúc động muốn ăn nó hết sức mãnh liệt.

– Không thể xúc động, không có làm rõ đồ chơi này có công năng gì, tuyệt đối không thể ăn bậy!

Lăng Phong cố nén xucs động trong lòng, ngẩng đầu tìm một lần trong sơn động, rốt cuộc tìm được đầu thạch sùng nhỏ trước đó bị hắn tra tấn qua.

Hơn một tháng không thấy, đầu thạch sùng nhỏ này biến lớn rất nhiều, trước đó chỉ có dài tám tấc, hiện tại thế mà dài đến dài một thước.

Tựa hồ cảm giác được mình bị Lăng Phong để mắt tới, thạch sùng nhỏ muốn tiến vào trong khe hở, thế nhưng Lăng Phong đứng lên, trong nháy mắt xuất thủ, đem nó bắt được.

– Đừng dãy dụa, cho ngươi ăn một chút gì!

Lăng Phong nắm lấy thạch sùng nhỏ, đang chuẩn bị làm ra một chút đút cho thạch sùng nhỏ thí nghiệm một chút, thế nhưng là thạch sùng tựa như là trúng tà một dạng, lập tức há mồm cắn một cái.

Ăn thạch đằng sau, Lăng Phong phát hiện nhỏ đường vân bên trên Bích Hổ Thân, lập tức tản mát ra lam quang nhàn nhạt, những ánh sáng này càng ngày càng sáng.

Cuối cùng thân thể thạch sùng nhỏ thế mà hòa tan, ở trong tay của hắn biến thành một bãi chất lỏng.

– Ngọa tào!

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lật bàn tay một cái, thạch sùng nhỏ hóa thành chất lỏng lập tức rơi trên mặt đất.

– Đùng!

Chất lỏng kia rơi trên mặt đất đằng sau, thế mà chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng biến thành dáng vẻ thạch sùng nhỏ.

Thạch sùng nhỏ lắc lắc đầu, sau đó chuẩn bị chạy trốn.

Lăng Phong nhấc chân, muốn dẫm nó, thế nhưng là khi chân hắn đạp đến thạch sùng nhỏ, thạch sùng nhỏ lập tức bị hắn giẫm bẹp.

Khi Lăng Phong buông chân ra đằng sau, thạch sùng nhỏ lại khôi phục lại, chuẩn bị tiếp tục chạy trốn.

– Ngọa tào!

Lăng Phong lần nữa bị hù dọa, hắn không nghĩ tới thạch sùng nhỏ ăn cái kia thạch đằng sau, thế mà trở nên quỷ dị như vậy.

Hắn bắt thạch sùng nhỏ lại, mà thạch sùng nhỏ liều mạng dãy dụa, muốn từ trong tay của hắn tránh thoát ra ngoài.

Hắn nắm lấy thạch sùng nhỏ, dùng sức kéo kéo, phát hiện thân thể thạch sùng nhỏ giống như là dây thun một dạng, bị kéo dài.

Khi hắn buông ra đằng sau, thân thể thạch sùng nhỏ có khôi phục.

– Ha ha…

Lăng Phong tò mò, không ngừng nắm kéo thân thể thạch sùng nhỏ, mỗi một lần thạch sùng nhỏ đều có thể khôi phục.

– A?

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cảm giác khí tức thạch sùng nhỏ, so vừa rồi tựa hồ mạnh hơn không ít.

Hắn đem thạch sùng nhỏ chộp vào trong tay, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện khí huyết của thạch sùng nhỏ, so vừa rồi thịnh vượng hơn không ít.

– Chẳng lẽ, dưới loại trạng thái này, thạch sùng nhỏ bị ta lôi kéo, thực lực sẽ mạnh lên?

Ánh mắt Lăng Phong có chút sáng lên, nếu thật là như vậy, vậy công năng của thạch này cũng quá nghịch thiên.

Khi hóa thành thạch đằng sau, chẳng những có thể hóa giải công kích của đối phương, hơn nữa còn có thể hấp thu lực lượng của đối phương.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức liền hưng phấn lên.

– Trước thử một chút!

Lăng Phong cắn thạch một cái, hắn cảm giác thạch vào miệng tan đi, biến thành một dòng nước nóng, tuôn hướng từng cái bộ vị trong thân thể của hắn.

Lăng Phong nhìn thấy đại lượng vật chất màu lam tràn vào trong kinh mạch cùng đan điền của mình, toàn bộ đan điền cùng kinh mạch đều hấp thu những vật chất màu lam này.

Cuối cùng, hàng rào đan điền của hắn, thành lũy kinh mạch, đều biến thành màu lam, vòng xoáy chân khí cùng trong chân khí kinh mạch, cũng đều biến thành màu lam.