Chapter 288
========================================

– Ầm!

Thân thể Lăng Phong đập xuống đất, lập tức biến thành một cái bánh nướng, phía trên bên trên còn có hỏa thiêu đốt hừng hực.

– Lần này đáng chết đi?

Bốn người kia đều có chút thở hổn hển, công kích vừa rồi, đều rút khô lực lượng trong cơ thể của bọn hắn.

Thế nhưng là, bánh nướng kia chậm rãi nhúc nhích, sau đó từ từ biến thành một cái hình người, hỏa diễm phía trên cũng là dần dần biến mất, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

– Làm sao có thể?

Nhìn thấy Lăng Phong lần nữa khôi phục, bốn người này đều mở to hai mắt nhìn, sắc mặt bị dọa đến trắng bệch.

– Rất kinh ngạc a? Đánh ta lâu như vậy, có phải rất thoải mái hay không?

Lăng Phong nhìn bốn người này, nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, âm thanh lạnh lùng nói:

– Là thời điểm để cho các ngươi xuống Địa Ngục!

Sau khi nói xong, thân thể Lăng Phong đột nhiên phóng tới trước mặt cao thủ quyền pháp kia, một quyền vung ra.

– Oanh!

Lực lượng cường đại trực tiếp đánh thân thể của đối phương chia năm xẻ bảy.

Một quyền qua đi, vật chất màu lam trong thể nội Lăng Phong hoàn toàn tiêu hao, tay trái tay phải đều xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

– Vù vù!

Hai cây Phượng Hoàng Vũ bị hắn vung ra, hóa thành hai đạo bạch quang bắn về phía hai tên kiếm sư kia.

Hai tên kiếm sư kinh hãi, muốn huy kiếm ngăn cản, thế nhưng khoảng cách của Lăng Phong cùng bọn họ quá gần, tốc độ của Phượng Hoàng Vũ quá nhanh, trong nháy mắt tựu xuyên thấu trái tim của bọn hắn.

– Ầm ầm!

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, hai tên kiếm sư lập tức thịt nát xương tan.

Nữ tử tuyệt sắc kia quá sợ hãi, lập tức quay người chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giống như quỷ mị, xuất hiện ở trước mặt nàng, tay phải hắn chậm rãi một phen, một cây lông vũ màu trắng xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

– Đừng giết ta, đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!

Nữ tử kia nhìn Lăng Phong, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không ngừng cầu xin tha thứ.

“Ngươi có một cơ hội, nếu có thể làm ta thỏa mãn, ta sẽ tha cho ngươi!” Lăng Phong nhìn chằm chắm nữ tử nói.

Nữ tử nghe được vẫn còn có hội sống, nàng lập tức gật đầu lia lịa, thân thể nóng bỏng bò đến dưới háng Lăng Phong, hai tay nhỏ nhắn mềm mại như lụa cởi quần hắn ra.

Dương vật đầy gần guốc dữ tợn của Lăng Phong bung ra, vả một cái vào má nàng. Hai mắt nữ tử trợn to, không ngờ lớn như vậy! Nếu như nhét vào âm đạo nàng, không biết sẽ sung sướng đến mức nào!?

Thất thần trong chốc lát, nàng liền cầm lấy thân dương vật, cái lưỡi mềm mại của nàng liếm khắp dương vật, miệng anh đào nhổ một ngụm nước miếng vào hai tay, xoa đề khắp thân dương vật, cặp vú kẹp chặt dương vật Lăng Phong, bắt đầu vừa bú cặc vừa đụ ngực.

Nàng bú mút đến tận tình, hai mắt phong tình vạn chủng ngước lên nhìn Lăng Phong, lưỡi không ngừng quấn lấy thân dương vật.

Lăng Phong cảm thấy miệng và vú nàng đã không thể thỏa mãn được hắn nữa, liền đẩy nàng ngã ra đất, dương vật khủng bố hùng dũng nhô cao. Nữ tử thấy thế, lập tức bò dậy, một tay chống lên vách đá, một tay banh âm đạo ra, dâm thủy chảy xuống hai đùi, lóng lãnh dâm dục.

Lăng Phong nào còn cố kỵ gì, dương vật hắn sớm đã không nhịn được, một tay hắn giữ mông nàng, dương vật như cá gặp nước, “ọt” một tiếng đã đâm vào âm đạo đầy dâm thủy của nàng.

“A… Thật lớn… Sâu quá…”

Lăng Phong lúc này trong đầu chỉ còn nghĩ làm sao chịch cho đã đời, hông hắn ra sức nhấp vào âm đạo nhỏ hẹp của nữ tử, bên trong âm đạo nàng giống như một hố đen, liên tục vặn vẹo, siết chặt dương vật hắn, khiến Lăng Phong sung sướng không thôi.

Hai tay hắn bắt lấy cặp vú lớn như hai ngọn núi đang rung lắc giữ dội của nàng bóp mạnh.

Nữ tử một tay chống lên vách đá, một tay day day hột le, nàng có thể cảm nhận rõ ràng từng cú nện của Lăng Phong vào sâu trong âm đạo mình, tử cung không ngừng nhận phải trùng kích khiến nàng nước nôi lênh láng, miệng há to rên rỉ.

“A… A a a… Mạnh quá… Nha… A a… Nhanh… Quá…”

Tay Lăng Phong giữ chặt lấy eo nàng, dương vật lại điên cuồng mà rút ra cắm vào. Theo thanh âm dương vật cắm vào vang lên, phía dưới âm đạo của nàng dâm thủy không ngừng tràn ra ngoài sau mỗi lần dương vật của hắn rút ra. Dâm thủy chậm rãi chảy xuôi theo hai chân, sau đó rơi xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ.

“A… Ta không… Được… Ta Ra… Rồi… A… Aaaaa…” Nữ tử hét lên một tiếng, toàn thân vô lực nằm rạp xuống mặt đất, nàng cảm thấy ý thức của mình chậm rãi mơ hồ, phía dưới âm đạo dâm thủy trào ra, một cảm giác thoải mái tràn ngập khắp toàn thân, nàng đã cao trào.

Lăng Phong cũng không có ý định buông tha cho nàng, hắn tiếp tục điên cuồng mà cắm. Nữ tử chỉ cảm giác mình không ngừng cao trào, không ngừng rên rỉ, chính nàng cũng không biết mình đã cao trào bao nhiêu lần. Nàng chỉ cảm thấy phía dưới âm đạo, dương vật không một chút nào đình chỉ, không có chút dấu hiệu mềm xuống một xíu nào, mà nó còn có vẻ càng thêm lớn hơn, đang không ngừng đâm thọc. Nàng chưa bao giờ gặp tình huống như thế này, vậy nên nàng chỉ có thể nằm im chịu trận. Không biết bao nhiêu lâu sau, nữ tử cũng có biết cao trào bao nhiêu lần, nàng hét to lên một tiếng rồi gục xuống dưới đất, ý thức nhanh chóng biến mất, nàng đã rơi vào hôn mê. Lăng Phong cũng cố gắng thêm một chút nữa, rồi sau đó hắn bắn thẳng tinh hoa vào sâu bên trong âm đạo của nàng.


Lăng Phong lập tức nuốt hai cái bánh bao vào, khôi phục một chút chân khí của mình.

Hắc Long sơn mạch khắp nơi cũng có thể gặp được nguy hiểm, cho nên hắn nhất định phải thời khắc để cho mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Bây giờ, tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, đan điền cùng kinh mạch Lăng Phong đều trải qua năm lần mở rộng, khiến cho số lượng chân khí dự trữ trong cơ thể hắn, cũng cao hơn lúc ở Luyện Khí cảnh rất nhiều.

Hiện tại lấy số lượng chân khí dự trữ trong cơ thể Lăng Phong, hết thảy có thể ngưng tụ ra sáu cái Phượng Hoàng Vũ.

Trước kia Lăng Phong chỉ có thể ngưng tụ ra ba cây Phượng Hoàng Vũ.

Trúc Cơ cảnh giới mang đến cho hắn chỗ tốt là rõ ràng, bây giờ số lượng chân khí dự trữ trong cơ thể hắn, so với ban đầu nhiều gấp đôi.

Lăng Phong bắt đầu tìm kiếm túi trữ vật cùng thân phận minh bài của ba tên đệ tử Huyền Kiếm tông.

Khí tức phát ra từ phía trên ba cái thân phận minh bài đang dần dần yếu bớt.

Bởi vì thân phận minh bài cùng khí tức chủ nhân là cùng một nhịp thở, chủ nhân bị giết, một chút cấm chế bên trong thân phận minh bài cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ, khiến cho thân phận minh bài mất đi một chút tác dụng.

Kể từ đó, cho dù là địch nhân lấy được thân phận minh bài đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng vô pháp cảm ứng được khí tức trên người đệ tử Huyền Kiếm tông.

Quét sạch xong chiến trường đằng sau, Lăng Phong nhanh chóng chuyển dời đến một cái hẻm núi, tìm một cái sơn động đi vào, đem ba cái túi trữ vật kia ra.

Khi hắn giải khai ba cái túi trữ vật, phát hiện bên trong lại có đại lượng nội đan.

Tất cả nội đan cộng lại, thế mà vượt qua 300 khỏa.

Ngoại trừ nội đan, còn có rất nhiều linh dược, đan dược, linh phù, còn có các loại khoáng thạch, Yêu thú trên người đặc thù bộ vị.

– Trách không được bọn gia hỏa này muốn giết người, nguyên lai giết người càng dễ kiếm tiền hơn giết Yêu thú!

Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, tại Hắc Long sơn mạch, người khác có thể xuất thủ cứu giúp, tuyệt đối là nhân phẩm đại bạo phát, lúc gặp nhau, cho dù là cùng tông môn, bọn hắn không hạ sát thủ liền xem như rất nhân từ.

Ngoại trừ những bảo vật này, Lăng Phong còn phát hiện rất nhiều thân phận minh bài.

Những thân phận minh bài này, có Huyền Kiếm tông, có Thiên Hà tông, cũng có Lôi Hỏa tông, cũng có thế lực khác. Bởi vì người tiến vào Hắc Long sơn mạch, cũng không phải là chỉ có Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, Lôi Hỏa tông tam đại thế lực này.

Bởi vì Huyền Kiếm tông cùng Thiên Hà tông là quan hệ thù địch, ở trong Hắc Long sơn mạch, giết chết một tên đệ tử Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông sẽ có ban thưởng.

Mà những thân phận minh bài đệ tử Thiên Hà tông này, chính là chứng minh tốt nhất.

Mà những thân phận minh bài của thế lực không phải đối địch của Huyền Kiếm tông, lấy về nộp lên cho Huyền Kiếm tông, cũng có thể đổi lấy một chút điểm cống hiến, nhưng lại không ban thưởng cao.

Đối với như thế nào đạt được thân phận minh bài đệ tử bản tông, Huyền Kiếm tông sẽ không truy cứu, bởi vì lúc truy cứu thời điểm, tất cả mọi người nói là chính mình nhặt được.