Chapter 279
========================================

– Ngao ô!

Nhìn thấy có đồng bạn bị giết, những sài lang này tựa hồ có chút điên cuồng, đều lập tức tăng tốc vọt tới phía Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức rút mũi tên, lần này rút năm mũi tên.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm mũi tên bắn ra, lại có năm đầu sài lang bị giết chết.

Thế nhưng tốc độ những sài lang này cực nhanh, bọn chúng rất nhanh liền vọt tới trước mặt Lăng Phong, lúc ở gần Lăng Phong, đều lăng không vọt lên, đánh tới phía Lăng Phong.

– Móa!

Lăng Phong mắng to một tiếng, thu hồi trường cung, tại bắp chân chỗ rút ra chủy thủ, hồn nhiên không sợ, vọt thẳng tiến vào bên trong đám sài lang.

Chủy thủ trong tay của hắn, vạch ra từng đạo hàn quang, từng đầu sài lang không ngừng ngã trên mặt đất, trên thân bọn chúng đều bị Lăng Phong mở ra vết thương kinh khủng, trên mặt đất phát ra trận trận thổn thức.

Lăng Phong chính là Cửu Linh Đạo Đài Trúc Cơ, bản thân liền là trời sinh thần lực, khiến cho thực lực tổng hợp của hắn, đã có thể so sánh cùng cường giả Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nếu như thi triển Phượng Hoàng Vũ mà nói, thậm chí có thể uy hiếp được cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng.

Đối phó những sài lang này, hắn căn bản cũng không sợ.

Tiêu hao Trúc Cơ đệ tứ trọng bình thường sợ, thế nhưng hắn cũng không sợ.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đã dùng chủy thủ giết chết mười bảy con sài lang.

Sài lang căn bản không cách nào tổn thương đến hắn.

– Ô…

Nhìn thấy tình huống này, sài lang đầu lĩnh kia, phát ra một tiếng sói tru, sau đó những sài lang kia đều nhanh nhanh rút lui.

Lưu lại trên mặt đất 25 đầu sài lang tử thương.

– Hừ, đừng chạy, lão tử khẳng định sẽ đem các ngươi giết sạch!

Lăng Phong đối với những cái kia sài lang mắng một tiếng, sau đó đi đến bên cạnh những sài lang thụ thương kia, giết chết chúng nó, sau đó Lăng Phong lấy nội đan của chúng ra.

Thể nội Yêu thú Trúc Cơ cảnh giới, đều có một cái yêu đan, bên trong yêu đan ẩn chứa linh lực khổng lồ, giá trị chiếm cứ bảy thành, là đồ vật có giá trị nhất trên thân Yêu thú.

Nhưng cũng có một chút Yêu thú đặc thù, bộ phận trên người bọn chúng càng thêm đáng tiền. Tỉ như một chút con mắt của Yêu thú, liền có giá trị hơn so với nội đan.

– Nội đan nha, đồ tốt!

Lăng Phong nhìn những nội đan này, trên mặt lộ ra một mỉm cười, đây chính là hắn lần thứ nhất thu hoạch được nội đan Yêu thú.

– Nội đan này ẩn chứa linh lực rất cường đại, tuy nhiên lại phải được Luyện Đan sư luyện chế đan dược, mới có thể được tu luyện giả hấp thu, không biết lư hương của ta, có thể luyện chế những linh khí bên trong nội đan này hay không? Giống như luyện hóa linh thạch cùng khoáng thạch!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, hắn cũng không có xử lý thi thể những sài lang này, hắn định tìm một cái địa phương an toàn, dùng lư hương thử một chút, xem có thể luyện hóa những nội đan này hay không.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tìm được một cái sơn động, sơn động này rất khô ráo, mặc dù diện tích không lớn, nhưng cũng thích hợp tu luyện.

Hắn bố trí một chút cơ quan tại cửa hang, sau đó liền bắt đầu tu luyện.

Hắn triệu hoán lư hương ra, ném một viên nội đan vào trong lư hương.

Một lúc sau, hắn trông thấy từng tia linh khí màu trắng không ngừng từ trong lư hương tràn ra.

Hắn vận chuyển công pháp, hấp thu một chút những linh khí này, cảm giác được linh khí này rất dịu dàng, coi như hấp thu, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì đối với hắn.

– Thành công!

Lăng Phong đại hỉ, sau đó mở nắp lư hương ra, lại nhét vào năm viên nội đan vào trong, lúc này mới thu hồi lư hương vào trong đan điền.

Lư hương tiến vào đan điền về sau, Lăng Phong vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, lư hương bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, đại lượng linh khí, không ngừng từ trong lư hương tràn ra.

Những linh khí này, hóa thành từng tia sương trắng, trực tiếp từ trong lư hương rủ xuống, bị vòng xoáy chân khí hấp thu.

Bởi vì lư hương ngay phía trên vòng xoáy chân khí, vòng xoáy chân khí ở giữa, Trúc Cơ đạo đài ở phía dưới.

Ba món đồ, ở vào cùng một cuộn chỉ, mà lại tốc độ xoay tròn đều là đồng bộ.

Những linh khí kia tiến vào bên trong vòng xoáy chân khí, trải qua vòng xoáy chân khí luyện hóa cùng áp súc, chuyển biến thành thể chân nguyên lỏng.

Những chân nguyên thể lỏng này, từ bên trong vòng xoáy chân khí nhỏ xuống, rơi vào phía trên Chân Mệnh Đạo Đài, bị Chân Mệnh Đạo Đài hấp thu.

– Tốc độ này, so với trực tiếp dùng linh thạch tu luyện, nhanh hơn không ít!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới những nội đan này, thế mà ẩn chứa nhiều linh khí như vậy.

Hắn đem ngọn đèn lấy ra, trực tiếp đặt ở trước mặt nhóm lửa, đem hai tay đặt ở phía trên ngọn đèn, đồng thời cũng vận chuyển khí Phượng Hoàng Kiếp, đem chân nguyên thể lỏng, luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực, lại dùng Phượng Hoàng chi lực rèn luyện Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong biết uy năng Phượng Hoàng chi lực so với chân nguyên thể lỏng còn cường đại hơn.

Bây giờ tu vi của hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ tứ trọng, Phượng Hoàng chi lực trải qua vòng xoáy chân khí áp súc đằng sau, cũng có thể biến thành thể lỏng.

Lúc Lăng Phong tu luyện trong sơn động, bọn người Diêu Tiểu Thất trước đó đào tẩu, đã về tới địa phương trước đó bọn hắn bị Tử Vân Tứ Quái chặn đường.

Dưới sự yểm hộ của Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, mặc dù an toàn, nhưng trong lòng bọn họ cũng không yên lòng.

– Ta dựa vào, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trở lại chỗ cũ đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều bị tình huống trước mắt làm cho chấn kinh.

Mảnh rừng cây này, đã trở nên hoàn toàn thay đổi, rất nhiều cây cối bị chặn ngang bẻ gãy, toàn bộ đỉnh núi đều trở nên một mảnh hỗn độn, từng đạo cống rãnh kinh khủng xuất hiện trên mặt đất, mà lại trên mặt đất, còn có rất nhiều lông vũ.

Những phía trên lông vũ này đều tản ra năng lượng ba động khủng bố.

– Ông trời của ta nha, nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Vương Uyên bọn hắn đều bị trước mắt cái này đưa một cái sợ ngây người.

Bọn hắn đi đến trước mặt một cây lông vũ, phát hiện những lông vũ này lại dài ba mét.

– Đây cũng là lông vũ tróc ra từ trên thân Yêu thú Tiên Thiên cảnh!

Tần Lực nhìn cây lông vũ màu đen trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ánh mắt Hầu Tử Lăng Thông đảo qua những lông vũ khác, ngưng thần nói ra:

– Căn cứ lông vũ trên đất, hẳn là có hai đầu Yêu thú phi hành Tiên Thiên xuất hiện!– Khu vực vòng trong, tại sao có thể có hai đầu Yêu thú cường đại như thế xuất hiện? Lăng Phong sư đệ đâu?

Trên mặt Diêu Tiểu Thất xuất hiện vẻ lo âu, ánh mắt của nàng không ngừng tìm kiếm trên đỉnh núi.

– Nói không chừng hắn cùng Tử Vân Tứ Quái, đều bị hai đầu Tiên Thiên Yêu thú ăn hết!

Đinh Trần có chút bận tâm nói.

– Ngươi ngậm cái miệng quạ đen lại cho ta!

Diêu Tiểu Thất quay giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Cảm giác được Diêu Tiểu Thất giận dữ, Đinh Trần cũng lập tức ngậm miệng lại.

– Tìm cho ta, từ tình huống trước mắt, đỉnh núi này, hẳn là bị hai đầu Tiên Thiên Yêu thú đánh nhau tạo thành, bọn chúng hẳn là không rảnh bận tâm Lăng Phong sư đệ bọn hắn mới đúng! Coi như Lăng Phong sư đệ bị Tử Vân Tứ Quái giết, chúng ta hẳn là cũng có thể tìm được thi thể của hắn!

Hai mắt Diêu Tiểu Thất có chút đỏ lên, trong nội tâm nàng đã nghĩ tới sự tình xấu nhất, coi như Lăng Phong chết rồi, nàng cũng muốn đem thi thể Lăng Phong mang về.