Chapter 255
========================================

– Âu Dương sư muội, ta có hai quả dưa chuột!– Âu Dương sư tỷ, ta có một củ sắn!– Âu Dương sư muội, ta có hai củ khoai tây!


Những nữ đệ tử kia nhao nhao lấy rau quả từ người ra.

Để mọi người cảm giác được hiếu kỳ chính là, người xuất ra những thứ này, rõ ràng đều là nữ đệ tử.

– Ngọa tào!

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tràng diện này, đều có chút trợn tròn mắt.

Hình như có điểm gì là lạ nha.

Tần Giang nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thế mà lại có nhiều nữ đệ tử mang theo rau quả tùy thân như vậy.

Ánh mắt Âu Dương Tiểu Tiểu quét đám người một chút, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân nữ đệ tử cầm dưa chuột trong tay.

Nữ đệ tử này mặt mũi tràn đầy mụn đậu, dưa chuột trong tay nàng, da xanh biêng biếc, tựa hồ có huỳnh quang lưu động, vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

– Vị sư muội này, dưa chuột trong tay ngươi nhìn có chút bất phàm nha, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Linh Lung Qua đoạn thời gian gần nhất mới từ Tây Vực truyền vào Nam Vực chúng ta?

Âu Dương Tiểu Tiểu mở miệng hỏi vị nữ đệ tử kia.

– Âu Dương sư tỷ thật sự là lợi hại, một chút liền nhận ra được, không sai, dưa này chính là Bách Biến Linh Lung Qua mới từ Tây Vực truyền đến Nam Vực chúng ta, da bóng loáng, màu sắc mê người, trước khi thành thục, thanh thúy sướng miệng, thành thục đằng sau, mười phần co dãn, dẻo dai cực giai! Mà lại gặp nóng sẽ bành trướng…

Nữ đệ tử kia lập tức bắt đầu thổi phồng dưa chuột trong tay nàng.

– Xin hỏi vị muội muội này, dưa chuột trong tay ngươi, là thành thục hay là chưa thành thục?

Ánh mắt một chút nữ đệ tử sáng lên, lập tức mở miệng hỏi.

– Đương nhiên là thành thục, các ngươi nhìn?

Nữ đệ tử kia nói, còn dùng tay bẻ dưa chuột kia một chút, dưa chuột kia bị bẻ thành 90 độ, buông ra đằng sau lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

– Oa!

Ánh mắt những nữ đệ tử kia lập tức trở nên lóe sáng lóe sáng.

– Vị sư muội này, Bách Biến Linh Lung Qua, dùng tốt… A phi… Ăn ngon a?

Những nữ đệ tử kia không kịp chờ đợi hỏi.

– Đương nhiên dùng được, a không, đương nhiên ăn ngon, ta có một vị biểu ca là Linh Thực sư, hắn hiện tại chính bồi dưỡng loại Bách Biến Linh Lung Qua này, nếu như chư vị tỷ muội cần, có thể tới tìm ta!

Nữ đệ tử kia mặt mỉm cười nói.

– Ngọa tào…

Lăng Phong lại nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng, không nghĩ tới lại biến thành đại hội chào hàng.

– Khụ khụ, tất cả mọi người an tĩnh chút!

Tần Giang cũng cảm giác có chút không thích hợp, lập tức ho nhẹ một tiếng, ngăn lại những nữ đệ tử rục rịch kia.

– Không nghĩ tới ngươi lại có Bách Biến Linh Lung Qua, quá tốt rồi, tạm thời mượn dùng một chút!

Âu Dương Tiểu Tiểu cười cười, sau đó từ trong tay nữ đệ tử kia, cầm lấy Bách Biến Linh Lung Qua, sau đó nhét vào trong tay Thang Ngọc Long, dùng ngón tay điểm một cái tại chỗ mi tâm Thang Ngọc Long, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

– A… Lá gan mọc lông, dám động thủ với lão tử, lão tử thế nhưng là Giải Văn sư!

Hai mắt Thang Ngọc Long đỏ lên, thở hổn hển, lập tức quơ Bách Biến Linh Lung Qua trong tay.

Bách Biến Linh Lung Qua trong tay, bị xem như một thanh chủy thủ, vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, hắn ấn xuống một cái ghế, dùng Bách Biến Linh Lung Qua dùng sức đâm vào trên cái ghế kia.

– Dám động thủ cùng lão tử? Nhìn ta đâm chết ngươi!

Thang Ngọc Long vừa mở miệng mắng to, một bên dùng sức đâm vào cái ghế.

Cũng may Bách Biến Linh Lung Qua co dãn mười phần, nếu không đã sớm gãy mất.

Nhấn lấy cái ghế kia thọc một lúc sau, cái kia Thang Ngọc Long cầm Bách Biến Linh Lung Qua, lè lưỡi ở phía trên liếm lấy một chút.

Dưới tình huống bình thường, là Thang Ngọc Long cầm chủy thủ đâm người hoàn mỹ đằng sau, sau đó lè lưỡi liếm vết máu trên chủy thủ.

Nhưng là bây giờ cầm trong tay của hắn cũng không phải là chủy thủ, mà là một cây dưa chuột.

Chấp Pháp đường bên trong người nam đệ tử, nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn quay đầu nhìn một chút dưa chuột này chủ nhân, trong lòng âm thầm đau lòng Thang Ngọc Long.

Mà dưa chuột kia chủ nhân, thấy cảnh này đằng sau, mọc đầy mụn đậu trên khuôn mặt, lập tức lộ ra một tia thẹn thùng.

“Hắc hắc, lão tử thật lâu không có hưởng qua hương vị của máu!”

Liếm xong dưa chuột đằng sau, Thang Ngọc Long trên mặt lộ ra một tia âm trầm biểu lộ.

Sau đó sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, đột nhiên nắm lấy dưa chuột hướng phía phần eo của mình đâm tới, trong miệng còn lớn hơn hô hào: “Ngươi tiện nhân kia, cho ta buông tay!”

“Cái này??”

Thấy cảnh này về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bao quát Lăng Phong ở bên trong, đồng dạng như vậy.

“Con mẹ nó a!”

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng lên, trước đó hắn nói láo, nói trong Thang Ngọc Long này huyễn thuật đằng sau, chính mình dùng chủy thủ thọc thận của mình.

Nhưng là bây giờ, cái này Thang Ngọc Long thế mà thật đúng là làm ra bực này hoang đường sự tình.

Tần Giang cũng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

“Không buông tay đúng không, nhìn ta không đâm chết ngươi!”

Thang Ngọc Long dùng dưa chuột kia không ngừng hướng trên người mình đâm vào.

Toàn bộ người của Chấp Pháp Đường đều không còn gì để nói, trước đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong là nói láo, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong nói tới một màn, lại chân chân thật thật tại trước mặt bọn hắn diễn ra.

“Ngọa tào nha, Lăng Phong sư đệ quả thật không có nói láo!”

“Chúng ta trách oan Lăng Phong sư đệ!”

Không ít người giờ phút này đều lộ ra tiêu tan hiểu ra biểu lộ.

Nhưng vào lúc này, Thang Ngọc Long thân thể khẽ giật mình, sau đó hắn đột nhiên quăng một chút đầu, phát hiện cầm trong tay của chính mình một cây dưa chuột.

Toàn bộ Chấp Pháp đường phòng trong người, đều một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn.

“Cái này? Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Thang Ngọc Long lấy lại tinh thần, nhìn xem trong tay dưa chuột, có chút mộng.

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Thang Ngọc Long khôi phục thanh tỉnh, lập tức quay người nói với Tần Giang: “Đường chủ, Thang Ngọc Long sư huynh cuối cùng từ trong huyễn cảnh thanh tỉnh, hắn sẽ không có chuyện gì!”

“Vậy là tốt rồi!”

Tần Giang chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, Thang Ngọc Long chính là Giải Văn sư, nếu là hắn thật xảy ra chuyện gì, hắn Tần Giang cũng là khó từ tội lỗi.

“Huyễn cảnh? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là ta lâm vào huyễn cảnh sao?”

Thang Ngọc Long sắc mặt một lần, trong tay vẫn như cũ nắm lấy cây kia dưa chuột.

“Chính ngươi nhìn một chút đi!”

Tần Giang nói xong, sau đó vung tay lên, một viên Lưu Ảnh Thạch bay đến Thang Ngọc Long trước mặt.

Cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên phù văn tản ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó trước đó ở trong đại điện phát sinh hết thảy, liền xuất hiện tại Thang Ngọc Long trước mặt.

“A, lăn!”

Khi Thang Ngọc Long nhìn thấy vị kia nữ đệ tử giới thiệu trong tay cây kia dưa chuột thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, sau đó hung hăng đem trong tay dưa chuột văng ra ngoài.

“Ầm!”

Cây kia co dãn mười phần dưa chuột, đập xuống đất, sau đó cải biến phương hướng, hướng phía Tần Giang vọt tới.

Tần Giang theo bản năng đưa tay đem dưa chuột kia bắt lấy.

“Đường chủ uy vũ!”

Những cái kia đội chấp pháp người, lập tức vỗ tay reo hò.

Tần Giang cũng cảm giác mình bắt lấy dưa chuột tư thế có chút đẹp trai, nhưng là sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, lập tức đem trong tay dưa chuột vứt bỏ, trên mặt lộ ra một trận buồn nôn biểu lộ.