Chapter 289
========================================

Hắn đẩy Bạch Tố Dao quỳ xuống đất, mông cao chổng lên. Âm đạo mê người nhễu nhệ dâm thủy lồ lộ, cặp mông đầy đặn khẽ lắc lư mê người. Quỳ xuống phía sau, hai tay bắt lấy mông nàng, dương vật khủng bố vân vê cửa động, đầu khấc bị dâm thủy dính vào nhớp nháp.

Hắn bóp mạnh mông nàng, dương vật to lớn khiếp người mạnh mẽ đẩy cao! Đầu dương vật vậy mà không khó khăn lắm đã tiến vào âm đạo, bên trong thật sự quá trơn trượt mềm mại, không biết Bạch Tố Dao đã tiết ra bao nhiêu dâm thủy! Lăng Phong thấy đầu khấc dễ dàng tiên vào, hắn lập tức tăng mạnh lực đẩy.

Ọt! Dương vật khủng bố như thần long chốc lát đã nằm gọn trong âm đạo sâu hút của Bạch Tố Dao, thành âm đạo nàng không ngừng co bóp, Lăng Phong phảng phất cảm thấy dương vật mình đâm vào là một hắc động siêu hút, chứ không phải là một cái âm đạo! Dĩ nhiên khít như vậy!

“Không ngờ âm đạo ngươi lại tốt như thế, chơi mãi không chán!”

“Vậy, vậy ưm… sao… Nện… nện… nô gia đi!”

Nghe thấy khiêu khích, Lăng Phong nào có chịu được, hắn vỗ bép một cái thật mạnh lên mông nàng, bên trên in lên 5 dấu ngón tay rõ ràng, Bạch Tố Dao vậy mà rên lên mông tiếng sung sướng! Lăng Phong được đã lấn tới, một tay hắn giữ eo thon của nàng, một tay liên tiếp vỗ mạnh đen đét lên hai bờ mông căng tròn ngạo nghễ. Dương vật lại như súng máy liên tục nhấp nhả trong âm đạo nàng.

“A… A… Chủ nhân… nô gia… Ân… A… A… Bị… Bị ngươi… A… Thật thoải mái… A… dương vật… muốn đâm đến… Đến bụng rồi… A… Thoải mái… Ân… nô gia… A… Thật muốn mỗi ngày… A… Mỗi ngày bị ngươi đụ… A… A…”

Bạch Tố Dao ra sức rên rỉ lung tung, hai tay nàng chống trên mặt đất run rẩy liên tục. Lăng Phong càng thêm kích thích, nắm lấy tay nhỏ của Bạch Tố Dao kéo ra sau lưng, dương vật sung sức dã như cối xay vào âm đạo nàng.

Hắn rút dương vật ra, xoay Bạch Tố Dao nằm ngửa, lại tiếp tục cắm dương vật vào trong âm đạo.

“Ư… sướng… a… chủ nhân làm nô gia… ui sướng quá! Của ngươi to quá! Sướng chết ta mất! A! Ta điên mất!”

Lăng Phong một bên mạnh mẽ cắm, một bên xoa bóp bộ ngực của nàng, nói:

“Đúng là kỹ nữ mà, ta hôm nay đụ chết đồ kỹ nữ dâm đãng ngươi!”

Bạch Tố Dao lúc này đã chìm đắm trong dục vọng, nàng cũng không nghĩ được gì, miệng la hét, nói:

“Đúng… A… A… Tố Dao… Chính là kỹ nữ… Ân… A… A… Chủ nhân mau… Mau… A… đụ chết… Tố Dao đi… A… A…”

Lăng Phong thấy nàng nói vậy, hắn dường như ăn thêm xuân dược vậy, càng thêm điên cuồng mà cắm dương vật vào.

“Ngươi thật dâm đãng. Bất quá ta thích!”

Bạch Tố Dao nghe hắn nói vậy, nàng càng thêm dâm đãng, rên rỉ…

“Nam nhân… Các ngươi không phải… aaa… Thích dâm phụ trên giường… A… A… Sao… nô… gia… chính là của ngươi… dâm phụ… của ngươi… A… nô gia… A… muốn… muốn bị ngươi… A… Mạnh mẽ… đụ… A… Dâm phụ… Nha… A…”

Không lâu sau, Bạch Tố Dao thét dài một tiếng, hai tay ôm chặt lấy hắn, thân hình run rẩy dữ dội…

“Ta… A… A… Không được rồi… Aa… Tới rồi…”

Lăng Phong cảm thấy âm đạo của nàng co bóp mạnh mẽ, một dòng dâm thủy nóng bỏng trào ra, tưới lên trên dương vật của hắn. Nàng đã cao trào, nhưng hắn cũng không dừng lại, mà là nâng hai chân nàng lên, ép về phía trước, làm cho đầu gối của nàng chạm với ngực, bờ mông cao cao vểnh lên, hắn tiếp tục điên cuồng đâm thọc vào âm đạo của nàng. Bạch Tố Dao chưa kịp hưởng thụ hết cao trào, một lớp một lớp khoái cảm lại truyền tới, khiến nàng như muốn bay vậy.

“Mau nhìn…”

Bạch Tố Dao nghe vậy, nàng mở mắt ra nhìn, chỉ thấy trước mắt dương vật đang không ngừng đâm chọc vào trong âm đạo của nàng, dương vật thô, to đấy, mỗi lần ra vào lại khiến dâm thủy bắn tung tóe. Phía xung quanh âm đạo của nàng lông đen đã ướt đẫm, hai mép âm đạo đã chuyển màu từ hồng hào đến màu đỏ đậm. Không ngừng bám chặt lấy dương vật của hắn, bị dương vật kéo dài ra bên ngoài sau đó lại bị vùi dập vào sâu bên trong. Nàng cứ như vậy ngây người nhìn dương vật của hắn không ngừng xâm nhập, ra vào trong âm đạo của mình.

Theo thời gian trôi qua, Bạch Tố Dao lớn tiếng dâm đãng rên rỉ, dần dần trở thành tiếng cầu xin tha thứ. Cũng không biết bị hắn đâm chọc bao nhiêu lâu, nàng chỉ cảm thấy dâm thủy của mình đã chảy ướt đẫm, ướt nhẹp khắp người nàng. Nàng cũng không biết bị hắn làm cao trào bao nhiêu lần, chỉ biết mình liên tục bay, bay rất cao, làm cho nàng dục tiên dục tử. Bản thân Lăng Phong cũng không biết đã làm nàng bao nhiêu lâu.

Lúc này, Bạch Tố Dao hét lên một tiếng khàn cả giọng, toàn thân nàng run lên mãnh liệt, mông to cao cao nâng lên, bên trong âm đạo một dòng dâm thủy mạnh mẽ phun ra, dường như đi tiểu tiện vậy, phun đầy trên người hắn. Nàng cứ như vậy phun gần một phút, sau đó với dừng lại, thân thể xụi lơ ngã xuống.

Lăng Phong mới run run thân dương vật, hắn đưa dương vật lên miệng Bạch Tố Dao, thỏa mãn xuất tinh. Tinh trùng phun đầy miệng nàng, nhễu xuống cả bầu vú.


Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn không có gặp bất trắc, vậy khẳng định sẽ rất lo lắng hắn.

– Đi điểm tụ tập rồi lại nói!

Lăng Phong rời khỏi sơn động này, trong đầu hồi ức một chút địa đồ Hắc Long sơn mạch lục hoàn, sau đó đi đến điểm tụ tập trước đó mọi người đã nói.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong gặp một đám đệ tử Huyền Kiếm tông.

Đối phương là một tiểu đội, nhìn thấy Lăng Phong là một người đằng sau, không nói hai lời liền ra tay với Lăng Phong, kết quả đều bị Lăng Phong giết chết.

– Hừ, thế giới này, quả nhiên vẫn là thiếu người tốt!

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, loại địa phương như Hắc Long sơn mạch, cái gì đồng môn sư huynh đệ, đều là cẩu thí.

Ở chỗ này, chỉ có thực lực!

Giết năm đệ tử Huyền Kiếm tông đằng sau, Lăng Phong lại thu hoạch hơn một trăm khỏa nội đan.

Sau một canh giờ, Lăng Phong gặp năm đệ tử Thiên Hà tông, năm đệ tử Thiên Hà tông này, đang chiến đấu cùng một đầu Tử Văn Kim Giáp Tê Giác Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Đầu Tử Văn Kim Giáp Tê Giác này, thực lực rất mạnh, hẳn là đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng tiêu chuẩn.

Trải qua một trận chiến đấu kịch liệt đằng sau, năm đệ tử Thiên Hà tông rốt cục giết chết con Yêu thú này, mà bọn hắn cũng thụ thương.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, không chút do dự xuất thủ, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, nội đan đầu Tử Văn Kim Giáp Tê Giác kia, cũng rơi vào trong tay của hắn.

– Cạc cạc…

Lăng Phong trong lòng cười lớn, hắn không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đã thu hoạch gần 300 khỏa nội đan Yêu thú cùng đại lượng bảo vật.

Hắn sở dĩ có thể được những bảo vật này, chủ yếu là hắn có khăn lụa màu đen, có thể ẩn tàng khí tức, lặng lẽ tiếp cận những người đang cùng chiến đấu Yêu thú, còn có những người tu luyện tàn sát lẫn nhau.

Chờ đến khi bọn hắn giết đến không sai biệt lắm, Lăng Phong liền bỗng nhiên xuất thủ.

Đang lúc hoàng hôn, Lăng Phong rốt cục đi tới địa điểm tụ hợp lúc trước hắn nói cùng Diêu Tiểu Thất bọn người, hắn tìm xung quanh một chút, phát hiện trên một thân cây có một cái ám hiệu.

Ám hiệu này là Vương Uyên bọn hắn lưu lại.

Nhìn thấy ám hiệu này đằng sau, Lăng Phong biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều đã tới.

– Cũng không biết bọn hắn có đạt được Long Tâm Thảo hay không?

Lăng Phong nói thầm.

– Ta hiện tại sẽ không phải trở về đâu?

Lăng Phong ở trong lòng do dự một hồi.

– Rống!

Bỗng nhiên, phía trước chuyển đến một trận tiếng thú gào.

– Như Sương, các ngươi mau dẫn Tư Tư chạy, đừng quản ta!

Một âm thanh vội vàng cũng truyền theo tiếng rống giận dữ.

– Có người!

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức xuất ra trường cung, lần theo thanh âm chạy đi.

Chạy vài trăm mét đằng sau, hắn phát hiện một đầu gấu đen thân cao đến năm mét, đang đuổi theo một cái tiểu đội năm người.

Người trong tiểu đội cũng đã bị thương, thậm chí có một người đã bị trọng thương.

Một nữ tử nắm lấy trường kiếm trong tay, lúc chiến dấu cùng Hùng Chiến, nàng cũng có được sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

Bất quá thực lực của gấu đen kia quá mạnh, một móng vuốt liền đánh bay kiếm trong tay nữ tử, còn thân thể nữ tử kia cũng bay ngược trở về, ngã xuống đất.

– Doanh Nguyệt sư tỷ!

Bốn người chạy ở đằng trước, nhìn thấy nữ tử kia bị thương, muốn quay đầu nghĩ cách cứu viện.

– Doanh Nguyệt sư tỷ?

Lăng Phong khẽ giật mình, giờ phút này hắn mặc dù khoảng cách đối phương còn có 500 mét, nhưng thị lực của hắn cực tốt, có thể nhìn thấy nữ tử ý đồ ngăn lại gấu đen để cho đồng bạn chạy trốn, đúng là Doanh Nguyệt sư tỷ hắn ban đầu thấy qua ở Mai Sơn.

Vị Doanh Nguyệt sư tỷ này tên đầy đủ là Xảo Doanh Nguyệt, chỉ bất quá Lăng Phong còn không biết họ của nàng.

– Đừng quản ta, đi nhanh một chút!

Xảo Doanh Nguyệt đứng lên, sau đó hai tay kết động thủ ấn, một vòng lục quang trên mặt đất chui ra ngoài, sau đó nhanh chóng biến lớn, cuối cùng vậy mà biến thành một gốc cây to lớn, ngăn trở gấu đen kia tiến lên.

– Rống!

Gấu đen gầm lên giận dữ, huy động móng vuốt, trực tiếp phá vỡ gốc cây kia.

– Phốc xích!

Pháp thuật của Xảo Doanh Nguyệt bị phá, lọt vào phản phệ pháp thuật, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Gấu đen quơ móng vuốt sắc bén, chộp thẳng đến nữ tử kia.

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang gào thét mà đến, trực tiếp bắn vào trong ánh mắt gấu đen kia.

– Oanh!

Một cỗ lực lượng cường đại nổ tung trong ánh mắt gấu đen, thân thể gấu đen ngã trên mặt đất, thân thể khổng lồ lúc ngã xuống đất, mặt đất cũng hơi chấn động một cái.

– Cái này?

Xảo Doanh Nguyệt cùng bốn cái đồng đội của nàng, đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức quay đầu nhìn ra sau lưng.

Chỉ thấy một người mặc chiến bào màu xám, cầm trường cung trong tay, đi tới phía các nàng.

– Lăng Phong sư đệ?

Nhìn thấy người này đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt không khỏi kinh hô một tiếng.

Nàng không nghĩ tới người một tiễn giết chết gấu đen, lại là Lăng Phong.

– Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi không có sao chứ?

Lăng Phong đi đến trước mặt Xảo Doanh Nguyệt, mở miệng quan tâm hỏi.

Mặc dù hắn cùng Xảo Doanh Nguyệt không phải đặc biệt quen, nhưng dù sao mọi người vẫn quen biết, dưới tình huống này, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không thấy chết mà không cứu.

– Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi nha?

Vừa rồi, Xảo Doanh Nguyệt còn chưa tin người thiếu niên trước mắt này chính là Lăng Phong lúc trước nàng nhìn thấy tại Mai Sơn.

Nhưng bây giờ nàng đã có thể khẳng định, Lăng Phong trước mắt, chính là vị đệ tử ngoại môn lúc trước cõng kén tằm đi Mai Sơn Súc Mục phòng giao nhiệm vụ.

Bây giờ vẫn chưa tới thời gian một năm, nàng lần nữa gặp được vị thiếu niên này, đối phương lại có thể nhẹ nhõm giết chết gấu đen có thực lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đây cũng là một tháng trước đó mới từ vòng trong vòng thứ năm tiến vào đệ lục hoàn.

Khi nàng đi vào Thanh Kiếm thành, cũng nghe nói sự tình Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, nàng không nghĩ tới mình thế mà lại tại Hắc Long sơn mạch đụng phải Lăng Phong.

– Là ta nha!

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đỡ Xảo Doanh Nguyệt lên, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược chữa thương đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

Hắn cũng không có lấy ra linh dịch chữa thương cho Xảo Doanh Nguyệt, bởi vì hắn biết, vết thương trên người Xảo Doanh Nguyệt, có đan dược chữa thương đã đủ rồi.

Linh dịch chữa thương trên người hắn, hắn muốn giữ lại, chỉ đến thời khắc nguy cấp nhất mới dùng, dù sao tại Hắc Long sơn mạch, hắn lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Nhìn Lăng Phong đưa cho mình đan dược chữa thương, Xảo Doanh Nguyệt cũng không cự tuyệt, đan dược chữa thương trên người các nàng, đều đã đã ăn xong.

Trong nội tâm nàng cũng minh bạch giờ phút này không phải thời điểm già mồm.

Ăn đan dược chữa thương đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt liền khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu khôi phục.

Bốn cái đồng đội của Xảo Doanh Nguyệt, nhìn thấy gấu đen bị giết chết, cũng đều trở về, đi tới bên người Doanh Nguyệt.

Bên trong bốn người các nàng, thụ thương nặng nhất là một nữ đệ tử, nàng chính là đệ tử lúc trước hợp tác cùng Xảo Doanh Nguyệt, cùng một chỗ thủ hộ sơn môn, Lăng Phong đã từng đưa kén tằm cho các nàng, bất quá Lăng Phong cũng không biết tên của nàng.

Liền ngay cả tên Xảo Doanh Nguyệt, cũng là lúc trước đó hai người bọn họ nói chuyện bị Lăng Phong nghe được.

Lăng Phong cũng lấy ra một hạt đan được chữa thương, đưa cho đồng bạn của Xảo Doanh Nguyệt, mở miệng nói ra:

– Cho nàng ăn vào đi!– Đa tạ!

Các nàng một mặt cảm kích gật gật đầu với Lăng Phong, sau đó đem đan được chữa thương xuất ra, cho nữ đệ tử trọng thương kia nuốt vào.