Chapter 320
========================================

Ngay lúc Lăng Phong đánh bay Lưu Thiến, Độc Nhãn Long Phi cũng tới trước mặt hắn, hữu quyền của hắn tản ra kim mang hừng hực, trực tiếp đánh tới phía đầu của Lăng Phong.

Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, cũng không có trốn tránh, trực tiếp quăng một cây Phượng Hoàng Vũ qua.

Phượng Hoàng Vũ đâm vào trên nắm tay Độc Nhãn Long Phi, trong nháy mắt nổ tung, một đoàn bạch quang trực tiếp bao phủ Độc Nhãn Long Phi.

– A…

Độc nhãn phát ra một trận kêu thảm, thân thể bị lực lượng cường đại tung bay, cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Hữu quyền của hắn, đã bị Phượng Hoàng Vũ nổ vỡ vụn, tay phải không thấy một nửa.

– Ngọa tào!

Tất cả mọi người bị một màn trước mắtlàm chấn kinh.

Tử Vân Tứ Quái, thế mà bị Lăng Phong đánh cho hoa rơi nước chảy.

– Sưu!

Thân ảnh Lăng Phong nhoáng một cái, đi tới trước mặt Độc Nhãn Long Phi, trực tiếp nhấc chân giẫm đến phía cổ của Độc Nhãn Long Phi.

Hôm nay, Lăng Phong đã quyết tâm muốn giết chết Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long, giờ phút này hắn không tiếp tục lựa chọn thủ hạ lưu tình.

Chân của hắn trực tiếp giẫm trên cổ Độc Nhãn Long Phi, Độc Nhãn Long Phi trong nháy mắt ợ ra rắm.

– Không…

Nhìn thấy Độc Nhãn Long Phi bị giết, Tử Vân Tứ Quái ba người khác, đều tê tâm liệt phế hô lên.

– Hỗn đản, nhận lấy cái chết!

Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, đột nhiên vọt lên, vọt tới phía Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cái ấn ký màu đỏ hiển hiện trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được chính mình toàn thân phát nhiệt, kinh mạch bên trong truyền ra cảm giác trận trận bị bỏng, hắn lập tức ngã trên mặt đất quay cuồng lên, ánh mắt hắn nhìn về phía Lăng Phong, lộ ra vẻ nghi hoặc, hét to:

– Làm sao có thể? Trên người ta cấm chế, rõ ràng bị giải khai!– Giải khai?

Lông mày của Lăng Phong hơi nhíu, hắn nhìn thoáng qua Thang Ngọc Long, âm thanh lạnh lùng nói:

– Cấm chế của lão tử, chỉ bằng rác rưởi này, cũng có bản lĩnh giải khai?

Khi Lăng Phong nhìn thấy thư tín Thang Ngọc Longviết để cho mình khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, trong lòng của hắn vẫn còn có chút kỳ quái, bởi vì hắn đã hạ cấm chế tại thể nội Nhiếp Thập Tam.

Mà Thang Ngọc Long lại dám để cho hắn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, lúc ấy Lăng Phong liền suy đoán, Thang Ngọc Long hẳn là động tới cấm chế trong thể nội Nhiếp Thập Tam.

Không có nhìn thấy Nhiếp Thập Tam trước đó, Lăng Phong cũng coi là Thang Ngọc Long hoàn toàn giải khai cấm chế, thế nhưng vừa rồi hắn nhìn thấy Nhiếp Thập Tam, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được thể nội Nhiếp Thập Tam cùng hắn có loại cảm giác thân thiết.

Loại cảm giác thân thiết này, đến từ cấm chế Lăng Phong phong ấn tại thể nội Nhiếp Thập Tam, chỉ có hắn có loại cảm giác này với Nhiếp Thập Tam, mà Nhiếp Thập Tam không có loại cảm giác này với Lăng Phong.

Cảm giác được cảm giác thân thiết trên người Nhiếp Thập Tam đằng sau, Lăng Phong biết, cấm chế trong thể nội Nhiếp Thập Tam cũng không có bị giải trừ hoàn toàn, mà là bị giải trừ một bộ phận mà thôi.

Bất quá hắn cũng không có ngay đầu tiên liền kích hoạt cấm chế, mà là muốn chơi cùng Tử Vân Tứ Quái một chút, nhìn xem Tử Vân Tứ Quái đến cùng có thực lực như thế nào.

– Vì cái gì ngươi ngay từ đầu không kích hoạt cấm chế trong cơ thể ta?

Nhiếp Thập Tam nhìn Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu, dù sao nếu như Lăng Phong ngay từ đầu liền kích hoạt cấm chế trong cơ thể hắn, đỡ tốn thời gian công sức.

– Vì cái gì? Thang Ngọc Long bố trí tỉ mỉ một cái bẫy như thế, ta đương nhiên muốn hảo hảo chơi một chút cùng các ngươi, vốn đang nghĩ đến đám các ngươi rất lợi hại, thế nhưng không nghĩ tới, các ngươi lại đồ có kỳ danh, thật là làm ta quá thất vọng!

Lăng Phong nói, sau đó toàn lực thôi động mẫu ấn, cấm chế thể nội trong Nhiếp Thập Tam triệt để bị kích hoạt.

Cuối cùng thể nội Nhiếp Thập Tam có hỏa diễm xuất hiện, hắn phát ra trận trận kêu rên, cuối cùng bị thiêu thành tro tàn.

– Hỗn đản, ngươi muốn chết!

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam bị giết, La Dực cùng Lưu Thiến đều đỏ mắt, lập tức đánh tới phía Lăng Phong.

Khi bọn hắn tới gần Lăng Phong, Lăng Phong trực tiếp vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ về phía hai người bọn họ.

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp bắn vào mi tâm của bọn họ, cuối cùng xuyên thấu đầu của bọn hắn.

Hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp đâm vào phía trên hàng rào cấm chế Đấu Võ Tràng, oanh một tiếng nổ tung, lực cường đại bạo tạc, chỉ là để hàng rào cấm chế kia dập dờn ra một vòng gợn sóng.

– Ta dựa vào!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bị dọa đến không ngậm miệng được, tại Thanh Kiếm thành điểu tạc thiên Tử Vân Tứ Quái, cứ như vậy bị Lăng Phong xử lý.

Giải quyết Tử Vân Tứ Quái đằng sau, Lăng Phong chậm rãi quay người, nhìn Thang Ngọc Long, trầm giọng nói:

– Đến phiên ngươi!– Không… Lăng Phong, van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi!

Thang Ngọc Long lập tức quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

Hắn lúc đầu tiến vào cấp bốn Đấu Võ Tràng, là muốn để Tử Vân Tứ Quái chế ngự Lăng Phong, sau đó để hắn tự mình đưa Lăng Phong xuống Địa Ngục, thế nhưng hắn không nghĩ tới, ngay cả Tử Vân Tứ Quái đều bị Lăng Phong giết chết, hiện tại mạng nhỏ của hắn, hoàn toàn khống chế trong tya Lăng Phong.

Thang Ngọc Long quỳ trên mặt đất, triệt để sợ tè ra quần.

– Hiện tại biết sợ hãi? Ngươi không phải rất điểu sao? Tại Thanh Kiếm thành, một tay che trời? Đem chúng ta những tôm cá nhỏ này đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu không phải lão tử có chút bản sự, chỉ sợ sớm đã bị ngươi chơi chết đi?

Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long, mang trên mặt vẻ cười lạnh.

– Lăng Phong, ta sai rồi, van cầu ngươi đừng giết ta!

Thang Ngọc Long nằm rạp trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

Mặc dù hắn là Giải Văn sư, nhưng giờ phút này bọn hắn cùng Lăng Phong đều là đứng tại cấp bốn Đấu Võ Tràng.

Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng, Lăng Phong liền xem như giết hắn, tông môn tuyệt đối sẽ không nói cái gì.

– Giết hắn!– Giết chết hắn!

Giờ phút này, người ở ngoài Đấu Võ Tràng, không ít người đều rống lên.

Thang Ngọc Long chính là ác bá tại Thanh Kiếm thành, Lăng Phong mới vừa nói một chút cũng không sai, Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, dùng một tay che trời để hình dung tuyệt không quá phận.

Tại Thanh Kiếm thành, những nữ tử bị Thang Ngọc Long coi trọng, nếu như thân phận bối cảnh hơi yếu một chút, đều chạy không khỏi ma chưởng của hắn.

Rất nhiều nữ tử đều bị Thang Ngọc Long tàn phá qua, nhưng các nàng bị khi phụ đằng sau, cũng dám giận mà không dám nói, bởi vì Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông có bảo hộ đặc thù, phía sau các nàng lại không có thế lực cường đại, căn bản đấu không lại Thang Ngọc Long.

Giờ phút này, nhìn thấy Thang Ngọc Long luân lạc tới tình trạng như thế, rất nhiều người đều hy vọng Lăng Phong có thể giết chết Thang Ngọc Long.

– Giết hắn!

Viên Tuyết Nhạn ở đây bên ngoài, giờ phút này cũng không nhịn được lớn tiếng gọi, Thang Ngọc Long quá xấu rồi, lần này, liền ngay cả nàng cũng thiếu chút chết ở trong tay Thang Ngọc Long.

Mà Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa hai người thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, kết quả như thế, bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

Bên trong Đấu Võ Tràng, Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn Thang Ngọc Long, lạnh giọng hỏi:

– Nói, là ai hạ độc Vương Tuần?– Ta…

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, đang chuẩn bị mở miệng bàn điều kiện cùng Lăng Phong, tuy nhiên lại nhìn thấy trên lòng bàn tay Lăng Phong xuất hiện một cây màu trắng lông vũ.

Hai tròng mắt hắn đột nhiên co rụt lại, hắn biết lông vũ màu trắng này uy lực to lớn, một khi mình nói láo, hoặc là lựa chọn không nói, Lăng Phong khẳng định sẽ lập tức giết hắn.