Chapter 245
========================================

Hắn đang muốn mở miệng nói cùng Lăng Thông, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Ăn điểm tâm xong, Lăng Phong liền đi theo Diêu Tiểu Thất, Thang Ngọc Long, còn có Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần cùng đi đến chỗ khởi hành.

Người tại Thanh Kiếm thành, nếu chấp hành nhiệm vụ, đều phải cưỡi Linh Phàm Chiến Chu rời đi.

Đến lúc đó, Linh Phàm Chiến Chu sẽ mang theo bọn hắn xâm nhập Hắc Long sơn mạch, đến khu vực đại khái, liền sẽ buông tất cả xuống.

Chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, lúc trở về, liền phải tới điểm tập hợp cất cánh và hạ cánh của Huyền Kiếm tông tại Hắc Long sơn mạch, chờ đợi Linh Phàm Chiến Chu đến.

Vé tàu Linh Phàm Chiến Chu, cần dùng tiền mua sắm.

Lăng Phong bọn hắn mua sắm vé tàu, mỗi một tờ giá cả 100 khối linh thạch.

Phương pháp tiến vào Hắc Long sơn mạch hết thảy có hai loại, loại thứ nhất chính là cưỡi Linh Phàm Chiến Chu, loại thứ hai chính là tự mình ra khỏi thành, đi bộ tiến vào Hắc Long sơn mạch.

Mục đích của Lăng Phong bọn hắn trong chuyến này rất quan trọng, cho nên bọn hắn không muốn lãng phí thời gian, liền lựa chọn cưỡi Linh Phàm Chiến Chu tiến vào.

Khi Lăng Phong bọn hắn lên thuyền đằng sau, phát hiện toàn bộ trong khoang thuyền, cơ hồ kín người hết chỗ, cả chiếc Linh Phàm Chiến Chu, chí ít có hơn ba trăm người.

Sau nửa canh giờ, chiến thuyền đến trạm điểm thứ nhất, phần lớn người đều xuống thuyền ở chỗ này.

Linh Phàm Chiến Chu không có hạ xuống mặt đất, mà là thả chậm tốc độ trên một mảnh đất trống, mọi người từ lúc mở khoang thuyền chỗ nhảy xuống.

Sau một canh giờ, chiến thuyền tiến vào trạm điểm thứ hai, Lăng Phong bọn hắn cũng nhảy xuống.

Sau khi rơi xuống đất, mọi người lập tức tập trung ở cùng một chỗ.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi đi theo chúng ta đi! Hầu Tử, ngươi chú ý Lăng Phong sư đệ một chút, nếu hắn theo không kịp, ngươi liền mang theo hắn một chút!

Diêu Tiểu Thất nói một tiếng với Lăng Phong cùng Lăng Thông.

– Ừm!

Lăng Thông gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong:

– Lăng Phong sư đệ, chờ một chút ngươi đi theo ta, nếu theo không kịp, liền mở miệng nói cho ta!– Biết!

Lăng Phong gật gật đầu.

– Xuất phát!

Diêu Tiểu Thất vung tay lên, sau đó vọt vào phía tây bắc rừng rậm.

Thang Ngọc Long nhàn nhạt cười một tiếng, cũng đi theo.

– Sưu sưu sưu!

Mập mạp Vương Uyên, tóc quăn Tần Lực, còn có Hầu Tử Lăng Thông, đều lập tức đi theo, tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh.

Lăng Phong cũng đi theo sát.

Tiến vào rừng rậm đằng sau, tốc độ của Diêu Tiểu Thất đều giảm bớt không ít, Lăng Phong cũng miễn cưỡng có thể theo kịp.

– A, không nghĩ tới tốc độ của Lăng Phong sư đệ, thế mà nhanh như vậy!

Hầu Tử hơi kinh ngạc, hắn biết Lăng Phong chỉ có tu vi Trúc Cơ đệ tam trọng, mà tu vi của bọn hắn đều đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Lăng Phong kém bọn hắn ba đẳng cấp.

Thế nhưng Lăng Phong trong rừng rậm lại có thể theo kịp bọn hắn, cái này khiến bọn hắn hơi kinh ngạc.

Cứ việc đây còn không phải tốc độ nhanh nhất của bọn hắn, cái này đã đủ để cho cảm thấy chấn kinh.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đã đi tới hơn hai trăm dặm trong dãy núi.

Ở trong quá trình này, bọn hắn gặp mười mấy đầu Yêu thú, những Yêu thú này yếu nhất cũng có tu vi Trúc Cơ đệ tứ trọng, mạnh nhất đạt Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Những Yêu thú này đều bị đám người liên thủ đánh giết hoặc là đánh lui.

Bên trong khu vực đệ lục hoàn vòng trong, Yêu thú mạnh nhất, cũng không chỉ là Trúc Cơ đệ lục trọng, có đôi khi cũng sẽ xuất hiện một chút Trúc Cơ đệ thất trọng, hoặc là Tiên Thiên Yêu thú.

Bởi vì những Yêu thú này từ nhỏ sinh hoạt ở trong Hắc Long sơn mạch, bọn chúng quen thuộc Hắc Long sơn mạch, mà Thượng Cổ cấm chế bây giờ cũng không phải mười phần hoàn thiện, mặc dù có một chút Tiên Thiên Yêu thú tiến vào vòng trong, cũng không nhất định sẽ xúc động Thượng Cổ cấm chế, bất quá xác suất là cực nhỏ.

Tại quá trình tiến lên, Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long đều không có xuất thủ.

Thang Ngọc Long được Diêu Tiểu Thất mời đến giải trừ cấm chế, không đến lúc bất đắc dĩ, hắn là sẽ không xuất thủ đối phó những Yêu thú này.

Mà Lăng Phong chỉ có tu vi Trúc Cơ đệ tam trọng, Diêu Tiểu Thất sợ hãi Lăng Phong gặp nguy hiểm, cũng sẽ không để hắn xuất thủ.

Tại Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn xem ra, Lăng Phong có thể dựa vào bản thân thực lực đuổi theo bọn hắn, liền đã rất tốt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình sắp tiêu hao hầu như không còn.

Chân khí trong cơ thể hắn, nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì nửa nén hương.

– Lăng Phong sư đệ, kiên trì một chút nữa, vượt qua phía trước cái kia đỉnh núi là đến!

Lăng Thông quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng, hắn cũng nhìn ra được Lăng Phong hiện tại có chút cố hết sức.

Bất quá Lăng Phong có thể kiên trì đến bây giờ, cũng hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của hắn.

Lăng Phong lập tức cảm thấy mừng rỡ, lập tức gia tốc đi theo.

Lâu chừng nửa nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một đầu khe núi.

Khe núi này rất hẹp, phía dưới có cành khô lá héo úa thật dày, dẫm lên trên, mềm nhũn.

Diêu Tiểu Thất bọn hắn xe nhẹ đường quen, mang theo Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long đi đến chỗ sâu khe núi.

Lại qua nửa nén hương, Lăng Phong bọn hắn đi vào một mảnh vách đá, mảnh vách núi này mọc đầy dây leo màu xanh, Diêu Tiểu Thất bọn hắn đẩy dây leo ra, sau đó lộ ra một cái cửa hang đen kịt.

– Chính là chỗ này, mọi người đi vào!

Diêu Tiểu Thất lấy ra một tờ dạ quang phù, quay đầu nói một tiếng, sau đó dẫn đầu đi vào.

Trong sơn động có chút ẩm ướt, không khí có chút đục ngầu.

Chỉ là một cái sơn động hình thành tự nhiên, cũng không phải là nhân công đào bới, thông đạo quanh co khúc khuỷu, chợt cao chợt thấp.

Đi đại khái mấy chục mét ở trong sơn động này đằng sau, thông đạo mới dần dần trở nên rộng rãi.

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào một cái không gian lòng đất.

Bên trong không gian lòng đất này, Lăng Phong thấy được mấy cái bàn đá, bên cạnh vách đá có một cánh cửa đá.

Diêu Tiểu Thất mang theo đoàn người đi đến trước mặt cửa đá kia, quay đầu nói với Thang Ngọc Long:

– Long ca, chính là chỗ này, bây giờ xem ngươi rồi!

Thang Ngọc Long gật đầu, sau đó đi đến trước mặt cánh cửa đá, cẩn thận quan sát một lúc sau, lúc này mới lấy tay chống đỡ trên cửa đá, đem thân thể của mình quán thâu đi vào.

– Ông!

Trên cửa đá kia lập tức có trận văn hiển hiện, một cỗ khí thế cường đạitán phát đi ra, mà tay Thang Ngọc Long cũng bị cỗ lực lượng khổng lồ này đẩy ra.

Thang Ngọc Long lui về phía sau mấy bước, giữ vững thân thể đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia, lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

– Long ca, thế nào?

Diêu Tiểu Thất cùng mập mạp mập mạp bọn hắn, đều ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long nhìn chằm chằm cửa đá kia, hít thở sâu một chút, sau đó mở miệng nói ra:

– Đây là đích thật là một cái nhị giai cấm chế, cao cấp hơn một chút so với lúc ngươi nói, ta vẫn là có thể mở ra, bất quá giá tiền phải nhắc lại một chút!– Muốn thêm bao nhiêu?

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng, nàng biết, Giải Văn sư căn cứ tình huống hiện trường nâng giá, đây là chuyện thường xảy ra.

– Một thành!

Thang Ngọc Long thản nhiên nói.

Trước đó, hắn đã đàm luận cùng Diêu Tiểu Thất, nếu như hắn trợ giúp Diêu Tiểu Thất những người này mở cấm chế ra, giá cả bảo vật đạt được bên trong, phân cho hắn hai thành.

Tỉ lệ hai thành, cái này đã rất cao, nhưng là bây giờ hắn thế mà còn muốn lấy thêm một thành.

– Long ca, ngươi thật là quá tàn nhẫn a? Chúng ta lúc trước thế nhưng là hao phí rất lớn tinh lực, mới tìm được sơn động này, ngươi thoáng một cái liền muốn lấy ba thành của đi chúng ta?