Chapter 302
========================================

Hợp tác cùng Nhiếp Thập Tam, bọn hắn hiểu rất rõ thực lực của Nhiếp Thập Tam, một chiêu Phù Quang Lược Ảnh kiếm pháp vừa rồi của Nhiếp Thập Tam, chính là thức thứ nhất bên trong Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp hắn tu luyện.

Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp, hết thảy có chín thức kiếm chiêu, tại Huyền Kiếm tông, cũng coi là đỉnh cấp kiếm pháp.

Đặc điểm lớn nhất của Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp chính là nhanh.

Phù Quang Lược Ảnh, chính là thức thứ nhất bên trong Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp, cũng là một chiêu Nhiếp Thập Tam tu luyện đến hỏa hầu già nhất.

Dĩ vãng lúc chiến đấu cùng người khác, chỉ cần Nhiếp Thập Tam dùng một chiêu này, vậy liền mang ý nghĩa chiến đấu kết thúc.

Cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng chết dưới một chiêu này, không có 100 cũng có 80.

Trong đó cũng không thiếu thiên tài kiếm thuật.

Nhưng bây giờ, Nhiếp Thập Tam đối mặt Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng xuất một chiêu này, lại bị đối phương phá hết.

Từ lúc chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đều là Nhiếp Thập Tam chủ công, mà Lăng Phong vẫn luôn tránh né.

Toàn bộ quá trình, Lăng Phong chỉ ra một chiêu, liền phá một thức kiếm chiêu mạnh nhất của Nhiếp Thập Tam.

– Thật là lợi hại!

Ở ngoài Đấu Võ Tràng, bọn người Diêu Tiểu Thất vốn đang lo lắng cho Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng một màn trước mắt này.

Không chỉ là Lạc Đà tiểu đội, cơ hồ toàn trường đều bị trấn trụ.

Chiến lực cá nhân của Nhiếp Thập Tam, tại Thanh Kiếm thành, có thể xếp được Top 10, thế nhưng Lăng Phong đứng trước công kích của Nhiếp Thập Tam, lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

– Doanh Nguyệt tỷ tỷ, vừa rồi Lăng Phong sư đệ sử dụng, không phải Hóa Trúc Thuật của Lục Trúc chân nhân sao? Thật là lợi hại nha!

Lâm Tư Tư đứng ở bên người Xảo Doanh Nguyệt, một mặt khiếp sợ nhìn Lăng Phong.

– Ừm, hẳn là Hóa Trúc Thuật!

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể sử dụng Hóa Trúc Thuật xuất thần nhập hóa như vậy.

– Không có khả năng!

Nhiếp Thập Tam nhìn kiếm cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong, không thể tin nổi giận gầm lên một tiếng.

Là một tên kiếm tu, kiếm chính là sinh mạng thứ hai của hắn, bây giờ hắn đối mặt với đối thủ tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, lại đã mất đi kiếm của mình.

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cả người đều hỏng mất.

– Thập Tam, tỉnh lại, giết hỗn đản này!

Giờ phút này, Miêu Nữ Lưu Thiến ở bên ngoài hô to.

Mặc dù đã mất đi kiếm, nhưng Nhiếp Thập Tam cũng không phải là không có sức hoàn thủ, hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục chiến đấu.

– Thập Tam, tỉnh lại, Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hắn khẳng định là sử dụng một loại bí thuật tăng thực lực lên, hắn không kiên trì được bao lâu!

Thang Ngọc Long cũng mở miệng hô to, trận quyết chiến này, Thang Ngọc Long thế nhưng là ra mười vạn khối linh thạch, mà lại hắn biết đây là cơ hội tuyệt hảo trừ khử Lăng Phong, tự nhiên không muốn bỏ qua.

– Đúng, Thập Tam, tiểu tử này vẫn luôn không dám chính diện chống lại cùng ngươi, cũng là bởi vì tu vi của hắn không bằng ngươi, một khi liều chết, tiêu hao khẳng định nhanh!

Độc Nhãn Long Phi giờ phút này cũng mở miệng nói với Nhiếp Thập Tam.

– Nhiếp Thập Tam, cố lên!– Nhiếp Thập Tam, giết chết Lăng Phong!

Những người ủng hộ Nhiếp Thập Tam, giờ phút này cũng lớn tiếng hò hét.

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cũng nhặt lại lòng tin, gầm lên giận dữ, sau đó một vòng lam quang ở trong cơ thể hắn nở rộ, thiên địa linh khí xung quanh không ngừng tụ đến phía sau lưng của hắn, cuối cùng ngưng tụ thành một cái hư ảnh cự lang màu lam.

– Đây là Chân Linh ngoại phóng!– Không nghĩ tới Nhiếp Thập Tam thế mà tu luyện Chân Linh tới cảnh giới như thế!

Khi thấy hư ảnh cự lang màu lam, người xung quanh đều bị chấn kinh.

Chân Linh ngoại phóng, nhất định phải ngưng tụ chân mệnh Trúc Cơ đạo đài, bởi vì chỉ có chân mệnh Trúc Cơ đạo đài mới có bản mệnh Chân Linh.

Chân Linh ngoại phóng, cần tự thân đối bản mệnh Chân Linh độ phù hợp đạt tới một cái cảnh giới cực cao mới có thể làm được.

Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh đằng sau, khí thế Nhiếp Thập Tam càng thêm cường đại.

Sắc mặt Lăng Phong cũng ngưng trọng, đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng người giao chiến, nhìn thấy đối thủ thi triển thủ đoạn như vậy.

Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh về sau, hai con ngươi Nhiếp Thập Tam, cũng trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

– Rống!

Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong, Chân Linh cự lang sau lưng của hắn, phát ra một tiếng gầm nhẹ, sóng âm to lớn đánh thẳng tới Lăng Phong.

– Xoát!

Sau một khắc, thân ảnh Nhiếp Thập Tam động, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt đến phía Lăng Phong.

– Hóa Trúc Thuật!

Chân phải Lăng Phong đột nhiên đạp xuống đất, mười mấy cây trúc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhiếp Thập Tam một chưởng vỗ phía trên cây trúc kia.

– Oanh!

Cây trúc kia trong nháy mắt liền bị Nhiếp Thập Tam cường hoành đánh vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán trong không khí.

Lúc cây trúc bị nổ nát, Lăng Phong đã lướt ngang ra ngoài ba mét, hắn cảm giác sau khi phóng xuất ra Chân Linh, tốc độ cùng lực lượng của Nhiếp Thập Tam, đều tăng lên rất nhiều.

Bất quá tốc độ này của Nhiếp Thập Tam, đối với hắn mà nói, cũng không tạo thành uy hiếp.

Cho nên, lấy tình huống trước mắt, hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, thạch màu lam, còn có lông khỉ màu vàng hắn đều không muốn bại lộ.

– Hô!

Một kích không thành, Nhiếp Thập Tam tiếp tục phát động công kích với Lăng Phong.

Lăng Phong lần nữa phát động Hóa Trúc Thuật, dùng cây trúc ngăn trở công kích của Nhiếp Thập Tam.

Mặc dù cây trúc này không cách nào hoàn toàn ngăn trở Nhiếp Thập Tam, nhưng có thể tạo thành quấy nhiễu với Nhiếp Thập Tam, khiến cho hắn căn bản không có cách tới gần Lăng Phong.

– Phanh phanh phanh…

Nhiếp Thập Tam không ngừng muốn tới gần Lăng Phong, nhưng công kích của hắn, mỗi một lần đều bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá giải.

– Móa, không nghĩ tới Hóa Trúc Thuật thế mà còn có thể dùng như này!– Ta làm sao đột nhiên cảm giác được Hóa Trúc Thuật rất ngưu bức nha!

Người bên ngoài Đấu Võ Tràng thấy cảnh này về sau, đều rất khiếp sợ.

– Thao, làm sao luôn luôn tránh nha? Thật hèn nhát!

Có ít người nhìn thấy cử động của Lăng Phong về sau, nhịn không được mắng lên.

Vương Uyên nghe mấy thanh âm này, cũng nổi giận, đối với những người kia rống to:

– Tránh thế nào? Ai quy định không thể tránh, ngươi mẹ nó nếu có gan, liền lên trên nha? Nếu không ngươi cùng ta cứng đối cứng, đến nha!

Bị Vương Uyên mắng như thế, những người kia lập tức ngậm miệng.

– Thảo!

Vương Uyên đối với những người kia lần nữa mắng một tiếng, những người này chính là miệng tiện.

– Rầm rầm rầm…

Bên trong Đấu Võ Tràng, Nhiếp Thập Tam cũng nổi điên, hắn không ngừng tăng tốc độ cùng lực lượng lên, nhưng vẫn như cũ không cách nào phá giải cục diện trước mắt.

Vừa rồi chiêu kiếm của hắn, chính là bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá mất, nhưng bây giờ hắn ngoại phóng bản mệnh Chân Linh, công kích vẫn như cũ bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật ngăn cản, cái này khiến hắn nổi nóng không thôi.

– Ha ha…

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam đánh lâu không xong, ngoài Đấu Võ Tràng có không ít người cũng nhịn không được nở nụ cười.

– Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong sư đệ cái này, thật là quá lợi hại!

Ba vị nữ tử đứng bên cạnh Xảo Doanh Nguyệt, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, lóe sáng lóe sáng.

Xảo Doanh Nguyệt cũng khẽ gật đầu, Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong, hoàn toàn chính xác lợi hại.

– Hắc hắc!

Nhìn thấy dáng vẻ phẫn nộ của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong cũng không nhịn được ở trong lòng cười lạnh.

Bây giờ tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, đan điền cùng kinh mạch đều trải qua năm lần mở rộng, mà lạitrúc Cơ đạo đài của hắn chính là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mỗi một lần bộc phát linh lực thời gian đều rất dài.