Chapter 312
========================================

Nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt độc phát, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ.

Ngày thứ tư, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Vương Uyên cũng giống như thế.

Bây giờ, người còn chưa độc phát, cũng chỉ có Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất.

Ngày thứ năm, cho dù là Diêu Tiểu Thất cũng không chịu nổi, thi độc bộc phát, nàng hôn mê đi.

Toàn bộ lãnh địa, cũng chỉ có Lăng Phong là thanh tỉnh.

Cảm giác như vậy để Lăng Phong rất không được tự nhiên.

– Thi độc trong cơ thể ta, đến cùng lúc nào phát tác?

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Ngày thứ sáu, ngày thứ bảy, ngày thứ tám, ngày thứ chín…

Mười lăm ngày sau khi Viên Tuyết Nhạn độc phát, Lăng Phong đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng nóng nảy ở bên trong các đại huyệt vị trong cơ thể mình tuôn ra.

Cỗ lực lượng này tới rất đột nhiên, hắn phát hiện cỗ lực lượng này lại là màu xám đậm.

Trong nguồn lực lượng này, tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

– Rốt cuộc đã tới sao?

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, muốn dùng chân khí của mình đem những thi độc này bao khỏa áp chế.

Thế nhưng là hắn phát hiện những thi độc này thực sự quá lợi hại, chân khí của hắn căn bản không có cách áp chế.

Thi độc này vọt thẳng đến đan điền của hắn, tràn vào bên trong vòng xoáy chân khí trong đan điền.

Lực lượng nóng nảy kia, tiến vào vòng xoáy chân khí về sau, Lăng Phong cảm giác được vòng xoáy chân khí rung động dữ dội, có dấu hiệu hỏng mất.

Hắn cắn chặt hàm răng, ổn định vòng xoáy chân khí, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.

Hắn hy vọng Phượng Hoàng Kiếp có thể luyện hóa thi độc này.

Thế nhưng Phượng Hoàng Kiếp căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lăng Phong cố nén chi ý nóng nảy thi độc kia mang đến cho mình, thế nhưng vòng xoáy chân khí dưới tác dụng của thi độc, nhanh chóng xoay tròn.

Vòng xoáy chân khí áp chế xuống, một giọt chân khí màu xám đậm tạo thành, một giọt chân khí thể lỏng này, ẩn chứa khí tức tử vong nồng đậm.

– Không!

Lăng Phong thốt lên, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào khống chế giọt chân khí màu xám sẫm kia.

Hắn biết, một khi để giọt chân khí màu xám sẫm này bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu, vậy Trúc Cơ đạo đài cũng sẽ bị thi độc xâm nhiễm.

Thế nhưng đối mặt đây hết thảy, Lăng Phong lại bất lực.

Giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm kia, tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trực tiếp hướng thẳng đến Chân Linh thứ chín.

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài, phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, hắn mở to mắt nhìn giọt chân khí thể lỏng màu xám kia phiêu phù ở trước mặt, trong lòng bỗng nhiên có xúc động mãnh liệt muốn ăn hết nó.

– Không thể ăn, cái đồ chơi này có độc!

Lăng Phong mở miệng rống to.

Thế nhưng hắn lại cảm giác được Chân Linh thứ chín hé miệng, hắn giờ phút này thế mà ngay cả Chân Linh thứ chín cũng vô pháp nắm trong tay, mặc dù ý thức của hắn phụ thuộc ở trên thân Chân Linh thứ chín.

– Hô!

Chân Linh thứ chín hé miệng sát na, giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm kia, lập tức bay vào trong mồm Chân Linh thứ chín.

– Xoẹt xoẹt!

Khi giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm bị Chân Linh thứ chín ăn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại tản ra tại thể nội Chân Linh thứ chín.

Lập tức một cỗ lực lượng cường đại đem ý thức Lăng Phong chấn động đến từ trên thân Chân Linh thứ chín đi ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện từng tia năng lượng màu xám tro nhạt, không ngừng từ thể nội Chân Linh thứ chín phát ra, những năng lượng màu xám tro nhạt này, đã không có khí tức tử vong mãnh liệt.

Những năng lượng màu xám tro nhạt kia, đô triều lấy Chân Linh xương cốt hội tụ mà đi, cuối cùng bị Chân Linh xương cốt hấp thu.

– A?

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết Chân Linh xương cốt hiện tại vẫn trong trạng thái mê man, thế nhưng nó hiện tại thế mà có thể hấp thu năng lượng màu xám này, để hắn cảm giác hơi kinh ngạc.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được, vô luận là thân thể của hắn, hay là Trúc Cơ Chân Linh, đều đã thoát ly khỏi hắn.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem hết thảy.

Thi độc trong cơ thể hắn vẫn không ngừng bộc phát, những chân khí thể lỏng màu xám đậm, cũng không ngừng hình thành bên trong vòng xoáy chân khí, sau đó nhỏ vào bên trong Trúc Cơ đạo đài.

Những chân khí thể lỏng màu xám đậm này, toàn bộ đều bị Chân Linh thứ chín ăn hết.

Chân Linh thứ chín ăn chân khí thể lỏng màu xám đậm đằng sau, phóng xuất ra năng lượng màu xám tro nhạt.

Những năng lượng màu xám này, toàn bộ bị Chân Linh xương cốt hấp thu.

Lăng Phong chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng quan sát.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được thi độc trong thể nội, tựa hồ ít đi, những thi độc bên trong các đại huyệt vị, tựa hồ cũng chạy ra ngoài.

– Không có?

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại là tình huống như thế này, trước đó hắn chuẩn bị xong tình huống bị trúng độc.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thi độc bên trong vòng xoáy chân khí cũng toàn bộ biến mất.

Bên trong vòng xoáy chân khí xuất hiện chân khí thể lỏng, cũng khôi phục bình thường, không phải màu xám đậm.

Mà Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cảm giác được ý thức của mình, có thể lần nữa phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, một lần nữa đoạt được quyền chưởng khống Chân Linh thứ chín.

– Khôi phục bình thường, thi độc không có!

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, lúc trước hắn vẫn luôn lo lắng cho mình sau khi trúng độc, không thể chiếu cố những người khác.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, thi độc trong cơ thể mình, thế mà cứ như vậy bị hóa giải.

– Xem ra Chân Linh thứ chín này của ta, có chút ngưu bức nha!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được bí văn mặt ngoài Chân Linh xương cốt, bỗng nhiên phát sáng lên.

Lập tức, một cỗ linh lực cường đại trên Chân Linh xương cốt bạo phát ra.

– Oanh!

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, trong nháy mắt bị đánh ra Trúc Cơ đạo đài, ngay sau đó linh lực bàng bạc, ở trong Trúc Cơ đạo đài bạo phát ra.

– Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra? Ta muốn đột phá?

Lăng Phong có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà cứ như vậy đột phá.

Dựa theo biểu hiện năm cái Chân Linh trước đó, chỉ có Chân Linh thứ sáu thức tỉnh đằng sau, hắn dùng chân khí nuôi nấng những Chân Linh kia, những Chân Linh này sẽ hình thành một cái tiểu hào Chân Linh, để hắn đào móc công năng những Chân Linh này.

Nhưng bây giờ Chân Linh xương cốt căn bản không có thức tỉnh, thế mà cũng có thể bộc phát ra linh lực mạnh mẽ như vậy.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng giờ phút này Lăng Phong căn bản không có tâm tư suy nghĩ những thứ này, hắn lập tức dẫn dắt linh lực trong cơ thể, bắt đầu rèn luyện đan điền cùng kinh mạch của mình.

Thời gian bộc phát cỗ linh lực này, mất đến 160 hơi thở.

Khi linh lực bộc phát xong, phía ngoài Trúc Cơ đạo đài hình thành quang hoàn thứ sáu, quang hoàn thứ sáu này, nhan sắc giống Chân Linh xương cốt.

– Thật sự chính là đột phá!

Lăng Phong tâm niệm vừa động, sáu cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt xuất hiện xung quanh thân thể của hắn, khi sáu cái Trúc Cơ quang hoàn đồng thời xuất hiện sát na, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể mình tăng vọt, toàn thân tràn ngập lực lượng cường đại.

– Thật mạnh! Trạng thái này, mạnh hơn lúc ta còn là Trúc Cơ đệ ngũ trọng sử dụng Chân Linh kiến cường hóa! Nếu như ta sử dụng Chân Linh kiến, hẳn là có thể nhẹ nhõm diệt sát Nhiếp Thập Tam!