Chapter 300
========================================

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đắc tội Thang Ngọc Long, cũng nghe người nói, Lăng Phong vì chữa bệnh cho huynh đệ, tiến vào Hắc Long sơn mạch tìm kiếm Long Tâm Thảo.

Mọi người đều biết Thang Ngọc Long khẳng định sẽ mượn cơ hội này ra tay với Lăng Phong.

Cho nên, rất nhiều người đều coi là Lăng Phong đã chết.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy có chút kinh ngạc.

Lăng Phong đi vào một vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, người xung quanh đều nhao nhao đứng lên, cùng hắn giữ một khoảng cách.

– Thảo!

Thấy cảnh này, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn rất không thích những người này nhìn thấy hắn giống như nhìn thấy Ôn Thần một dạng.

Bất quá những người này muốn tránh né hắn, hắn cũng không có biện pháp.

Đây hết thảy đều là Thang Ngọc Long giở trò giở quỷ.

Hơn một canh giờ sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Thanh Kiếm thành, chậm rãi đáp xuống chỗ khởi hành.

Những đệ tử nội môn kia, đều nhao nhao rời khỏi chiến thuyền.

Khi Lăng Phong từ bên trong chiến thuyền đi ra, phát hiện Tử Vân Tứ Quái tại lối ra chiến thuyền chờ hắn.

– Tiểu tử, vừa rồi tại điểm tụ tập lớn lối như thế, hiện tại có dám tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta hay không?

Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam thần sắc lạnh lùng nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhiếp Thập Tam, một mặt khinh bỉ nói ra:

– Ta còn tưởng rằng ngươi dám trực tiếp động thủ với ta đấy? Không nghĩ tới trở về Thanh Kiếm thành, vẫn sợ chết! Lão tử ban đầu ở tông môn, tại cửa ra vào Tàng Thư lâu nhìn thấy Trình Vân, trực tiếp liền xuất thủ đánh hắn! Nếu không ta cũng sẽ không đi vào Thanh Kiếm thành!– Ngươi…

Bị Lăng Phong khinh bỉ trước mặt nhiều người như vậy, lửa giận trong lòng Nhiếp Thập Tam càng tăng lên.

– Ngươi cái gì ngươi nha? Các ngươi Tử Vân Tứ Quái, đều là bọn chuột nhắt! Tu vi của các ngươi đều đã là Trúc Cơ đệ lục trọng, tu vi của ta thấp hơn các ngươi nhiều như vậy, các ngươi thế mà có ý tốt hỏi ta có dám tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi hay không, là đầu óc của các ngươi có vấn đề, hay là các ngươi coi Lăng Phong ta xem như đồ đần rồi?

Lăng Phong một mặt khinh bỉ nhìn Tử Vân Tứ Quái.

– Đúng đấy, Nhiếp Thập Tam thật đúng là không biết xấu hổ!– Đúng vậy a, thật đúng là coi Lăng Phong là đồ đần!

Người xung quanh không khỏi nghị luận.

Nhiếp Thập Tam nghe được âm thanh nghị luận của mọi người, sắc mặt tức giận đến phát xanh, Lăng Phong nói không sai, tu vi của bọn hắn cao hơn Lăng Phong, Lăng Phong không dám nhận tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn, cũng là chuyện đương nhiên.

Mà bọn hắn tại tu vi cao hơn Lăng Phong, thế mà chủ động khiêu chiến Lăng Phong, loại hành vi này trong mắt mọi người, chính là vô sỉ.

– Làm sao? Nói các ngươi vô sỉ trong lòng không vui? Chẳng lẽ ta nói sai sao?

Nhìn Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt liếc ba người kia một cái, sau đó nói ra:

– Tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi, cũng không phải không thể, bất quá ta có một điều kiện!

Nhiếp Thập Tam khẽ giật mình, hắn có chút không thể tin vào tai của mình, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức hỏi:

– Điều kiện gì?– Mười vạn khối linh thạch phí ra sân, ta có thể cùng bất kỳ một người nào trong các ngươi, tại Đấu Võ Tràng cấp ba so chiêu!

Lăng Phong thản nhiên nói.

Tại Thanh Kiếm thành, nếu như mọi người có mâu thuẫn, là có thể thông qua quyết đấu để giải quyết.

Đấu Võ Tràng bên trong Thanh Kiếm thành, tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, t Đấu Võ Tràng cấp mộ, có thể đả thương người, nhưng thương thế của đối phương không được vượt qua cấp một. Thương thế cấp một, bình thường đều là một chút vết thương nhỏ.

Đấu Võ Tràng cấp hai liền tương đối tàn nhẫn một chút, gãy xương, gãy tay có thể phát sinh.

Đấu Võ Tràng cấp ba, kẻ thất bại sẽ bị phế bỏ tu vi, nhưng không thể đả thương tính mệnh.

Đấu Võ Tràng cấp bốn, sinh tử chớ luận, nếu như ngươi có năng lực mà nói, có thể trực tiếp giết chết đối phương.

Bình thường không có thâm cừu đại hận gì mà nói, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn tiến hành luận võ tại Đấu Võ Tràng cấp ba.

– Oa, Lăng Phong muốn làm gì?

Người xung quanh nghe được lời nói của Lăng Phong đằng sau, cũng không khỏi xôn xao, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đơn giản chính là lấy trứng chọi đá.

Năng lực liên hợp tác chiến của Tử Vân Tứ Quái cực mạnh, nhưng thực lực mỗi một người bọn hắn đều rất mạnh, chiến lực cá nhân của bọn hắn, tại Thanh Kiếm thành, cơ hồ có thể xếp được Top 10.

– Mười vạn khối linh thạch? Tốt, ta đáp ứng ngươi!

Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, sau đó quay người nói với ba người khác:

– Các ngươi đụng điểm cho ta, chờ ta giết tiểu tử này liền đổi cho các ngươi!– Không cần, nếu là ngươi có thể phế đi tiểu tử này, mười vạn khối linh thạch, ta ra!

Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ đằng xa truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thang Ngọc Long mang theo một nhóm người đi tới phía bên này.

Nhìn điệu bộ này, Thang Ngọc Long bọn hắn cũng là vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, cưỡi Thiên Chu về thành.

– Tốt!

Nhiếp Thập Tam gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, cắn răng nói:

– Tiểu tử, có gan ngươi liền đến, ta tại Đấu Võ Tràng cấp ba chờ ngươi!

Nói xong, Nhiếp Thập Tam quay người rời đi, đi đến Đấu Võ Tràng cấp ba.

– Hừ! Lão tử cho tới bây giờ đều không có sợ qua!

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng đi lên.

Rất nhanh, tin tức Lăng Phong muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam tại Đấu Võ Tràng cấp ba truyền ra.

Giờ phút này, Lăng Thông vừa mới tại chỗ ở Viên Tuyết Nhạn thăm hỏi Vương Tuần đi ra, nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chạy về lãnh địa của bọn hắn.

Trở lại lãnh địa, Lăng Thông vèo một tiếng xông vào trong thạch ốc, nói với Diêu Tiểu Thất:

– Thất tỷ, không xong, Lăng Phong sư đệ trở về, hắn hiện tại muốn đi Đấu Võ Tràng cấp ba quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam!– Cái gì?

Lạc Đà tiểu đội đều đột nhiên đứng lên.

– Lăng Phong sư đệ đâu?

Diêu Tiểu Thất mở miệng hỏi Lăng Thông.

– Ta cũng không biết, ta còn không có nhìn thấy Lăng Phong sư đệ, ta vừa mới thăm Vương Tuần, từ nơi ở Viên Tuyết Nhạn sư muội ra ngoài, liền nghe được tin tức này, hiện tại Lăng Phong sư đệ hẳn là đi Đấu Võ Tràng!

Lăng Thông khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

– Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì? Chúng ta đi Đấu Võ Tràng nhìn xem!

Diêu Tiểu Thất chau mày, sau đó lập tức xông ra khỏi thạch ốc, chạy tới phía Đấu Võ Tràng.

Lăng Thông bọn hắn cũng đều lập tức đi theo.

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cũng nghe được tin tức này, nàng xông vào nơi ở Viên Tuyết Nhạn, đối với Viên Tuyết Nhạn hô to:

– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, đi mau, Lăng Phong muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam!– A? Lăng Phong? Hắn trở về rồi?

Viên Tuyết Nhạn đang phối dược, nghe được lời nói của Âu Dương Tiểu Tiểu, có chút choáng váng.

– Đúng vậy a, hắn vừa mới trở về, người bên ngoài đều truyền ầm lên, Lăng Phong bây giờ chuẩn bị quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam tại Đấu Võ Tràng cấp ba!

Âu Dương Tiểu Tiểu đi tới, kéo tay Viên Tuyết Nhạn đi ra ngoài.

– A? Đấu Võ Tràng cấp ba? Lăng Phong đầu óc có vấn đề sao?

Viên Tuyết Nhạn kịp phản ứng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thực lực thế nhưng là toàn diện nhất bên trong Tử Vân Tứ Quái, một tay khoái kiếm, cũng không biết giết chết bao nhiêu người.

Lăng Phong gia hỏa này, hiện tại lại dám khiêu chiến Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thật sự là để cho người ta kinh ngạc.

– Hắn đầu óc đến cùng có vấn đề hay không, chúng ta đi xem một chút liền biết!

Âu Dương Tiểu Tiểu dùng sức dắt lấy Viên Tuyết Nhạn, hai người cùng một chỗ đi đến phía Đấu Võ Tràng.