Chapter 331
========================================

– Rống!

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn giết tới, Long Giáp Lang Vương không còn lùi bước, lập tức đánh tới phía Lăng Phong, trong miệng nó phun ra một quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Tốc độ quả cầu ánh sáng màu vàng óng rất nhanh, hướng thẳng đến Lăng Phong.

Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, tay trái xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ, quăng thẳng đến quang cầu kia, trong nháy mắt đụng vào quang cầu.

– Oanh!

Một đoàn quang mang giao thoa màu trắng cùng màu vàng sáng lên, sóng xung kích cường hoành khuếch tán ra xung quanh, đánh bay những Long Giáp Lang phụ cận.

Liền ngay cả Vương Uyên bọn hắn đều lui lại.

Thân thể Lăng Phong ở trong bầu trời bay ngược trở về, rơi trên mặt đất liên tục lui về phía sau mấy bước, tóc của hắn có chút lộn xộn.

Mà Long Giáp Lang Vương, phía dưới khí lãng khổng lồ, cũng lui về phía sau mấy bước.

– Thực lực vẫn rất mạnh, đã đạt tới Trúc Cơ đệ thất trọng!

Lăng Phong nhìn về phía Long Giáp Lang Vương, cầm theo Huyền Thiết Trọng Kiếm, lần nữa xông tới.

– Rống!

Long Giáp Lang tựa hồ không nguyện ý cận chiến cùng Lăng Phong, lại há mồm phun ra một năng lượng màu vàng óng bóng về phía Lăng Phong.

Lăng Phong đồng dạng lấy Phượng Hoàng Vũ đối kháng, hắn không thể trốn tránh, bởi vì một khi hắn tránh, năng lượng màu vàng óng kia liền sẽ tạo thành tổn thương với Vương Uyên bọn hắn, uy lực năng lượng màu vàng óng này quá lớn, không phải Vương Uyên bọn hắn có thể ngăn cản.

– Oanh, oanh, oanh…

Lăng Phong hết thảy liều mạng sáu lần cùng Long Giáp Lang Vương.

Tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, số lượng chân khí dự trữ trong cơ thể Lăng Phong, có thể ngưng tụ ra bảy cái Phượng Hoàng Vũ.

Liều mạng sáu lần đằng sau, khí thế Long Giáp Lang cũng yếu đi rất nhiều, năng lượng màu vàng óng này, chính là đòn sát thủ lớn nhất của nó, nó không nghĩ tới đòn sát thủ của mình, thế mà đều bị Nhân tộc này ngăn cản.

– Làm sao không nôn?

Lăng Phong rống to với Long Giáp Lang Vương, giờ phút này hắn lộ ra cuồng thái, hắn ngưng tụ ra cây Phượng Hoàng Vũ thứ bảy, vung về phía Long Giáp Lang Vương.

Bây giờ hắn cũng không muốn giữ lại, hắn biết mình nếu như có thể nhanh một chút giết chết Long Giáp Lang Vương, Diêu Tiểu Thất các nàng liền sẽ nhẹ nhõm một chút, bởi vì giờ ngoài trừ Long Giáp Lang Vương còn có gần trên trăm đầu Long Giáp Lang màu bạc cùng hơn 500 đầu Long Giáp Lang phổ thông.

Nơi này là địa bàn Long Giáp Lang, kéo càng lâu, đối bọn hắn lại càng bất lợi.

Long Giáp Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong vung Phượng Hoàng Vũ đằng sau, lập tức vung vẩy móng vuốt vỗ tới phía Phượng Hoàng Vũ.

– Oanh!

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cường đại bạo tạc lực đem thân thể cao lớn của Long Giáp Lang Vương tung bay, thân thể Long Giáp Lang Vương tiến vào trong động khẩu.

Móng vuốt của Long Giáp Lang Vương, đã bị tạc đến máu thịt be bét, mặc dù phòng ngự thân thể của nó rất mạnh, nhưng uy lực bạo tạc của Phượng Hoàng Vũ, đã vượt qua công kích của cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng phổ thông.

Mà lại Phượng Hoàng Vũ vừa rồi thế nhưng là trực tiếp bạo tạc tại tâm móng vuốt Long Giáp Lang Vương, uy lực có thể nghĩ.

Thân thể Long Giáp Lang Vương lăn trên mặt đất một vòng đằng sau, lập tức bò lên, bởi vì thụ thương, vuốt phải của nó đang không ngừng run rẩy, trong đôi mắt nó nhìn về phía Lăng Phong, xuất hiện vẻ sợ hãi.

– Ngao ô!

Long Giáp Lang Vương lập tức phát ra một trận tiếng hô cao vút, sau đó quay người chạy vào phía chỗ sâu sơn động.

Mặt khác Long Giáp Lang nghe được tiếng hô của Long Giáp Lang Vương đằng sau, cũng đều lập tức quay người chạy vào trong sơn động.

Chỉ chốc lát, những Long Giáp Lang kia đều chạy hết, chỉ là còn lại những Long Giáp Lang thụ thương kêu rên trên mặt đất.

– Chạy?

Lăng Phong sửng sốt một chút, tình huống như vậy hắn không kịp chuẩn bị, vừa rồi hắn còn chuẩn bị xông lên giết chết Long Giáp Lang Vương, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Long Giáp Lang thế mà chạy.

– Không nghĩ tới những Long Giáp Lang này dĩ nhiên sợ chết như thế!

Vương Uyên đi đến bên người Lăng Phong, nhìn Long Giáp Lang tử thương khắp nơi trên đất, nhịn không được mắng một tiếng.

– Đừng quản những thứ này, mọi người tranh thủ thời gian quét sạch chiến trường, sau đó tiến vào trong sơn động tìm kiếm Long Mạch Quả!

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra mấy bình Hồi Khí Đan nuốt vào.

Mặc dù hắn có Chân Linh bánh bao, có thể làm cho hắn trong nháy mắt khôi phục chân khí, nhưng hắn còn không muốn sử dụng Chân Linh bánh bao.

Tất cả mọi người nhao nhao phục dụng Hồi Khí Đan, khôi phục chân khí trong cơ thể, Chân Linh kiến mặc dù có thể tăng lên thực lực của bọn hắn, nhưng trong quá trình chiến đấu, chân khí trong cơ thể của bọn hắn vẫn sẽ tiêu hao như cũ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều đem chiến trường quét sạch sẽ, chân khí trong cơ thể mọi người, dưới tác dụng của Hồi Khí Đan, đều đã khôi phục được đỉnh phong.

– Đi vào!

Lăng Phong một tay cầm dạ quang phù, một tay nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm, mang theo mọi người chậm rãi đi vào trong sơn động.

Sơn động này rất lớn, đỉnh động cách mặt đất trăm mét, bên trong rỗng tuếch, Lăng Phong bọn hắn cũng không có nhìn thấy bảo vâth gì.

– Ngọa tào, ta còn tưởng rằng sơn động này là hang động của những Long Giáp Lang kia, không nghĩ tới liền sợi lông đều không có!

Nhìn thấy sơn động trống rỗng, Tần Lực nhịn không được mắng lên.

– Đúng vậy a, ta cũng coi là bên trong hang núi này sẽ có rất nhiều bảo vật!

Lăng Thông cùng Vương Uyên bọn hắn cũng phụ họa.

– Các ngươi đừng ngây thơ, Long Giáp Lang không phải Long tộc, không có yêu thích cất giữ bảo vật!

Nhìn thấy dáng vẻ của Vương Uyên bọn hắn, Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, cảm giác Vương Uyên bọn hắn có chút buồn cười.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chỗ sâu lại có ánh sáng truyền đến, bọn hắn tăng tốc đi tới, phát hiện phía sau sơn động này, lại là một tiểu sơn cốc.

– Rống!

Những Long Giáp Lang kia đều chạy đến trong tiểu sơn cốc này.

Bọn chúng nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều phát ra trận trận gầm thét với Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không dám phát động công kích với Lăng Phong.

Bên trong tiểu sơn cốc, cây cối xanh ngắt, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cây cối xung quanh tiểu sơn cốc cao tới trăm mét, rễ cây những cây cối này giống như Cự Long chi trảo, cứng cáp hữu lực.

Những cây cối này đều không có lá cây, đại lượng như là sợi tóc đồng dạng rủ xuống từ trên nhánh cây, nhìn từ xa, giống như thác nước màu lam, đẹp không sao tả xiết.

Trên không phiêu đãng rất nhiều nhung cầu màu tím, giống như là hạt bồ công anh, những nhung cầu màu tím này, rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức hóa thành một ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt biến mất, trên mặt đất xuất hiện một ấn ký màu tím, sau đó những ấn ký này chậm rãi biến mất.

Linh tuyền chảy cuồn cuộn, cuối cùng tại địa phương trung ương nhất, hội tụ thành một cái hồ nước nhỏ.

Ở giữa hồ nước nhỏ, có một cái đảo nhỏ hình bầu dục, trên hòn đảo nhỏ kia, sinh trưởng một gốc tương tự san hô, cây không có lá cây, trên cành cây có rất nhiều vảy dày đặc, tựa như là vảy rồng, trên nhánh cây có rất nhiều trái cây màu xanh.

Thiên địa linh khí xung quanh, không ngừng tụ đến phía cây thực vật đặc thù này, cuối cùng bị nó hấp thu.

– Đó là Long Mạch Quả!

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy cây tương tự san hô trên đảo giữa hồ, lập tức kinh hô lên.

– Đây chính là Long Mạch Quả sao?

Ánh mắt Lăng Phong của bọn hắn cũng không khỏi rơi vào gốc cây kia.

Quả bên trên cây này, chí ít hơn hai trăm, bất quá đều là màu xanh lá, xem ra còn không có thành thục.

– Đúng, chính là Long Mạch Quả, ta nhìn thấy trên một quyển sách tại Đan các Tàng Thư lâu, hình vẽ phía trên, cùng cây trên đảo giữa hồ này cơ hồ giống nhau như đúc!