Chapter 269
========================================

– Ừm!

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo đoàn người cùng một chỗ nhổ cỏ.

– Lăng Phong sư đệ, làm sao có một ít linh cốc màu tím, có phải xảy ra vấn đề gì rồi hay không?

Lúc nhổ cỏ, Diêu Tiểu Thất phát hiện không ít linh cốc màu tím, khẽ chau mày, trong lòng lo lắng những linh cốc này xảy ra vấn đề.

– Không có vấn đề, những linh cốc màu tím này, là bởi vì linh vũ màu tím mà biến dị, đến lúc đó phẩm chất sẽ cao hơn!

Lăng Phong cười nhạt một tiếng với Diêu Tiểu Thất, có trước đó kinh nghiệm tại vườn dâu Súc Mục phòng, hắn hiện tại đã trăm phần trăm khẳng định, những linh cốc màu tím này là biến dị.

– Biến dị? Không biết hương vị sẽ như thế nào!

Diêu Tiểu Thất theo bản năng liếm liếm bờ môi của mình, sau đó tiếp tục nhổ cỏ.

Bọn hắn nhổ cỏ dại, đều cho Vương Tuần dùng để cho vịt ăn, những cỏ dại này đều hấp thu linh vũ màu tím, ẩn chứa linh khí nồng nặc, con vịt của Vương Tuần rất thích ăn.

Nhổ cỏ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cùng Vương Uyên bọn hắn tiếp tục tiến hành tu sửa, khiến cho phòng càng thêm mỹ quan, ở đây cũng càng thoải mái dễ chịu.

Ăn no xong, Lăng Phong xuất ra giấy cùng bút, bắt đầu vẽ trên mặt bàn ở phòng khách.

Ban đêm, Lăng Phong gọi mọi người nói ra:

– Tiểu Thất tỷ, chư vị sư huynh, chúng ta đêm nay bố trí cơ quan, bởi vì hoa màu không bao lâu liền có thể thu hoạch, ta sợ hãi Thang Ngọc Long sẽ phái người tới quấy rối!– Ừm, cái này nhất định phải có, thế nhưng là chúng ta không biết bố trí cơ quan nha!

Vương Uyên bọn hắn lập tức nhíu mày.

– Coi như chúng ta biết bày cơ quan, chúng ta cũng không có vật liệu bố trí cơ quan!

Diêu Tiểu Thất khẽ nhíu mày.

– Hắc hắc, những thứ này các ngươi không cần lo lắng, cái này ta sẽ bày, vật liệu ta cũng có!

Lăng Phong cười cười, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trăm cái Cơ Quan Cầu.

Những Cơ Quan Cầu này, đều là hắn mua được, mà lại căn cứ thủ đoạn hắn học được từ Hàn Nha chân nhân, đối với mấy cái này cứ việc tiến hành cải tạo.

– Oa, nhiều Cơ Quan Cầu như vậy?

Nhìn thấy những Cơ Quan Cầu này đằng sau, Vương Uyên bọn hắn đều có vẻ hơi giật mình.

– Hắc hắc!

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra hình hổi trưa hắn vẽ, chậm rãi mở ra, nói ra:

– Đây là bản đồ địa hình ta vẽ ra, tiêu chú điểm đỏ phía trên, địa phương có điểm đỏ, ta đều sẽ bố trí cơ quan!– Nhiều cơ quan như vậy, nếu như chúng ta phát động làm sao bây giờ?

Sắc mặt Vương Uyên có chút trầm xuống, hắn biết cơ quan không có mắt.

– Cái này mọi người yên tâm, ta có biện pháp!

Lăng Phong cười cười, lúc trước hắn học được Tử Mẫu ấn ký, hơi cải biến một chút, liền có thể để mọi người cảm ứng được cơ quan tồn tại.

Nói xong, Lăng Phong bắt đầu in dấu tử ấn lên phía trên những Cơ Quan Cầu này.

– Các ngươi đưa tay ra!

Làm xong những thứ này, Lăng Phong mở miệng nói ra.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều đem tay của mình vươn ra, mở ra ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong khắc xuống một cái chủ ấn ở trong lòng bàn tay bọn hắn.

Mà mẫu ấn thì là khống chế ở trong tay Lăng Phong.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều có thể thông qua chủ ấn ở lòng bàn tay, cảm ứng được cơ quan.

– Thật thần kỳ, ta bây giờ có thể cảm giác được những Cơ Quan Cầu này!

Diêu Tiểu Thất nhìn ấn ký màu đỏ, trên lòng bàn tay, đôi mắt có chút sáng lên.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi cái tên này, đến cùng còn biết cái gì nha?

Tần Lực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong hai mắt ló một tia kính nể.

– Cấm chế này, nhìn như đơn giản, cũng rất thực dụng!

Vương Uyên cũng mở miệng tán thưởng một tiếng.

– Tốt, mọi người chuẩn bị đi đào hố, đem những Cơ Quan Cầu này bố trí tốt!

Lăng Phong cười cười, hắn còn biết rất nhiều, dù sao kỹ nhiều không ép thân, những vật này trên hắn hơi chú ý một chút liền có thể học được.

Nhiều khi, những thủ đoạn nhỏ không đáng chú ý này, lại có thể phát huy ra uy lực cực lớn không tưởng tượng được.

– Tốt, đào hố đi!

Vương Uyên bọn hắn đều rất hưng phấn, nâng cái cuốc lên, đi vào trong đất bắt đầu đào hố.

Mà lúc này đây, Thang Ngọc Long cùng Lưu Nghĩa còn có Trương Thiên Túng đang uống rượu.

– Lưu Nghĩa, ta để cho ngươi tìm người, ngươi có tìm được không?

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Lưu Nghĩa, hắn đêm qua, để Lưu Nghĩa đi tìm người, chuẩn bị để cho người ta đi hủy hoa màu của Lăng Phong bọn hắn.

– Tìm được, bất quá nhân số hơi ít, chỉ có hai mươi người, mà lại bọn gia hỏa này chào giá đều có chút hung ác, mỗi người chào giá 20.000 khối linh thạch!

Lưu Nghĩa khẽ nhíu mày.

– 20 Cái, cũng không ít, Lưu Nghĩa, ngươi mau để cho bọn hắn buổi tối hôm nay liền hành động cho ta, Lăng Phong không phải ưa thích trồng trọt sao? Hắn trồng một lần, chúng ta hủy một lần, nhìn hắn có thể cứng bao lâu!

Trương Thiên Túng mở miệng, nói với Lưu Nghĩa.

– Không vội, hiện tại hoa màu bọn hắn còn không thể thu hoạch, chờ không sai biệt lắm có thể thu hoạch, lại phái người đến, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ càng đau lòng hơn!

Trên mặt Thang Ngọc Long lộ ra một tia cười lạnh.

– Vẫn là Long ca suy nghĩ chu đáo!

Trương Thiên Túng cười cười với Thang Ngọc Long.

– Uống rượu, Thẩm Hân Dao nói có nàng có mấy vị sư muội mới vừa tới Thanh Kiếm thành, chuẩn bị giới thiệu cho huynh đệ chúng ta nhận biết, sau khi uống xong đi nơi đó chơi một chút!

Thang Ngọc Long nói, bưng một chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

– Thẩm Hân Dao?

Ánh mắt Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa có chút sáng lên, ánh mắt lập tức nóng rực lên.


“Công tử, Dao Dao nhớ người lắm!”

“Ngày nào cũng gặp nhớ gì mà nhớ!”

“Công tử xấu, biết rõ người ta nói nhớ gì mà còn trêu chọc người ta!”

Thang Ngọc Long cười cười: “Ta thật sự không biết nha. Dao Dao không nói rõ thì ta làm sao biết được!”

Thẩm Hân Dao bàn tay di chuyển xuống cầm chặt lấy dương vật giữa hai chân của hắn, bóp nhẹ một chút, nói:

“Người ta nhớ cái này, được chưa…”

Nói xong quỳ xuống trước mặt hắn, bàn tay nhỏ cởi bỏ đai lưng, sau đó cầm lấy dương vật ra, ngậm vào trong miệng liếm mút, hàm răng trắng còn nhẹ nhàng cắn nhẹ cự long Một lát sau nàng nhả ra dương vật, đầu lưỡi di chuyển xuống dưới ngậm hai viên tinh hoàn vào miệng, bàn tay cũng cầm lấy dương vật vuốt ve lên xuống.

Thang Ngọc Long nhắm mắt lại hưởng thụ nàng miệng lưỡi phục vụ. Một lúc sau, Thẩm Hân Dao ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long, nói:

“Công tử, Dao Dao chịu không nổi nữa. Người mau chơi ta đi!”

Thang Ngọc Long gật đầu, đẩy ngã hắn xuống giường Thẩm Hân Dao. Quần áo của nàng không biết từ khi nào đã lột sạch, nàng cưỡi trên người hắn, nói:

“Công tử, để Dao Dao!” Sau đó cầm lấy dương vật đặt trước cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. Bởi vì dâm thủy chưa đầy đủ lên hơi khó đi vào. Thang Ngọc Long bật người dậy, há miệng ngậm lấy núm vú của nàng liếm mút. Vài phút sau thì Thẩm Hân Dao bắt đầu chuyển động.

Thang Ngọc Long hai tay cầm chặt lấy mông của Thẩm Hân Dao, không ngừng trợ giúp nàng chuyển động. Thẩm Hân Dao dưới sự giúp đỡ của hắn, nàng giống như ngồi trên lò xo vậy, thân thể bay lên cao rồi rơi xuống mạnh, dương vật to lớn thâm nhập vào hết cỡ trong âm đạo của nàng. Thẩm Hân Dao tiếng rên rỉ càng lớn càng thêm lớn hơn.

“Phương Hân… vô đây!”

Phương Hân đi tới bên cạnh giường, cởi bỏ quần áo của mình.

Thẩm Hân Dao nhìn thấy Phương Hân cũng không ngại ngùng gì, mông to lại tiếp tục di chuyển.

Phương Hân cúi đầu xuống hôn môi với Thang Ngọc Long, bộ ngực đầy đặn ma sát trên ngực hắn, nàng đã vô cùng khát vọng bị hắn ép xuống dưới thân sau đó chơi mình. Thang Ngọc Long một bên phối hợp với Thẩm Hân Dao, kéo nàng tới trước mặt, để nàng tách ra hai chân ngồi trên ngực mình. Thẩm Hân Dao và Phương Hân đối mặt với nhau.

Thẩm Hân Dao cầm lấy tay Phương Hân đặt lên trước ngực mình, để nàng xoa bóp. Thang Ngọc Long vạch ra nội y của nàng, nhìn thấy vẫn còn hơi dính chút nước âm đạo, tay tách ra hai mép âm đạo, dâm thủy từ bên trong chảy ra, rơi xuống ngực hắn. Thẩm Hân Dao lúc này đột cúi đầu xuống, ngậm lấy một bên núm vú của Phương Hân, bắt đầu liếm mút.

Thang Ngọc Long nhìn thấy nàng như vậy, cười cười. Sau đó kéo mông Phương Hân đến trước mặt mình, nhìn dâm thủy chảy nhỏ giọt từ âm đạo, há miệng liếm mút. Phương Hân bị hai người công kích cũng đã phát ra những tiếng rên rỉ. Thang Ngọc Long dùng tay tách ra hai mép âm đạo của nàng, đầu lưỡi chui ra chui vào, hoạt động giống dương vật.

Được một lúc, Thang Ngọc Long dùng một ngón tay cắm vào trong cúc hoa của nàng, cười dâm đãng, nói: “Hân Nhi, có muốn thử chỗ này một chút không!”

Phương Hân vội vàng lắc đầu, rên rỉ nói: “Không được… cắm vào sẽ xé rách…”

Ngón tay Thang Ngọc Long chậm rãi di chuyển trong cúc hoa, nói: “Sẽ không rách, mà lại còn rất thoải mái, không tin nàng hỏi Dao Dao!”

Thẩm Hẩn Dao lập tức dâm đãng tẩy não nàng, nói: “Đúng vậy nha… Hân muội… Lúc đầu hơi đau một chút… Sau đó sẽ vô cùng thoải mái… Tin tưởng Dao tỷ… Nha…”

“Vậy… Công tử… Nhẹ nhàng thôi… Nha…”

“A…”

Theo một tiếng hét, Thẩm Hẩn Dao cao trào, dùng hết sức lực nâng lên mông đít, để dương vật chui ra khỏi âm đạo, sau đó ngã xuống bên cạnh, nói: “Hân muội… Tới muội… Tỷ nghỉ ngơi một chút…”

Phương Hân lúc này đã dục hỏa khó nhịn, nàng xoay người lại, cầm lấy dương vật vẫn còn trơn trượt dâm thủy của Thẩm Hẩn Dao, đặt trước âm đạo, tay tách ra hai mép âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Đợi khi toàn bộ dương vật dài ngoằng bị âm đạo ăn sạch sẽ, nàng thở ra một hơi. Sau đó hai tay chống ngực Thang Ngọc Long, mông đít to bắt đầu chuyển động.

Phương Hân động đậy một lúc, nàng có vẻ đã không chịu nổi, hét to lên một tiếng rồi gục xuống.

“Công Tử… Hân Nhi… Tới… Tới rồi… Aaa…”

“Vậy giờ đến lượt ta… Hắc… Hắc…”

Thang Ngọc Long cười dâm đãng một tiếng. Lần trước phá cúc của Thẩm Hẩn Dao, hắn cũng khá ưa thích cảm giác đó.

Thang Ngọc Long lật người nàng lại, dương vật từ phía sau tiếp tục lấy tốc độ điên cuồng mà cắm vào trong âm đạo của nàng. Phương Hân lại bắt đầu rên rỉ, bộ ngực lắc lư cực kỳ nhanh. Thân thể nàng bị đẩy mạnh lên phía trước, sau đó lại bị kéo về với một tốc độ kinh khủng.

“Công tử… A… Hân Nhi… A… Bị… Bị… Người… Chơi… Chết… Mất… A… A…”

Ở một bên Thẩm Hẩn Dao quan sát cảnh tượng dâm mỹ như vậy, nàng cũng không chịu nổi, một tay di chuyển xuống vuốt ve âm đạo của mình.

Phương Hân bị Thang Ngọc Long dũng mãnh tấn công, phòng tuyến nhanh chóng thất thủ, không lâu sau thì nàng hét lên một tiếng đầu hàng, rồi ngã xuống giường. Thang Ngọc Long rút dương vật ra, tay hứng lấy dâm thủy trong âm đạo của nàng, rồi sau đó xoa xoa lên cúc hoa.

Thẩm Hẩn Dao ở một bên đã không chịu được, nàng bò vào bên cạnh hắn, há miệng ngậm lấy dương vật vẫn còn cứng rắn, dính đầy dâm thủy vào miệng liếm mút. Sau đó, nói:

“Công tử, Hân muội vẫn còn chưa khôi phục, người cho Dao Dao trước được không?”

Thang Ngọc Long nhìn Phương Hân vẫn còn gục trên giường không nhúc nhích. Rồi gật đầu.

“Tốt… Dao Dao cho Hân Nhi học hỏi một chút!”

Nói xong để Phương Hân nằm ngửa sang một bên, để Thẩm Hẩn Dao vào vị trí chính.

“Hân muội, cho tỷ mượn chút nước nhé…”

Phương Hân mặc dù không hiểu nàng nói gì nhưng cũng gật gật đầu.

Thẩm Hẩn Dao vươn tay về phía âm đạo của nàng, vơ vét lấy dâm thủy sau đó bôi lên cúc hoa của mình, còn kỹ càng cắm một ngón tay dính dâm thủy vào trong. Hoàn thành công việc, nàng ngồi lên người Thang Ngọc Long, một tay cầm lấy dương vật đặt trước cửa cúc hoa rồi chậm chạp ngồi xuống.

Phương Hân ở một bên quan sát, nàng vô cùng kinh ngạc khi cúc hoa của Thẩm Hẩn Dao từng chút từng chút nuốt xuống dương vật.

Thẩm Hẩn Dao đợi vài phút cho thích ứng được, sau đó bắt đầu di chuyển mông đít lên xuống. Mà ở bên kia, Thang Ngọc Long cũng đã cho một ngón tay vào trong cúc hoa của Phương Hân, chậm rãi ra vào.

Thẩm Hẩn Dao không ngừng lắc lư mông mình, một tay khác cắm vào trong âm đạo của Phương Hân, moi móc, miệng còn không ngừng rên rỉ dâm đãng.

Phương Hân bị cả hai người trêu chọc, khiến thân thể không ngừng vặn vẹo.

Sau một lát, Thang Ngọc Long để Thẩm Hẩn Dao nằm trên người mình, hai tay cầm lấy mông của nàng mạnh mẽ nhấc lên thả xuống.

Thẩm Hẩn Dao một tay cắm vào trong âm đạo của mình, lấy ra một chút dâm thủy, quơ quơ trước mặt Phương Hân, nói:

“Hân muội… Nếm thử một… Chút…”

Phương Hân do dự một chút, sau đó cũng há miệng ngậm lấy ngón tay vào miệng mút. Cảm nhận được dâm thủy mùi vị ngọt ngọt, ngai ngái. Nàng cười một tiếng, dường như đã quyết định gì đó, sau đó cúi đầu xuống ngậm lấy núm vú của Thang Ngọc Long liếm mút. Sau đó di chuyển lên hôn môi hắn.

Thẩm Hẩn Dao rên rỉ, nói:

“Công tử… Dao Dao… Sắp tới… A…”

Sau đó thân thể nàng run rẩy, cắn chặt hàm răng, phía dưới âm đạo một dòng dâm thủy tràn ra trên đám lông bên cạnh dương vật của hắn. Nàng đã cao trào, Thang Ngọc Long cắm thêm vài cái rồi nói:

“Dao Dao nghỉ ngơi một chút đi…”

Hắn rút dương vật ra khỏi cúc hoa của nàng, tay lôi kéo Phương Hân tới, dương vật lại tiếp tục cuộc hành trình mới.


Ba ngày sau.

Hoa màu Lăng Phong bọn hắn, đều không khác mấy có thể thành thục.

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong bọn hắn đều nằm nhoài trên nóc nhà, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì bọn hắn đều biết, buổi tối hôm nay là cơ hội cuối cùng Thang Ngọc Long bọn hắn động thủ.

– Lăng Phong sư đệ, làm sao còn không có người đến? Sẽ không phải Thang Ngọc Long không phái người tới đi!

Lăng Thông nhỏ giọng nói với Lăng Phong.

– Chờ đi, bọn hắn không đến tốt nhất!

Lăng Phong nhỏ giọng đáp lại một tiếng.

– Có người đến!

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được có trong đất có động tĩnh truyền đến.

Vương Uyên bọn hắn cũng nghe được động tĩnh!

– Lăng Phong sư huynh, làm sao cơ quan còn không có phát động?

Vương Tuần nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

– Còn không phải thời điểm, bọn hắn không ít người tới, để bọn hắn đều tiến vào trong đất rồi nói!

Lăng Phong nằm nhoài trên nóc nhà, mặc dù bây giờ bóng đêm đen như mực, cho dù là hắn cũng thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, nhưng hắn lại có thể nghe được những thanh âm người kia phát ra.

– Động tác nhanh lên!

Những người kia tiến vào trong đất đằng sau, lập tức huy động kiếm trong tay, không ngừng hủy hoại hoa màu.

– Thao, bọn hắn lại hủy hoa màu của chúng ta!

Vương Uyên nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức nổi giận.

– Đừng nóng vội, hoa màu của chúng ta rất nhiều, coi như chỉ còn một nửa, đều đủ chúng ta ăn hơn nửa năm!

Lăng Phong mở miệng an ủi Vương Uyên.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói:

– Được rồi!

Cùng lúc đó, hắn thông qua mẫu ấn trong tay, kích hoạt lên Cơ Quan Cầu bên trên tử ấn.

Cơ Quan Cầu bên trên tử ấn bị kích hoạt đằng sau, một khi có người phát động, liền sẽ nổ tung.

– Oanh!

Rất nhanh liền có một cái Cơ Quan Cầu nổ tung, ám khí bên trong lập tức bắn bị thương không ít người.

– A a…

Những người bị Cơ Quan Cầu tổn thương, lập tức phát ra tiếng kêu thảm.