Chapter 286
========================================

Phía trên vuốt hổ ẩn chứa lực đạo to lớn đập vào trên thân thể Lăng Phong, thân thể Lăng Phong bị vỗ trúng, trong nháy mắt biến hình, sau đó bay về phía sau, thân thể đâm vào một cây đại thụ, thân thể của hắn trong nháy mắt bẹp dí.

– Rống??

Trường Tu Băng Tinh Hổ nhìn Lăng Phong biến thành một bãi bùn nhão dính trên cành cây, cũng có chút sửng sốt, nó gặp qua không ít Nhân tộc, cũng giao thủ cùng không ít Nhân tộc, Nhân tộc chết dưới móng vuốt của nó cũng có rất nhiều, đối với Nhân tộc cũng coi là có chút hiểu biết.

Thế nhưng là tình huống trước mắt người này bị nó vỗ một cái liền biến thành bùn, còn là lần đầu tiên gặp.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình một cỗ lực lượng cường đại tràn vào trong thân thể của mình, lam quang phát ra trên người hắn càng cường liệt.

Hắn cảm giác lực lượng của mình kịch liệt mạnh lên.

Vừa rồi Trường Tu Băng Tinh Hổ công kích, bị vật chất màu lam trong cơ thể hắn hấp thu hơn phân nửa, khiến cho lực lượng trong cơ thể hắn bạo tăng.

– Quả nhiên có thể hấp thu lực công kích của đối thủ!

Lăng Phong kích động không thôi.

Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể trong nháy mắt khôi phục hình người, lần nữa phát động công kích về phía Trường Tu Băng Tinh Hổ.

– Rống!

Trường Tu Băng Tinh Hổ cũng bị biến hóa quỷ dị của Lăng Phong hù dọa, lần nữa vung vẩy móng vuốt đánh tới phía Lăng Phong.

– Đùng!

Thân thể Lăng Phong bị vỗ trúng sát na, trong nháy mắt biến hình, sau đó bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, giống như một trái bóng da một dạng bắn lên.

– Rống!

Trường Tu Băng Tinh Hổ rống to một tiếng, thân thể cao lớn đằng không mà lên, sau đó cắn Lăng Phong, sau khi rơi xuống đất, không ngừng huy động móng vuốt sắc bén kia, đánh trên người Lăng Phong.

Thân thể Lăng Phong bị lợi trảo xẹt qua, thật giống như vẽ trên dịch nhờn, xuất hiện một đạo vết thương, bất quá theo sát lấy liền khôi phục.

Cuối cùng, Trường Tu Băng Tinh Hổ há hốc miệng, phun ra một đoàn hàn khí.

– Ngọa tào, muốn xong!

Lăng Phong kinh hãi, hắn biết hàn khí là khắc tinh tất cả chất lỏng, có thể đông cứng chất lỏng.

Đang lúc hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, hắn lại cảm giác được, thân thể của mình toàn bộ hấp thu hàn khí Trường Tu Băng Tinh Hổ phun ra.

Nhiệt độ của người hắn chỉ giảm xuống một chút xíu, mà lại hắn cảm giác lực lượng của mình càng cường đại.

– Ha ha ha, ngưu bức!

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, lúc hắn bật cười, thanh âm của hắn truyền ra từ trong một đoàn chất lỏng.

– Rống!

Trường Tu Băng Tinh Hổ hét lớn một tiếng, lập tức lui về sau, trong đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì quả cầu trước mắt này quá tà dị.

Nó lập tức quay người, chuẩn bị chạy trốn, không đùa.

– Đánh lão tử lâu như vậy, còn muốn chạy?

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể trong chốc lát khôi phục, mấy bước liền đuổi kịp Trường Tu Băng Tinh Hổ, sau đó một quyền vung đi.

Nắm đấm của hắn nện ở trên thân Trường Tu Băng Tinh Hổ, hắn cảm giác tất cả lực lượng trên thân đều tuôn hướng nắm đấm của mình.

– Oanh!

Trường Tu Băng Tinh Hổ bị hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung.

– Ta đi!

Lăng Phong cũng bị tình huống này hù dọa, hắn cảm giác lực lượng một quyền vừa rồi, căn bản hắn không khống chế được, lúc đầu hắn chỉ là muốn dùng ba thành công lực, hắn có thể cảm giác được cho dù là ba thành công lực, cũng đủ để giếttrường Tu Băng Tinh Hổ này.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới một quyền này, lực lượng căn bản không bị khống chế, thế mà đánh nổ Trường Tu Băng Tinh Hổ.

Mà lại một quyền này đánh ra đằng sau, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tựa hồ khôi phục bình thường, tất cả vật chất màu lam đều biến mất.

Tựa hồ vật chất màu lam, lúc hắn đánh ra một quyền kia, trong nháy mắt bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức kiểm tra thân thể một chút, cảm giác thân thể mình không có di chứng gì, lúc này mới triệt để yên tâm.

Mặc dù một quyền vừa rồi tiêu hao tất cả vật chất màu lam trong cơ thể hắn, nhưng chân khí trong cơ thể hắn, cũng không giảm bớt một chút.

– Không nghĩ tới công năng của thạch này, vậy mà cường đại như thế, ta phải thăm dò rõ ràng công năng của nó mới được!

Bên trong hang núi kia trải qua hơn bốn mươi ngày điên cuồng tu luyện, nội đan Yêu thú trong tay Lăng Phong cũng cơ hồ bị tiêu hao hết.

Hiện tại trong tay hắn cũng chỉ là còn lại ba viên nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng.

Lăng Phong nhặt nội đan Trường Tu Băng Tinh Hổ rơi trên mặt đất lên, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một viên nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, cùng một chỗ bỏ vào trong lư hương, cứ như vậy ngồi trên mặt đất tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra một đoàn thạch màu lam.

Hắn tìm được một đầu gấu ngựa có thực lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong tới làm thí nghiệm, dưới trợ giúp của thạch màu lam, một kích cuối cùng, có thể nhẹ nhõm đánh chết đầu gấu ngựa này.

Sau ba canh giờ, trải qua gần năm lần thí nghiệm, Lăng Phong rốt cục thăm dò rõ ràng công năng thạch màu lam này, mà nội đan Yêu thú trong tay hắn, cũng hoàn toàn bị hắn luyện hóa.

Thạch màu lam mặc dù có thể hấp thu lực lượng công kích của địch nhân, nhưng lại không thể hấp thu vô hạn.

Bởi vì năng lực chịu đựng của thân thể Lăng Phong là có hạn, một khi vượt qua giới hạn này, hắn liền có khả năng bạo thể mà chết.

Dưới trạng thái thân thể tràn ngập vật chất màu lam, hắn cơ hồ không sợ bất kỳ công kích vật lí nào, liền xem như thân thể của hắn bị cắt thành trăm ngàn khối, một dạng có thể nhẹ nhõm khôi phục.

Mà một khi hắn lựa chọn công kích, cơ hội chỉ có một lần, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể khống chế vật chất màu lam.

Tất cả vật chất màu lam, cũng sẽ ở công kích hắn phát động, trong nháy mắt bị tiêu hao hầu như không còn.

Thời gian vật chất màu lam ở trong cơ thể hắn dừng lại, chỉ có một nén nhang, coi như hắn không công kích, vật chất màu lam cũng sẽ sau một nén nhang hoàn toàn biến mất.

Mà lực lượng vật chất màu lam trước đó hút vào trong cơ thể hắn, cũng sẽ tiêu tán.

– Thạch màu lam này, cũng coi là một đòn sát thủ lớn!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, mấy lần thí nghiệm này, hắn cũng thử nghiệm đem Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch cùng một chỗ sử dụng, nhưng lại thất bại.

Lúc sử dụng Chân Linh kiến, căn bản cho dù hắn phục dụng thạch màu lam, thạch màu lam cũng sẽ không sinh ra tác dụng.

Chỉ có khi hiệu quả cường hóa của Chân Linh kiến mang đến cho hắn biến mất đằng sau, thạch màu lam mới có thể phát huy tác dụng.

Trong quá trình thí nghiệm, Lăng Phong biết, lúc sử dụng thạch màu lam đằng sau, một kích mạnh nhất của hắn, đạt tới thậm chí siêu việt Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Dưới trạng thái sử dụng thạch màu lam, cho dù hắn sử dụng Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Vũ lực công kích, tựa hồ cũng không được tăng cường, thạch màu lam cũng không thể cho Phượng Hoàng Vũ mang đến bất luận tác dụng nào.

Bởi vì uy năng Phượng Hoàng Vũ, trực tiếp quyết định bởi nội lực, nội lực càng mạnh, uy lực Phượng Hoàng Vũ liền sẽ càng lớn.

Bất kể như thế nào, công năng Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch, đều rất cường đại.

Đặc biệt là Chân Linh thạch, cơ hồ khiến hắn có được nửa nén hương Bất Tử Chi Thân, ở dưới loại trạng thái kia, trừ phi thực lực địch nhân mạnh hơn hắn rất nhiều, nếu không căn bản không có cách tạo thành tổn thương với hắn.

Bây giờ tu vi Lăng Phong đã đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nếu như sử dụng Phượng Hoàng Vũ, có khả năng tạo thành uy hiếp với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng.