Chapter 298
========================================

Song Đầu Cự Giao Vương bị đau, liều lăn lộn dưới đất.

Kinh Cức Long Vĩ Tích bắt lấy cơ hội này, thừa thắng xông lên, lập tức đánh tới phía Song Đầu Cự Giao Vương, há mồm cắn về phía một cái đầu khác của Song Đầu Cự Giao Vương.

– Răng rắc!

Song Đầu Cự Giao Vương bị Kinh Cức Long Vĩ Tích cắn cổ, cái cổ trong nháy mắt liền bị cắn đứt.

Kinh Cức Long Vĩ Tích buông lỏng miệng ra, đem thân thể Song Đầu Cự Giao Vương vứt qua một bên.

Thời khắc này Lăng Phong, đã hấp thu đem quang cầu màu vàng trước đó Kinh Cức Long Vĩ Tích phun ra xong tất, hắn cảm giác thân thể của mình đạt đến cực hạn.

– Rống!

Kinh Cức Long Vĩ Tích hét lớn một tiếng, lập tức hé miệng nhào về phía Lăng Phong.

– Tới đi!

Thân thể Lăng Phong trong nháy mắt khôi phục, hai chân đột nhiên đạp một cái.

– Oanh!

Mặt đất bị hắn dẫm đến lún xuống xuống dưới, mà thân thể của hắn thì hóa thành một đạo lam quang, phóng tới Kinh Cức Long Vĩ Tích, sau đó một quyền đập vào hàm dưới Kinh Cức Long Vĩ Tích.

– Ầm!

Một quyền này lực lượng rất lớn, thân thể khổng lồ của Kinh Cức Long Vĩ Tích, trực tiếp bị một quyền của Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Hàm dưới của Kinh Cức Long Vĩ Tích, địa phương bị nắm đấm đánh trúng, tất cả lân giáp đều vỡ vụn tróc ra, xuất hiện một cái lỗ thủng cự đại.

Thân thể to lớn của Kinh Cức Long Vĩ Tích bay ra ngoài mười mấy mét, bốn trảo chỉ lên trời, ngã ầm ầm trên mặt đất, khiến cho mặt đất đều chấn động một cái.

Nhưng vào lúc này, Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Cự Giao khác cũng đều theo sau.

– Trốn!

Lăng Phong không dám ham chiến, hắn không thể liên tục phục dụng thạch màu lam, không có thạch màu lam bảo vệ, hắn không dám dây dưa cùng những Kinh Cức Long Vĩ Tích và Cự Giao này, bởi vì những Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích này đều có kịch độc.

Hắn lấy ra một con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn mình một chút, khí thế của hắn lập tức tăng vọt, tiếp tục đào thoát.

– Rống!

Thân thể khổng lồ kia xoay chuyển, muốn truy kích, tuy nhiên lại phát hiện không thấy Lăng Phong.

Nó không cam tâm, từ vực sâu tử vong đuổi theo rất lâu, đều không có phát hiện Lăng Phong, nó tức giận phát ra gầm thét, cuối cùng quay người chạy về đến bên người Song Đầu Cự Giao Vương.

Thời khắc này Song Đầu Cự Giao Vương, mặc dù cổ đều bị cắn đứt, nhưng nó còn chưa chết.

Kinh Cức Long Vĩ Tích táp thẳng đến nội đan Song Đầu Cự Giao Vương, một ngụm liền cắn nội đan Song Đầu Cự Giao Vương.

Bây giờ không có Long Tâm Thảo, nó thôn phệ nội đan Song Đầu Cự Giao Vương, sau đó lại ăn hết thân thể Song Đầu Cự Giao Vương, có lẽ nó cũng có thể tiến giai.

Bởi vì thể nội Song Đầu Cự Giao Vương cũng ẩn chứa huyết mạch Long tộc, mà lại huyết mạch Long tộc trong thể nội Song Đầu Cự Giao Vương cũng tương đối nồng đậm.

– Rống!

Cự Giao khác, nhìn thấy Song Đầu Cự Giao Vương bị giết đằng sau, đều nhao nhao rút lui, không có Song Đầu Cự Giao Vương dẫn đầu, bọn chúng căn bản cũng không dám phát động công kích với Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Lăng Phong một đường chạy vội, thẳng đến khi hiệu quả con kiến nhỏ cường hóa biến mất mới thôi.

Hắn quay đầu nhìn phía sau một chút, phát hiện Kinh Cức Long Vĩ Tích không có đuổi theo, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

– Long Tâm Thảo, rốt cục đạt được!

Trên mặt Lăng Phong lộ ra vẻ mừng như điên, nếu không có Kinh Cức Long Vĩ Tích, bằng tu vi cùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không cách nào dưới mí mắt Song Đầu Cự Giao Vương đạt được Long Tâm Thảo.

Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện rất mấu chốt, bởi vì Long Tâm Thảo đã thành thục, nếu như không phải là bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện, Song Đầu Cự Giao Vương khẳng định đã ăn hết Long Tâm Thảo.

Mà bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện, cho nên Song Đầu Cự Giao Vương căn bản cũng không có thời gian ăn Long Tâm Thảo, cho Lăng Phong thời cơ lợi dụng.

Mà Lăng Phong có thể được Long Tâm Thảo, chính là có vận khí rất lớn.

Đương nhiên, cái này cũng không thể tách rời cùng thực lực Lăng Phong, nếu Lăng Phong không có thạch màu lam trợ giúp, hắn sớm đã chết ở trong tay Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương.

Không có thạch màu lam trợ giúp, chỉ là kịch độc trên thân Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích phát ra, Lăng Phong liền không thể thừa nhận.

– Long Tâm Thảo đạt được, cũng nên trở về!

Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm, lần này lên núi tìm kiếm Long Tâm Thảo nhiệm vụ, hắn hết thảy ngây người trong núi gần hai tháng.

Trong hai tháng này, hắn thu hoạch rất nhiều, thu hoạch lớn nhất chính là tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hơn nữa còn biết nội đan luyện hóa về sau, có thể đạt được linh dịch chữa thương, trừ cái đó ra, thức tỉnh màu lam Chân Linh thạch, cũng là một đại thu hoạch.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới một cái điểm tụ tập Huyền Kiếm tông tại lục hoàn khu vực thiết trí.

Loại điểm tụ tập này, chỉ có đệ tử nắm giữ thân phận minh bài Huyền Kiếm tông mới có thể tiến nhập.

Mà những người không phải là người Huyền Kiếm tông, cho dù nắm giữ thân phận minh bài Huyền Kiếm tông, cũng vô pháp tới gần.

Bởi vì bên trong thân phận minh bài Huyền Kiếm tông, có trận pháp đặc biệt, loại trận pháp đặc biệt này, chỉ có chủ nhân thân phận minh bài mới có thể kích hoạt.

Một khi chủ nhân thân phận minh bài bị giết chết, loại trận pháp đặc biệt trên thân phận minh bài liền sẽ tiêu tán, cho dù là thân phận minh bài rơi vào trong tay người khác, bọn hắn cũng vô pháp mượn nhờ thân phận minh bài tiến vào điểm tập hợp.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lăng Phong dùng một tấm khăn che mặt che mặt mình lại.

Từ khi sử dụng khăn lụa màu đen, Lăng Phong hiện tại cũng thích che mặt.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn che mặt, là không muốn những người khác tới quấy rầy hắn.

Giờ phút này, bên trên điểm tập hợp đã có hơn một trăm người.

Đoàn người đều đang sôi nổi nghị luận.

– Ngọa tào, Tử Vân Tứ Quái quá lợi hại, liền ngay cả Thiên Hà tông Dương Thiên Hữu đều bị bọn hắn giết chết!– Không phải đâu? Dương Thiên Hữu thế nhưng là một trong Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông tại lục hoàn nha!– Hừ, Bát Đại Vương Giả thì như thế nào? Tử Vân Tứ Quái đều là yêu nghiệt, chiến lực cá nhân của bọn hắn, có lẽ so ra kém Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông, nhưng bốn người bọn họ liên thủ, quả thực là đã giết chết Dương Thiên Hữu!– Ngọa tào…

Người xung quanh sợ hãi, Tử Vân Tứ Quái hoàn toàn chính xác lợi hại.

Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến rối loạn, chỉ thấy bốn người tiến vào điểm tập hợp.

– Là Tử Vân Tứ Quái!

Khi thấy rõ khuôn mặt bốn người này đằng sau, tất cả mọi người không khỏi kinh hô lên.

– Bốn gia hỏa này, thật đúng là cao điệu nha!

Ánh mắt Lăng Phong rơi vào trên người Tử Vân Tứ Quái, ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái xuất hiện, không ít người đều nhao nhao tiến lên chào hỏi bọn hắn, bất quá đại đa số người đều không dám tới gần Tử Vân Tứ Quái.

Bởi vì Tử Vân Tứ Quái cũng không phải dễ nói chuyện, có rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông, đều chết ở trong tay bọn họ.

Bình thường bọn hắn gặp được Tử Vân Tứ Quái, Tử Vân Tứ Quái sẽ để cho bọn hắn chủ động giao ra bảo vật, bằng không bọn hắn liền sẽ xuất thủ, giết chết những người này đằng sau, một dạng có thể đạt được bảo vật.

Người ở chỗ này, có không ít người đều bị Tử Vân Tứ Quái đoạt lấy, một chút nữ tử tư sắc tốt, đều bị Tử Vân Tứ Quái chơi qua.

Đối với những người này, Tử Vân Tứ Quái tựa hồ cũng rất hưởng thụ, thực lực của bọn hắn, tại lục hoàn khu vực, cơ hồ là vô địch, liền xem như một trong Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông Dương Thiên Hữu, đều chết ở trong tay bọn họ.