Chapter 295
========================================

– Rống!

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đã phẫn nộ tới cực điểm, lông tóc toàn thân nó đều đều tản ra ánh sáng màu bạc, vọt thẳng tiến vào trong biển lửa, không giết Lăng Phong nó thề không bỏ qua.

Lăng Phong đứng trong biển lửa, ngẩng đầu nhìn Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đánh tới phía hắn, ánh mắt có chút ngưng tụ, một cây lông vũ màu đỏ ngưng tụ trong lòng bàn tay của hắn.

Đây chính là Phượng Hoàng Vũ dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong gầm thét một tiếng, thân thể đằng không mà lên, trực tiếp đem Phượng Hoàng Vũ quăng về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lần nữa đưa tay ngăn cản.

– Oanh!

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bay ngược trở về.

Mà Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, thân thể sau khi rơi xuống đất đột nhiên phát lực, phóng về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, thân thể nhảy lên thật cao.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương còn chưa kịp từ dưới đất bò dậy, nó liền thấy Lăng Phong xuất hiện trên đỉnh đầu của nó, miệng há thật lớn, trong hai con ngươi chiếu rọi ra thân ảnh Lăng Phong.

– Đi chết đi!

Tay trái Lăng Phong hất lên, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền tiến vào trong mắt trái Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.

– Xoẹt!

Lần này, Phượng Hoàng Vũ không có nổ tung, mà là lập tức bốc cháy lên.

– Rống!

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bưng lấy mắt của mình, quay cuồng trên mặt đất, phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.

Đại lượng hỏa diễm toát ra bên trong hốc mắt của nó, sau đó tràn ra thân thể của nó.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lộn một lúc sau, rốt cục chết rồi.

Mà hỏa diễm vẫn từ trên người của nó tràn ra.

Lăng Phong lập tức nhảy đến bên cạnh thi thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, huy động chủy thủ, cắt phần bụng Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ra, đào nội đan lên, bởi vì hắn sợ hãi ngọn lửa này thiêu hủy nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.

– Ô ô…

Nhìn thấy Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị Lăng Phong giết chết, những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia lập tức phát ra bi thiết, bọn chúng không tiếp tục phát động công kích với Lăng Phong, bởi vì bọn chúng đều biết thực lực Lăng Phong rất mạnh, liền ngay cả vua của bọn chúng đều bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong tựa ở trên thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, mặc cho những hỏa diễm kia bao khỏa thân thể hắn, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, lại lấy ra hai cái bánh bao nuốt vào.

Chừng đốt nửa nén nhang, thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị thiêu thành tro tàn.

– Ô…

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia phát ra một tiếng bi thiết, tựa hồ là đang tiễn biệt Vương giả của bọn chúng, sau đó tất cả đều rút lui.

Thi thể đồng bạn trước đó bị Lăng Phong giết chết, bọn chúng cũng không dám mang đi, sợ chọc giận vị cường giả Nhân tộc kinh khủng này.

– Còn tốt, hữu kinh vô hiểm!

Nhìn thấy những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia rút lui, khóe miệng Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, lấy ra một bộ y phục mặc lên, sau đó bắt đầu đào lấy nội đan của những Kim Vĩ Trường Tí Viên khác.

Hai nén hương sau, Lăng Phong đem tất cả nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên đều móc ra, lần này hắn thu hoạch được một trăm hai mươi năm khỏa nội đan, bao quát Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, hết thảy có 126 khỏa.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, phát hiện sắc trời đã tối.

Hắn đánh mấy cái gà rừng, sau đó tìm một cái sơn động, sau khi bố trí xong, ngay trong sơn động bắt đầu xử lý những gà rừng này.

Những gà rừng này không giống với những Yêu thú kia, chất thịt tươi non ngon miệng, chính là mỹ vị khó được.

Mà những Yêu thú kia lại không giống vậy, thời gian bọn chúng sống đều tương đối dài, chất thịt cứng cỏi, xương cốt cũng rất cứng, trừ phi là những đầu bếp tu vi cao cường, công cụ đầy đủ mới có thể xử lý.

Lăng Phong không phải đầu bếp chuyên nghiệp, chỉ có thể đánh chén một chút Yêu thú cấp thấp.

Cao cấp thịt của Yêu thú mặc dù ẩn chứa linh khí tương đối cao, nhưng không phải ai muốn ăn liền ăn.

Giống như trước đó Lăng Phong vì cứu Xảo Doanh Nguyệt các nàng mà giết chết con gấu đen kia, mặc dù tay gấu màu mỡ, nhưng là nếu như không thông qua đặc thù thủ pháp xử lý, Lăng Phong hàm răng của bọn hắn căn bản là không cắn nổi.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên bỏ vào bên trong lư hương, bắt đầu tu luyện.

Nhiều ngày như vậy, Lăng Phong biết, càng là nội đan tươi mới, luyện hóa về sau, lưu lại linh dịch chữa thương cũng càng nhiều.

Cho nên hắn hiện tại tu luyện, đều là đem những nội đan tươi mới luyện hóa.

Sau một canh giờ, toàn bộ nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị luyện hóa, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán ra.

Khi hắn mở ra lư hương đằng sau, phát hiện linh dịch màu xanh bên trong lư hương, lại hơn mười giọt.

– Ta dựa vào!

Lăng Phong cũng hơi kinh ngạc, trước đó hắn luyện hóa những nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, một viên chỉ có thể luyện chế ra năm giọt linh dịch màu xanh.

Mà nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ẩn chứa linh khí thế mà nhiều hơn nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, luyện hóa về sau, hình thành linh dịch màu xanh, lại là gấp hai.

– Nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thật đúng là lợi hại nha!

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó tiếp tục xuất ra mấy chục khỏa nội đan, để vào trong lư hương tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, một trận tiếng thú gào từ cửa hang bên ngoài truyền đến, Lăng Phong đang trong tu luyện, đột nhiên mở to mắt.

– Chuyện gì xảy ra?

Lăng Phong đứng lên, đi đến phía bên ngoài sơn động.

Khi hắn đi ra sơn động đằng sau, lập tức phát hiện đại lượng Yêu thú từ chỗ sâu Táng Long uyên chạy đến.

Những Yêu thú này, đại đa số đều là Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng, tựa hồ chỗ sâu Táng Long uyên có đồ vật gì để bọn chúng cảm thấy sợ hãi.

– Yêu, rống!

Âm thanh khủng bố kia cũng lần nữa truyền đến.

Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, sau đó mang khăn lụa màu đen lên, đi đến phía chỗ sâu Táng Long uyên.

– Ầm ầm!

Một đám độc tiễn heo, đột nhiên lao ra, Lăng Phong lập tức né tránh, bên trong một đám độc tiễn heo này, heo vương thân dài cơ hồ đạt đến mười lăm mét, thân cao đạt đến năm mét.

Trên người nó có lít nha lít nhít gai nhọn, những gai nhọ nàyn giống như là từng cây mũi tên, lúc đụng phải uy hiếp, bọn chúng sẽ đem gai nhọn trên người bắn ra, trên những gai nhọn này ẩn chứa kịch độc, cho dù là cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng gặp được, cũng phải tạm thời tránh.

Bên trong một đám độc tiễn heo này, độc tiễn heo thành niên đại khái có 30 đầu, mỗi một đầu độc tiễn heo thành niên, đều có chiến lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, đặc biệt là đầu độc tiễn heo vương kia, nó tuyệt đối có thể địch nổi cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng.

Thế nhưng là nó bây giờ lại mang theo tộc đàn của mình trốn thoát từ chỗ sâu Táng Long uyên.

– Chỗ sâu Táng Long uyên, khẳng định chuyện gì xảy ra!

Lăng Phong lập tức tăng thêm tốc độ, không ngừng tiến đến chỗ sâu Táng Long uyên.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới chỗ sâu nhất của Táng Long uyên.

– Ngao!– Rống!

Phía trước hỗn loạn tưng bừng, mấy chục con Yêu thú thực lực cường đại, đang tiến hành một trận hỗn chiến.

Một đầu Song Đầu Giao Long dài đến trăm mét, đang chém giết cùng một đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng thân dài đạt đến 80 mét.

– Lại là bọn chúng!

Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Hắn có thể nhận ra được, một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích này, chính là một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích ngăn chặn cửa động lần trước.