Chapter 257
========================================

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

– Ừm!

Diêu Tiểu Thất gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Vương Uyên bọn hắn rời khỏi Chấp Pháp đường.

– Âu Dương muội muội, chúng ta cũng đi thôi!

Giờ phút này, Viên Tuyết Nhạn đi đến bên người Âu Dương Tiểu Tiểu, đưa tay kéo cánh tay Âu Dương Tiểu Tiểu.

Lúc đầu Viên Tuyết Nhạn bị kêu đến, là chuẩn bị hạ độc Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long.

Nhưng tình huống bây giờ, căn bản cũng không cần nàng hạ dược với Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, cũng đủ để chứng minh Lăng Phong bọn hắn trong sạch.

– Ừm!

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Thang Ngọc Long một chút, trong mắt đẹp toát ra một tia chán ghét, sau đó cùng Viên Tuyết Nhạn rời khỏi.

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn chính là hảo tỷ muội.

– Tản, tản!

Những người tới nghe thẩm, cũng đều nhao nhao rời khỏi Chấp Pháp đường.

– Thao, không nghĩ tới Thang Ngọc Long tố chất thấp như vậy!– Đúng vậy a, bình thường nhìn hắn dáng vẻ đường đường, không nghĩ tới nội tâm thế mà là một người ác độc như thế!

Không ít thiếu nữ lúc đang nói tới Thang Ngọc Long, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

– Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi thực ngưu!

Từ Chấp Pháp đường đi ra, Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được mở miệng cười to.

Lúc đầu, bọn hắn đều chuẩn bị tư tưởng bị xử phạt, thế nhưng không nghĩ tới kết quả cuối cùng là vô tội, mà vết thương trên người Thang Ngọc Long, biến thành tự hắn đâm.

– Lăng Phong sư đệ, ngươi thật sự chính là một nhân tài a!

Lăng Thông ôm bả vai Lăng Phong, nhỏ giọng hỏi:

– Ăng Phong sư đệ, mau nói, ngươi có phải nhận biết Âu Dương Tiểu Tiểu hay không?– Đúng, ngươi có biết nàng hay không?

Đinh Trần, Tần Lực, Vương Uyên còn có Diêu Tiểu Thất đều nhìn về Lăng Phong.

– Các ngươi đều đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta nha, ta căn bản cũng không biết Âu Dương Tiểu Tiểu, ta cũng là lần thứ nhất gặp nàng!

Lăng Phong lập tức lắc đầu nói ra, hắn cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này.

Lúc đầu, Lăng Phong trên Chấp Pháp đường nói tới mấy câu nói kia, hắn ở trong lòng đã làm ra chuẩn bị.

Dựa theo ý nghĩ trước đó của Lăng Phong, cho dù hắn cùng Thang Ngọc Long tỷ thí qua kháng trận pháp cùng kháng độc năng lực, Tần Giang cũng chưa chắc sẽ tin tưởng hắn.

Bất quá liền xem như người của Chấp Pháp Đường đi tới động phủ kia, cũng tìm không thấy bất kỳ chứng cứ nào, bởi vì cấm chế trên cửa đá kia, đã bị Lăng Phong giải khai.

Không có cấm chế, Lăng Phong liền không cách nào chứng minh lời nói là thật, mà người của Chấp Pháp Đường cũng vô pháp chứng minh lời nói của hắn là giả.

Lăng Phong lúc ấy chỉ là nghĩ giả thoáng một thương, nhưng Âu Dương Tiểu Tiểu sau khi đến, sự tình liền hoàn toàn thoát ly khỏi tính toán của Lăng Phong.

Còn tốt, kết quả cuối cùng còn tốt hơn so với tưởng tượng của Lăng Phong.

– Đi đi đi, trở về để Tiểu Vương Tuần làm một bữa ăn ngon cho chúng ta!

Mập mạp Vương Uyên nhịn không được cười ha hả.

Tới thời điểm này, bọn hắn đều kìm nén tức giận đầy bụng, nhưng bây giờ nhưng cảm thấy tinh thần thư sướng.

Thang Ngọc Long lần này ác nhân cáo trạng trước, cũng coi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Diêu Tiểu Thất cũng lộ ra một tia mỉm cười mê người, kết quả như vậy, nàng không chuẩn bị kịp.

Một nhóm người vừa nói vừa cười đi đến phía chỗ ở.

Mà Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu rời khỏi Chấp Pháp đường, phía sau các nàng, không ít nam đệ tử đi theo.

Tại Thanh Kiếm thành, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều xem như nhất đẳng mỹ nữ, hiện tại hai người đi cùng một chỗ, vô luận đi đến chỗ nào, đều là một đạo phong cảnh xinh đẹp.

Cảm giác được ánh mắt nóng rực của những người sau lưng, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều có chút chán ghét, hai người tăng tốc bước chân, thoát khỏi những người theo ở phía sau.

– Âu Dương muội muội, khó được gặp ngươi một chút, đi chỗ ta ngồi một hồi đi!

Viên Tuyết Nhạn lôi kéo tay Âu Dương Tiểu Tiểu, hướng Âu Dương Tiểu Tiểu phát ra lời mời.

Nàng cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều là đệ tử nội môn Tử Vân phong, trước khi đến Thanh Kiếm thành, hai người bọn họ cũng đã là hảo tỷ muội.

– Tốt lắm, kỳ thật ta đã sớm muốn tìm ngươi nói chuyện trời đất, thế nhưng là ngươi cả ngày đều bế quan luyện đan, ta cũng không có cách nào!

Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, sau đó cùng Viên Tuyết Nhạn đi tới nơi ở của Viên Tuyết Nhạn.

Nơi ở của Viên Tuyết Nhạn, là một khu vực đặc biệt tại Thanh Kiếm thành, nàng thân là Luyện Đan sư, đãi ngộ tại Thanh Kiếm thành cao hơn đệ tử bình thường rất nhiều.

Mà lại Viên Tuyết Nhạn cũng không phải là tự mình xin phép đến Thanh Kiếm thành, cũng không phải phạm sai lầm bị tông môn phạt tới nơi này, mà là tông môn mời đến nơi này.

Tông môn chủ động mời nàng đến, cho nên đãi ngộ cũng tốt hơn so với Luyện Đan sư cùng cấp bậc tự mình xin phép tới.

Sân nhỏ chỗ ở của Viên Tuyết Nhạn rất lớn, trước mặt sân nhỏ trồng các loại linh dược, những linh dược này có rất nhiều đều được những đệ tử Huyền Kiếm tông kia đào từ bên trong Hắc Long sơn mạch mang về, được nàng mời Linh Thực sư trồng trọt ở chỗ này.

Là một Luyện Đan sư, Viên Tuyết Nhạn đối với linh dược có một loại yêu thích gần như cố chấp.

– Oa, sân nhỏ của tỷ tỷ thật đẹp nha, thật nhiều linh dược!

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy sân nhỏ của Viên Tuyết Nhạn đằng sau, đôi mắt cũng có chút sáng lên, lập tức chạy đến trước mặt một đám thực vật nở đầy hoa tuyết trắng, đưa mũi tới gần đóa hoa kia, hít một hơi thật sâu.

– Trước mặt ngươi là Bạch Ngọc Long Lân Lan, thuộc về nhị phẩm linh dược, là một loại hoa lan đặc thù trong Hắc Long sơn mạch, ba tháng trước ta dùng giá cao mua từ trong tay một vị đệ tử!

Viên Tuyết Nhạn đi đến bên người Âu Dương Tiểu Tiểu, nhìn cây hoa lan nở rộ, trên khóe miệng cũng lộ ra một vẻ kiêu ngạo.

– Thật là quá đẹp!

Âu Dương Tiểu Tiểu là một nữ hài tử, trong lòng cũng rất ưa thích loại hoa xinh đẹp này.

– Ha ha, coi như lại xinh đẹp, ta cũng không có khả năng đưa cho ngươi, dù sao linh dược tốt như này, ta chỉ có một gốc!

Viên Tuyết Nhạn nở nụ cười, sau đó mang theo Âu Dương Tiểu Tiểu tiến vào phòng khách.

Phòng khách của nàng lúc đầu rất lớn, tuy nhiên lại bị nàng bày đầy các loại bình bình lọ lọ, cả gian phòng ốc đều tràn ngập hương vị các loại linh dược phát ra.

– Tỷ tỷ, nơi này cũng quá loạn đi?

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn phòng khách của Viên Tuyết Nhạn một chút, không khỏi nhíu mày.

– Đích thật là loạn một chút, nhưng ta không sợ, ta đến Thanh Kiếm thành lâu như vậy, ngươi thế nhưng là người thứ nhất đến chỗ của ta làm khách, những người khác căn bản không vào được phòng của ta!

Viên Tuyết Nhạn nói, sau đó kéo ra khỏi một cái ghế, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu:

– Ngươi ngồi trước, ta đi pha trà!

Sau khi nói xong, Viên Tuyết Nhạn đi tới phía sau phòng khách.

Âu Dương Tiểu Tiểu ngồi xuống, sau đó đánh giá mỗi một loại thuốc trong phòng khách.

Nàng phát hiện rất nhiều linh dược trân quý, đều được Viên Tuyết Nhạn tùy ý đặt ở trong phòng khách.

Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn bưng hai chén trà nóng hôi hổi đi ra, Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức ngửi thấy một trận thanh hương nhàn nhạt, lập tức cảm giác mừng rỡ.

– Uống trà đi, trà này chính là ta dùng hoa Cửu Diệp Long Châu Thảo bào chế, vô cùng hữu ích đối với linh hồn, dạng hoa này, ta hết thảy cũng chỉ có 12 đóa!