Chapter 307
========================================

Viên Tuyết Nhạn dẫn dắt dược lực Long Tâm Thảo, du tẩu không ngừng tại thể nội Vương Tuần, hóa giải độc tố lưu lại tại thể nội Vương Tuần.

Khi dược lực kia du tẩu đến một chỗ huyệt vị chỗ bụng dưới, nàng cảm giác được dược lực trong thể nội Vương Tuần, nhanh chóng tiêu hao, chỗ huyệt vị này, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu dược lực Long Tâm Thảo.

Bỗng nhiên, một cỗ năng lượng ba động cường đại từ thể nội Vương Tuần bạo phát đi ra, một tia khí thể màu đen từ thể nội Vương Tuần chui ra, trong nháy mắt liền chui vào thể nội Viên Tuyết Nhạn.

Cùng lúc đó, trong một cái viện cách chỗ ở Viên Tuyết Nhạn 500 mét, Đặng Húc đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia hưng phấn, trong miệng nỉ non nói:

– Thi độc kia, thế mà bị kích hoạt!

Đặng Húc chính là Luyện Đan sư kỹ thuật luyện đan gần với Viên Tuyết Nhạn nhất tại Thanh Kiếm thành, nếu không, lúc trước Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long tại Chấp Pháp đường giằng co, hắn cũng sẽ không bị người của Chấp Pháp Đường mời tới.

Thế nhưng tình huống lúc đó lại ngoài ý muốn của Chấp Pháp đường chủ Tần Giang, Đặng Húc cùng Viên Tuyết Nhạn không cần xuất thủ, Thang Ngọc Long liền gánh không được.

Về sau, Thang Ngọc Long triển khai trả thù với Lăng Phong bọn hắn, lợi dụng quan hệ, bắt đầu ở Thanh Kiếm thành chèn ép Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn bị ép bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể ở thành bắc thuê một mảnh đất, làm trồng trọt, tự lực cánh sinh, khiến cho kế hoạch chèn ép của Thang Ngọc Long bọn hắn triệt để thất bại.

Cuối cùng, Thang Ngọc Long những người này để mắt tới Vương Tuần, để mấy người am hiểu huyễn thuật, thi triển huyễn thuật với mấy con vịt Vương Tuần nuôi, để con vịt thoát khỏi lãnh địa của bọn hắn, Vương Tuần muốn bắt vịt trở lại, tuy nhiên lại trúng mai phục của Thang Ngọc Long bọn hắn.

Kế hoạch này, Đặng Húc cũng tham dự trong đó.

Độc trong người của Vương Tuần, chính là Đặng Húc hạ, mà lại độc Đặng Húc hạ tại thể nội Vương Tuần, hết thảy có hai loại, một loại là hàn độc, một loại khác là thi độc đặc thù.

Loại thi độc này bị hắn phong ấn tại một chỗ huyệt vị nơi bụng Vương Tuần, một khi có người dùng giải dược giải độc cho Vương Tuần, khi dược lực kia chảy qua cái huyệt vị này, thi độc bị phong ấn bên trong huyệt vị liền sẽ bị kích hoạt, điên cuồng thôn phệ những dược lực kia, từ đó lớn mạnh chính mình.

Loại thi độc này tương đối đặc thù, nó chỉ có hứng thú với giải dược loại hàn độc kia.

Lúc đó Đặng Húc lúc hạ độc, liền lưu lại hai tay, cho dù Lăng Phong bọn hắn tìm được giải dược khắc chế hàn độc trong thể nội Vương Tuần, lúc giải độc cho Vương Tuần, khẳng định sẽ đem thi độc kích hoạt.

Đây chính là song trọng thủ đoạn của Đặng Húc.

Đặng Húc lúc hạ độc, chỉ là ngẫu hứng, bởi vì hắn căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong bọn hắn có thể tìm được Long Tâm Thảo, hắn cũng không nghĩ tới thi độc trong thể nội Vương Tuần sẽ bị kích hoạt.

– Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà tìm được Long Tâm Thảo! Bất quá, coi như bọn hắn tìm được Long Tâm Thảo thì như thế nào? Vẫn không cứu được Vương Tuần!

Khóe miệng Đặng Húc nổi lên một tia cười lạnh, sau đó đứng lên, rời khỏi chỗ ở của mình, đi tìm Thang Ngọc Long.

Nếu thi độc hắn lưu tại thể nội Vương Tuần bị kích hoạt, như vậy hắn trao đổi cùng Thang Ngọc Long, nhất định có thể đạt được lợi ích.

Thân thể Viên Tuyết Nhạn hơi chấn động một chút, nàng cũng không có cảm giác được tiến một sợi khí thể màu đen vào trong cơ thể mình.

Một sợi khí thể màu đen tiến vào trong cơ thể vừa rồi, chính là thi độc Đặng Húc phong ấn tại thể nội Vương Tuần, thi độc này hấp thu dược lực Long Tâm Thảo đằng sau, không ngừng lớn mạnh.

Cuối cùng loại thi độc này bộc phát tại đan điền Vương Tuần, một sợi thi Độc Toản tiến vào thể nội Viên Tuyết Nhạn, cho dù là Viên Tuyết Nhạn là Luyện Đan sư, nàng cũng không có phát hiện.

– Làm sao lại thành như vậy?

Viên Tuyết Nhạn nhìn thân thể Vương Tuần, sự tình vừa rồi phát sinh trên thân Vương Tuần, để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nàng lập tức nắm cánh tay Vương Tuần, bắt đầu kiểm tra thân thể Vương Tuần.

Thế nhưng là nàng căn bản không kiểm tra ra thứ gì.

– Tuyết Nhạn sư tỷ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Vì sao thể nội Vương Tuần xuất hiện năng lượng ba động!

Lăng Phong mở miệng hỏi Viên Tuyết Nhạn, vừa rồi năng lượng ba động tại thể nội Vương Tuần bạo phát ra, hắn cùng người ở chỗ này đều cảm thấy.

– Ta cũng không biết vì cái gì?

Viên Tuyết Nhạn khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, nàng cũng lần thứ nhất gặp được.

Lăng Phong đi đến bên người Vương Tuần, đưa tay nắm chặt cổ tay Vương Tuần, bắt mạch.

Sau một lát, hắn buông lỏng cổ tay Vương Tuần ra, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn cũng không có cảm giác mạch tượng của Vương Tuần có biến hóa rõ ràng.

Viên Tuyết Nhạn nhìn Vương Tuần, trầm ngâm nói:

– Độc trên người Vương Tuần, so với trong tưởng tượng của ta còn lợi hại hơn, lúc đầu ta coi là dùng một lá cây Long Tâm Thảo liền có thể hóa giải, hiện tại xem ra, căn bản không được!

Sắc mặt Viên Tuyết Nhạn có chút âm trầm, tình huống thân thể Vương Tuần, vượt qua tưởng tượng của nàng.

– Tuyết Nhạn sư tỷ tiếp tục phối dược đi, cho dù là đem cả cây Long Tâm Thảo đều dùng cũng không có việc gì!

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, hắn biết Viên Tuyết Nhạn không muốn lãng phí quá nhiều Long Tâm Thảo.

– Ừm!

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến phòng khách, lần này nàng cắt hai mảnh lá cây Long Tâm Thảo, cầm lá cây Long Tâm Thảo, Viên Tuyết Nhạn lại trở lại bên trong phòng của nàng chế thuốc.

– Tiểu Thất tỷ, không cần quá khẩn trương, tin tưởng Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Diêu Tiểu Thất có chút khẩn trương, lập tức mở miệng an ủi.

– Ừm!

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ngồi trong phòng khách, yên lặng chờ đợi Viên Tuyết Nhạn.

Giờ phút này, tại nơi ở Thang Ngọc Long, lại là cảnh tượng khác.

Nhiếp Thập Tam ngồi trước mặt Thang Ngọc Long, sắc mặt có chút tái nhợt, mà Thang Ngọc Long cầm hai cây dùng bạch ngọc điêu trác mà thành kim ngọc, chậm rãi cắm ở phía trên huyệt Thái Dương Nhiếp Thập Tam.

Mà Miêu Nữ Lưu Thiến, Độc Nhãn Long Phi, còn có thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, đều một mặt khẩn trương nhìn hết thảy.

Vừa rồi, khi Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong luận võ kết thúc về sau, Tử Vân Tứ Quái ba người khác truy vấn, Nhiếp Thập Tam cũng đem sự tình Lăng Phong thi triển cấm chế ở trên người hắn nói.

Đối với cách làm của Lăng Phong, Tử Vân Tứ Quái ba người khác đều tức giận không thôi.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng cũng bất đắc dĩ, dù sao địa phương Nhiếp Thập Tam tranh tài cùng Lăng Phong, thế nhưng là Đấu Võ Tràng cấp ba, dựa theo quy củ, Lăng Phong coi như trong Đấu Võ Tràng phế bỏ tu vi của Nhiếp Thập Tam, cũng sẽ không vi phạm quy định của tông môn.

Tử Vân Tứ Quái trải qua một phen thương lượng đằng sau, quyết định mang theo Nhiếp Thập Tam tìm đến Thang Ngọc Long, bọn họ cũng đều biết Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, hy vọng Thang Ngọc Long có thể trợ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ thể nội cấm chế.

Dù sao Nhiếp Thập Tam rơi vào kết cục như thế, Thang Ngọc Long cũng thoát ly không được quan hệ.

Nếu không phải Thang Ngọc Long mời bọn họ xuất thủ đối phó Lăng Phong, Tử Vân Tứ Quái bọn hắn, có lẽ căn bản liền sẽ không đối lập với Lăng Phong.

Đối mặt với thỉnh cầu của Tử Vân Tứ Quái, Thang Ngọc Long cũng không có đưa ra quá nhiều điều kiện, dù sao trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu như mình giờ phút này nói lên yêu cầu quá hà khắc, chính là bỏ đá xuống giếng, chuyện này với thanh danh của hắn cũng không tốt.

Mà lại Thang Ngọc Long cũng nghĩ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ cấm chế, nếu như cấm chế của Nhiếp Thập Tam không giải trừ, Nhiếp Thập Tam liền sẽ bị Lăng Phong khống chế, nói không chừng Lăng Phong sẽ mang Nhiếp Thập Tam tới đối phó hắn.