Chapter 334
========================================

Sóng âm công kích của Kim Long Ngạc Vương, đánh Lăng Phong trở tay không kịp, mà lại nó còn vung đuôi một cái, lực công kích cũng là đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng.

Lăng Phong bị nó quất trúng, ngũ tạng lục phủ cũng đều thụ thương, một vệt máu từ khóe miệng của hắn chảy ra.

– Lăng Phong sư đệ!

Diêu Tiểu Thất các nàng thấy tình cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, điểm một cái tại huyệt vị dưới lỗ tai, phong bế huyệt vị thính giác.

Mặc dù mất đi thính giác, đối với thực lực có chỗ ảnh hưởng, nhưng dưới tình huống này, hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

– Ngao…

Kim Long Ngạc Vương mở miệng lần nữa rống lên một tiếng với Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất các nàng có thể nhìn thấy, không gian ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương, dưới tác dụng của sóng âm, thế mà dập dờn ra từng vòng gợn sóng.

Trên mặt hồ nước, dưới tác dụng của sóng âm, cũng kịch liệt chấn động.

– Phanh phanh phanh…

Hòn đá xung quanh thân thể Kim Long Ngạc Vương, cũng không chịu nổi uy lực sóng âm của Kim Long Ngạc Vương, nhao nhao nổ tung.

Lúc Kim Long Ngạc Vương mở miệng, Lăng Phong cũng đột nhiên lăn một vòng trên mặt đất, tránh đi trùng kích chính diện của sóng âm.

Cùng lúc đó, trận văn mặt ngoài Long Mạch Quả trong nháy mắt sáng lên, phát ra một loại vầng sáng nhàn nhạt, những vầng sáng này thế triệt tiêu mà những sóng âm kinh khủng kia.

Mặc dù tránh thoát sóng âm tấn công, nhưng Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác đầu đau muốn nứt, thực lực Kim Long Ngạc Vương quá mạnh, mà lại Lăng Phong trước kia căn bản cũng không có chiến đấu cùng Yêu thú am hiểu sóng âm công kích, không có chút kinh nghiệm nào, trong lúc nhất thời bị thiệt lớn.

Kim Long Ngạc Vương mặc dù thể tích khổng lồ, nhưng tốc độ lại rất nhanh, nó rống với Lăng Phong xong, móng vuốt đột nhiên đạp đất, thân thể khổng lồ lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới phía Lăng Phong, miệng lớn mở ra, táp thẳng đến Lăng Phong.

Lăng Phong thấy thế, hai chân đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, hiểm hiểm tránh thoát Kim Long Ngạc Vương.

– Thao, xem ra chỉ có thể dùng đòn sát thủ!

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lấy ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào.

Ăn thạch màu lam đằng sau, thân thể Lăng Phong lộn một vòng trên không trung, rơi vào trước mặt Kim Long Ngạc Vương.

– Làm cái gì?

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy thân thể Lăng Phong rơi ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương, đều lập tức mở to hai mắt, bởi vì bọn hắn đều biết công kích của Kim Long Ngạc Vương rất cường đại, chỗ đứng của Lăng Phong giờ phút này, ở vào bên trong phạm vi sát thương Kim Long Ngạc Vương vung đuôi.

Tình huống kia, lấy thực lực Lăng Phong, hoàn toàn có thể rơi xuống chỗ xa hơn, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác rơi vào bên trong phạm vi công kích của Kim Long Ngạc Vương.

Cử động này của Lăng Phong, trong mắt Vương Uyên bọn hắn, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

– Lăng Phong sư đệ hắn đây là điên rồi sao?

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng xem một màn này, cũng đều nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

– Có phải Lăng Phong sư đệ bị Kim Long Ngạc Vương dùng sóng âm công kích, đầu óc xảy ra vấn đề hay không?

Lăng Thông cau mày, mở miệng lớn tiếng nói, bởi vì bọn hắn đều bịt lấy lỗ tai, chỉ có đem thanh âm của mình tăng lên tới cực hạn, đối phương mới có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì.

– Có khả năng!

Diêu Tiểu Thất các nàng gật gật đầu, âm ba công kích của Kim Long Ngạc Vương thực sự đáng sợ, bọn hắn cách đảo giữa hồ xa như vậy, dưới sóng âm công kích, đều cảm giác được muốn ngất xỉu đi, Lăng Phong chính diện ngạnh kháng sóng âm công kích của Kim Long Ngạc Vương, thừa nhận tổn thương, khẳng định lớn hơn bọn hắn.

Kim Long Ngạc Vương nhìn thấy Lăng Phong rơi vào trước mặt mình, con ngươi to lớn cũng lộ ra một tia nghi hoặc, nó biết thực lực Lăng Phong không tệ, cao thủ Nhân tộc cấp bậc này, đầu óc đều rất dễ sử dụng, thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Nhưng bây giờ, Lăng Phong lại trước mặt nó phạm vào một cái sai lầm cấp thấp như vậy, để nó đều có chút không thể tin được.

Kim Long Ngạc Vương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, thân thể cao lớn chuyển động, một cái thần ngạc vẫy đuôi, cái đuôi to lớn trong nháy mắt liền đánh lên trên người Lăng Phong.

– Lăng Phong sư đệ!

Diêu Tiểu Thất các nàng thấy một màn này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

– Đùng!

Thân thể Lăng Phong bị đuôi cá sấu quất trúng, lập tức biến hình, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh, đâm vào trên một tảng đá lớn.

– Ầm!

Thân thể Lăng Phong trực tiếp biến thành một tấm bánh nướng, dán tại phía trên cự thạch kia.

– Cái này??

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy một màn này đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong bị cái đuôi Kim Long Ngạc Vương quất trúng, sẽ trở nên thịt nát xương tan, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong lập tức liền biến thành một đoàn thạch.

– Rống?

Kim Long Ngạc Vương thấy cảnh này, con mắt thật to cũng là hiện lên một tia nghi hoặc, dù sao một màn trước mắt này thực sự quá quỷ dị.

Mì vắt dính trên tảng đá, thuận tảng đá, từ từ trượt đến trên mặt đất, đồ vật kia có nhàn nhạt lam quang lấp lóe.

Dưới ánh nhìn soi mói của mọi người, đồ vật màu lam kia không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành dáng vẻ Lăng Phong.

Lăng Phong bẻ bẻ cổ, trong thân thể phát ra một trận thanh âm lốp bốp, hắn nhìn Kim Long Ngạc Vương, nhếch miệng cười một tiếng, nói:

– Lực đạo không sai, lại đến nha!– Cái này??? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng, đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vừa rồi tại sao lại biến thành một đống đồ vật, hiện tại lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước?

Chuyện như vậy, bọn hắn trước kia đừng nói là tận mắt nhìn thấy, liền ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

– Ngao!

Kim Long Ngạc Vương lấy lại tinh thần, lập tức hé miệng phát ra một tiếng long ngâm với Lăng Phong, sóng âm cường đại trực tiếp tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Thân thể Lăng Phong giống như là chất lỏng, dập dờn ra từng vòng gợn sóng.

Sóng âm này ẩn chứa lực lượng, đều bị thân thể Lăng Phong hấp thu, Lăng Phong cảm giác lực lượng trong cơ thể mình đang không ngừng kéo lên.

Khi sóng âm biến mất đằng sau, thân thể Lăng Phong lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

– Rống!

Kim Long Ngạc Vương gầm lên giận dữ, tiếng gầm thét này không giống với tiếng long ngâm vừa rồi, tiếng gầm thét này cũng không có ẩn chứa sóng âm công kích, chỉ là bí mật mang theo phẫn nộ của Kim Long Ngạc Vương mà thôi, thân thể của nó đột nhiên gia tốc hướng về phía Lăng Phong, quơ móng vuốt to lớn kia, trực tiếp chụp về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không né tránh, mỉm cười tùy ý để móng vuốt Kim Long Ngạc Vương đập vào trên người mình.

– Ầm!

Móng vuốt to lớn của Kim Long Ngạc Vương chụp được, mặt đất bị đập đến chìm xuống hai mét, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động.

Liền ngay cả hồ nước kia cũng bị chấn động đến nhấc lên gợn sóng.

Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng vẫn như cũ duy trì trạng thái trợn mắt hốc mồm, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong bị Kim Long Ngạc Vương vỗ trúng, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cuống họng.

Kim Long Ngạc Vương nâng móng vuốt lên, trên mặt đất đã xuất hiện một hố to dài năm mét, rộng thùng thình ba mét.

Phía dưới hố to kia, thân thể Lăng Phong đã bị đập dẹp.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Viên Tuyết Nhạn các nàng căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong hố to.