Chapter 303
========================================

Cho nên đường kính đan điền của hắn, lớn hơn cường giả Trúc Cơ đệ ngũ trọng bình thường rất nhiều, thậm chí rất nhiều cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng thậm chí là Trúc Cơ đệ thất trọng cũng không sánh nổi hắn.

Tu vi tăng lên, Lăng Phong đối với khống chế chân khí cũng càng ngày càng thuần thục rồi, lúc thi triển Hóa Trúc Thuật, khả năng sử dụng chân khí, cũng cao hơn trước kia rất nhiều.

Cho dù là liên tục không ngừng thi triển Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong cũng có thể kiên trì thời gian rất dài.

Trái lại Nhiếp Thập Tam, bản mệnh Chân Linh ngoại phóng đằng sau, thực lực của hắn mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng tiêu hao cũng tăng lên.

Bản mệnh Chân Linh ngoại phóng, Nhiếp Thập Tam căn bản không kiên trì được bao lâu.

Chân Linh ngoại phóng, cần chân khí cường đại chuyển vận, mặc dù chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Nhiếp Thập Tam có thể thông qua phục dụng Hồi Khí Đan khôi phục, nhưng dưới chuyển vận chân khí cường độ cao trong thời gian dài, kinh mạch của hắn căn bản không có cách tiếp nhận.

Cho nên, mặc dù có Hồi Khí Đan khôi phục chân khí trong cơ thể, kinh mạch của Nhiếp Thập Tam cũng không chịu nổi.

Đánh lâu không xong, Nhiếp Thập Tam cũng bắt đầu gấp.

– Lăng Phong, có gan thì đừng trốn!

Nhiếp Thập Tam dưới sự phẫn nộ, lại hô lên một câu não tàn.

– Ha ha, ta vì cái gì không tránh nha? Nếu như ta không có gan mà nói, ta cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Loại não tàn này, ngươi lại còn nói được nha!

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hắn liền ưa thích loại cảm giác làm người khác rất tức giận.

– Đáng giận!

Nhiếp Thập Tam thật là sắp giận điên lên, hắn vốn cho rằng tiến vào Đấu Võ Tràng, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Lăng Phong, nhưng kết quả bây giờ lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Từ lúc bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, Lăng Phong chỉ là sử dụng một loại thủ đoạn, loại thủ đoạn này chính là Hóa Trúc Thuật.

Tại Huyền Kiếm tông, mọi người đều biết người sử dụng Hóa Trúc Thuật lợi hại nhất, chính là Lục Trúc chân nhân.

Người bình thường học được Hóa Trúc Thuật, đều là đệ tử của Lục Trúc chân nhân.

Lăng Phong cũng không phải là đệ tử của Lục Trúc chân nhân, lại học được Hóa Trúc Thuật, mà lại Hóa Trúc Thuật của hắn còn rất lợi hại, nhìn cách Lăng Phong nắm giữ Hóa Trúc Thuật, cơ hồ đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Cho dù là tại Huyền Kiếm tông, những cường giả Tiên Thiên cảnh giới kia, rất nhiều người Hóa Trúc Thuật đều không có đạt tới loại tiêu chuẩn này.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là một cái Trúc Cơ đệ ngũ trọng, lại tu luyện Hóa Trúc Thuật tới cảnh giới xuất thần nhập hóa như vậy, thực sự lợi hại.

– Ha ha…

Nhìn thấy trường hợp như vậy, Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Lúc đầu bọn hắn còn lo lắng an nguy của Lăng Phong, hiện tại xem ra, Lăng Phong ở trước mặt Nhiếp Thập Tam cũng có lực tự vệ.

– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà mạnh như vậy!

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Đấu Võ Tràng, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nhịn không được mở miệng tán thưởng.

– Ừm!

Viên Tuyết Nhạn cũng khẽ gật đầu, Lăng Phong lấy năm cái Trúc Cơ quang hoàn đấu thành cái dạng này cùng Nhiếp Thập Tam, đúng là không dễ.

Tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Mà Lăng Phong lấy tu vi Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nghênh chiến Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Nhiếp Thập Tam, còn có thể thong dong không bức bách như vậy, hoàn toàn chính xác làm cho người khác lau mắt mà nhìn.

– Hỗn đản!

Thang Ngọc Long nhịn không được mắng lên, hắn cũng không nghĩ tới thực lực Lăng Phong dĩ nhiên cường đại như thế, nếu sớm biết như vậy, hắn cũng sẽ không bỏ mười vạn khối linh thạch vào.

Hiện tại xem ra, Nhiếp Thập Tam không có bất kỳ biện pháp nào cầm chân Lăng Phong.

Bây giờ tình huống này, chỉ có thể nhìn Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong, ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong mặc dù lợi hại, nhưng loại pháp thuật này, tiêu hao chân khí cũng cực lớn.

Mặc dù Nhiếp Thập Tam Chân Linh ngoại phóng chân khí tiêu hao cũng lớn, nhưng Nhiếp Thập Tam là Trúc Cơ đệ lục trọng, đan điền trải qua sáu lần mở rộng, trình độ bền bỉ hẳn là cũng mạnh hơn Lăng Phong.

So tiêu hao, Nhiếp Thập Tam hẳn là càng có ưu thế mới đúng.

– Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Thời khắc này Nhiếp Thập Tam cũng nảy sinh ác độc, công kích của hắn không có yếu bớt, hiện tại biện pháp duy nhất của hắn, chính là so tiêu hao cùng Lăng Phong.

– Hắc hắc, ta dám cam đoan, trước hết nhất nhịn không được, nhất định là ngươi!

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

So tiêu hao? Ai sợ ai nha?

Hắn Lăng Phong không sợ nhất chính là tiêu hao.

– Hừ, vậy thì chờ lấy đi!

Nhiếp Thập Tam hừ lạnh một tiếng, không ngừng phát động công kích với Lăng Phong, mà Lăng Phong cũng sử dụng Hóa Trúc Thuật để ngăn cản.

Nửa nén hương sau, Nhiếp Thập Tam cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình sắp tiêu hao hai phần ba, thế nhưng Lăng Phong lại biểu hiện như thường.

– Chân khí của gia hỏa này, sao giống như không tiêu hao chút nào?

Nhiếp Thập Tam ở trong lòng thầm mắng, mặc dù bây giờ hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, nhưng một khi phục dụng Hồi Khí Đan, liền chứng minh hắn hao tổn nhiều hơn Lăng Phong.

Hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, Lăng Phong cũng có thể phục dụng.

– Không được!

Nhiếp Thập Tam vốn còn muốn kiên trì, thế nhưng cuối cùng chân khí trong cơ thể hắn hay duy trì không được.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồi Khí Đan nuốt vào.

– A? Làm sao nhanh như vậy liền cắn thuốc rồi? Ha ha!

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam cắn thuốc, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

– Ha ha…

Vương Uyên bọn hắn cũng cười theo.

– Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể cười bao lâu!

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam thật là không thể nhịn được nữa, hắn cũng biết tiếp tục dông dài cùng Lăng Phong như thế, chính mình là hao tổn bất quá Lăng Phong.

– Ai, đừng nói ngươi, lão tử cũng đói bụng, đến ăn một chút gì!

Nói, Lăng Phong lấy ra mấy cái bánh bao, cứ như vậy từng miếng nuốt vào.

– Ngọa tào!

Mọi người thấy một màn này, đều sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ phục dụng Hồi Khí Đan, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này lại lấy ra bánh bao.

Người ta cắn thuốc, hắn lại ăn bánh bao, đây tuyệt đối là trần trụi làm mất mặt a.

Nhìn thấy cử động của Lăng Phong, Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được mình đã bị sỉ nhục lớn lao.

Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, sân mắt muốn nứt, nổi gân xanh, sắc mặt trở nên dữ tợn không gì sánh được.

– Rống!

Hư ảnhcự lang màu lam sau lưng Nhiếp Thập Tam, phát ra tiếng gầm giận dữ, sau đó thiên địa linh khí không ngừng tụ đến phía cự lang màu lam.

Hư ảnh cự lang màu lam hấp thu linh khí đằng sau, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng toàn bộ về tới trên thân Nhiếp Thập Tam.

Giờ phút này, thân thể Nhiếp Thập Tam tản ra chướng mắt lam quang, thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng, lúc đầu người cao một thuớc tám, trong nháy mắt biến thành hai mét, mà cơ bắp trên người hắn cũng không ngừng bành trướng, hàm răng của hắn cũng biến thành sắc bén.

Móng tay móng chân đều nhanh nhanh sinh trưởng, trở nên vô cùng sắc bén, lông tóc trên người hắn cũng đang không ngừng dài ra.

Nhiếp Thập Tam cả người đều hoàn toàn biến dạng, mà khí tức trên người hắn, cũng càng thêm cường đại.

– Trời ơi, đây, đây là Chân Linh phụ thể!– Không nghĩ tới, Thập Tam hắn thế mà làm được Chân Linh phụ thể!

Ba người khác trong Tử Vân Tứ Quái thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.

Chân Linh phụ thể, đây chính là kỹ năng cao cấp hơn Chân Linh ngoại phóng, dạng kỹ năng này, cho dù là Tiên Thiên cường giả, rất ít người có thể lĩnh ngộ.

Thế nhưng là Nhiếp Thập Tam, dưới sự kích thích của Lăng Phong, giờ phút này thế mà làm được Chân Linh phụ thể.