Chapter 249
========================================

– Hưu hưu hưu!

Đại lượng kiếm khí, phi tiêu, mũi tên không ngừng bắn ra từ trong đường hầm.

Diêu Tiểu Thất cùng bọn người Vương Uyên, lập tức thối lui ra, trốn đến phía sau cửa đá.

Sau một lát, bên trong truyền ra thanh âm ầm ầm, đại lượng khói độc từ trong cửa đá phun ra ngoài.

– Lăng Phong sư đệ!

Diêu Tiểu Thất biến sắc, lập tức hướng phía trong cửa đá hô to.

– Tiểu Thất sư tỷ, ta không sao, các ngươi chờ sương độc tản ra đằng sau, lại đi vào!

Thanh âm Lăng Phong truyền ra từ trong động khẩu.

Đại khái sau một nén nhang, sương độc trong sơn động đã tiêu tán.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn, cẩn thận thăm dò thông đạo đi vào trong.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong an vị tại trên bàn đá cuối thông đạo, hắn đứng trên bàn đá, đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái vào một khối tảng đá phía đỉnh đầu.

– Ầm ầm!

Thông đạo bỗng nhiên chấn động, đỉnh có trận văn sáng lên, đem toàn bộ thông đạo chiếu lên giống như ban ngày, mà mặt đất chậm rãi chìm xuống, đại lượng chất lỏng màu trắng xuất hiện.

Cuối cùng, những chất lỏng màu trắng này trong nháy mắt ngưng kết, phía trên hiện ra đại lượng trận văn, liền ngay cả hai bên vách động, cũng đều có trận văn hiển hiện.

Mặt đất màu trắng hiện ra một đầu rồng sinh động như thật.

– Có thể, các ngươi yên tâm vào đi!

Lăng Phongcười cười với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Ánh mắt Diêu Tiểu Thất nhìn về phía Lăng Phong, tựa hồ có chút không giống với lúc trước.

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Lăng Phong không có kinh nghiệm, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong hoàn toàn là một lão thủ nha.

Vừa rồi cơ quan bên trong hang núi này, nàng căn bản nhìn không ra, nếu không có Lăng Phong dẫn đầu, nàng cùng bọn người Vương Uyên khẳng định chịu thiệt thòi lớn.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đi vào, đạp trên chất lỏng màu trắng ngưng kết mà thành trên sàn nhà, không có phát ra thanh âm gì.

Sàn nhà đặc thù này, đạp lên, có chút mềm nhũn, cho người ta một loại rất cảm giác thư thích.

Giờ phút này, vách động cũng hiện ra một chút tranh sơn thủy mỹ lệ, càng có một ít hình ảnh mỹ nữ khiêu vũ xuất hiện.

– Oa, không nghĩ tới bên trong hang núi này, còn có nhiều cơ quan như vậy!

Lăng Thông quay đầu nhìn thông đạo đã hoàn toàn biến dạng, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

– Thế nhưng là, bảo vật đâu? Trong này tại sao không có bảo vật?

Tần Lực khẽ nhíu mày, bọn hắn tới đây, cũng không phải vì thưởng thức những thứ này, mà là tìm bảo vật.

– Tần Lực sư huynh đừng vội, bảo vật ở chỗ này đây!

Lăng Phong cười cười, sau đó từ trên bàn đá nhảy xuống, cúi đầu nhìn về phía bàn đá kia.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều cúi đầu nhìn bàn đá kia.

Trên bàn đá này, lại là một bàn cờ.

Lăng Phong quan sát một hồi, sau đó đưa tay tại bàn cờ ngăn chứa phía trên một chút vài chục cái.

– Ầm ầm!

Sơn động chấn động, sau đó sàn nhà dưới chân bọn hắn, hiện ra trận văn màu vàng, ngay sau đó chậm rãi chìm xuống.

Sau một lát, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một cái mật thất rộng lớn.

Bên trong mật thất này châu quang bảo khí, có rất nhiều giá đỡ, trên những kệ này đều bày các loại thư tịch ngọc giản, có không ít trên kệ bày biện bình bình lọ lọ.

Rất hiển nhiên, mật thất này, mới thật sự là tàng bảo lộ.

– Oa, thật nhiều bảo bối! Chúng ta phát tài!

Vương Uyên bọn hắn nhìn những bảo vật này, con mắt đều phát sáng lên.

Lăng Phong đi đến trước mặt một cái rương, mở cái rương kia ra.

Chỉ thấy trong rương kia, đều là một chút tinh thạch huỳnh quang lòe lòe.

Những tinh thạch này đều là khoáng thạch cùng loại khoáng thạch với trước đó Lăng Phong đào được dưới nền đất tại vườn dâu Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, đều là một chút tinh thạch ẩn chứa các loại linh lực thuộc tính.

Tinh thạch trong rương, phẩm chất đều rất tốt, cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ tạp chất nào.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy, trong lòng kích động, nhưng lại không người nào dám động.

Bọn hắn đã coi Lăng Phong là người trong nghề, cho nên đồ vật chưa được Lăng Phong kiểm tra, bọn hắn không dám tùy tiện đi động.

Đây cũng là kinh nghiệm bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch lịch luyện nhiều năm tích lũy.

Có rất nhiều bảo vật, nói không chừng liền có cấm chế, có còn có kịch độc, không cẩn thận liền sẽ mất mạng nhỏ.

Lăng Phong lại mở ra cái rương thứ hai, trong rương thứ hai, hắn phát hiện rất nhiều linh phiếu.

Những linh phiếu này, mệnh giá đều là 100 khối, từng bó bị đặt ở trong rương.

Hắn cầm linh phiếu lên, cẩn thận xem xét, phát hiện những linh phiếu phía này, ngày mới nhất, cũng là hơn năm trăm năm trước.

Những linh phiếu này, bị đặt ở trong động phủ, chí ít đã qua 500 năm.

Chủ nhân động phủ này chủ nhân, cũng đã chết rồi, coi như hắn không chết, Lăng Phong bọn hắn mở ra động phủ này, cũng sẽ không khách khí, khẳng định sẽ mang những vật này đi.

Lăng Phong cẩn thận kiểm tra một lần đằng sau, xác nhận trong bảo vật này đều không có vấn đề, mới nói với Diêu Tiểu Thất:

– Tiểu Thất tỷ, khuân đồ đi, những vật này cũng không có vấn đề gì!– Tốt!

Diêu Tiểu Thất gật đầu, sau đó để Vương Uyên bọn hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Bảo vật trong gian mật thất thực sự nhiều lắm, đáng tiếc là, những đan dược bày trên kệ, đều đã quá hạn, bởi vì những đan dược này đều là được cất vào bình một cách đơn giản, không có trải qua thủ đoạn đặc thù bảo tồn, cho nên dược hiệu kia cũng không thể duy trì mấy trăm năm không thay đổi.

Mặc dù không lấy được đan dược, nhưng thu hoạch lần này của Lăng Phong bọn hắn vẫn thật lớn, căn cứ thô sơ giản lược tính ra, bảo vật trong mật thất này, giá trị ít nhất 3 triệu linh thạch.

Bọn hắn hết thảy có sáu người, bình quân phân phối, mỗi người chí ít có thể cầm được 500.000 linh thạch.

Thu hoạch này đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn mà nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng không nghĩ tới bên trong hang núi này, lại có nhiều bảo bối như vậy.

Trước đó, Diêu Tiểu Thất bọn người nghĩ qua, nếu chuyến này bọn hắn có thể phân đến 50.000 linh thạch trở lên, cũng coi là phát phát tài một phen.

Nhưng thu hoạch bây giờ, so với bọn hắn trong dự đoán lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đem tất cả bảo vật đều thu thập sạch sẽ, Lăng Phong cũng tỉ mỉ kiểm tra mật thất một lần, xác nhận không có bỏ sót đằng sau, mới mang theo mọi người cùng nhau rời khỏi mật thất này.

Đi vào phía ngoài trong huyệt động, Thang Ngọc Long vẫn như cũ đang hôn mê.

– Hừ, còn tốt không để cho Thang Ngọc Long giải khai cấm chế, nếu không, những bảo vật này, hắn lấy đi một phần tư, chúng ta lần này sẽ thua lỗ lớn!

Diêu Tiểu Thất nhìn Thang Ngọc Long nằm dưới đất, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói với đoàn người:

– Bên ngoài bây giờ sắc trời đã tối, chúng ta trở lại bên trong hang núi này nghỉ ngơi, chờ đến ngày mai lại trở về đi!– Tốt!

Mọi người gật gật đầu, sau đó ngay tiếp tục nghỉ ngơi bên trong hang núi này.

Mà Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết tu luyện.

Hắn không có sử dụng lư hương phụ trợ tu luyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn liền dẫn Thang Ngọc Long vẫn đang hôn mê, rời khỏi sơn động này.

Sau một canh giờ, Thang Ngọc Long thăm thẳm tỉnh lại, hắn phát hiện mình bị mập mạp gánh trên vai, phần eo của hắn vẫn như cũ truyền đến trận trận cảm giác đau đớn.