Chapter 310
========================================

Hắn mở cái bình ra, một cỗ hương thơm nhàn nhạt từ trong bình phát ra, Lăng Phong nặn miệng Vương Tuần ra, đem linh dịch chữa thương trong bình đổ vào trong miệng Vương Tuần.

Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, bên trong linh dịch chữa thương ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, không ngừng khuếch tán tại thể nội Vương Tuần, nhanh chóng bổ sung sinh cơ trong cơ thể hắn.

Dưới sự trợ giúp của linh dịch chữa thương, Vương Tuần cũng cảm giác được thống khổ nhanh chóng biến mất.

– Tựa hồ hữu hiệu!

Ánh mắt Lăng Phong có chút sáng lên, sau đó lại lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Vương Tuần ăn vào.

– Cái này???

Viên Tuyết Nhạn cùng những người khác thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, sinh cơ trong thể nội Vương Tuần đang nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong hết thảy cho Vương Tuần uống năm bình linh dịch chữa thương đằng sau, thân thể Vương Tuần vốn gầy đến da bọc xương, cũng dần dần bành trướng.

Thời khắc này sắc mặt Vương Tuần trở nên hồng nhuận, hắn cũng chậm rãi nhắm mắt lại, không còn dãy dụa.

Viên Tuyết Nhạn lập tức nắm chặt cổ tay Vương Tuần, dùng thần thức điều tra tình huống trong cơ thể Vương Tuần.

Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn buông cánh tay Vương Tuần ra, chậm rãi mở to mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng nhìn về phía Lăng Phong, nói:

– Lăng Phong sư đệ, sinh cơ trong cơ thể Vương Tuần sư đệ đã khôi phục rất nhiều, ngươi làm như thế nào?

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi Vương Tuần thế nhưng là bị Viên Tuyết Nhạn phán quyết tử hình, thế nhưng giờ phút này lại được Lăng Phong kéo lại từ Quỷ Môn quan.

Lăng Phong nhìn Viên Tuyết Nhạn một chút, nhàn nhạt nói ra…

– Ta vừa rồi cho Vương Tuần sư đệ phục dụng linh dịch, là một loại linh dịch chữa thương cao cấp, rất đắt, ta cũng không biết có thể trợ giúp Vương Tuần sư đệ thoát hiểm hay không!– Linh dịch chữa thương?

Viên Tuyết Nhạn khẽ giật mình, là một Luyện Đan sư, nàng biết trên Tiên Ma đại lục, hoàn toàn chính xác có rất nhiều dược vật thần kỳ, những dược vật này thậm chí có công hiệu khởi tử hồi sinh.

Nhưng những dược vật này, bình thường đều rất khó có được.

Mà loại linh dịch Lăng Phong vừa rồi dùng có thể làm cho Vương Tuần sắp gặp tử vong khôi phục như cũ, hẳn là rất trân quý.

Theo Viên Tuyết Nhạn, Lăng Phong vừa rồi cho Vương Tuần phục dụng linh dịch, giá trị có lẽ trân quý hơn Long Tâm Thảo rất nhiều.

Thế nhưng Lăng Phong vừa rồi lại đem linh dịch trân quý như thế cho Vương Tuần ăn.

– Lăng Phong sư đệ, cảm ơn ngươi!

Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

– Không cần khách khí, Vương Tuần là huynh đệ của ta, ta đương nhiên sẽ không để hắn chết!

Lăng Phong nhìn Vương Tuần một lần nữa, một mặt kiên định nói ra.

Những linh dịch chữa thương này mặc dù trân quý, nhưng chỉ cần săn giết Yêu thú, là hắn có thể tiếp tục luyện chế, mà tính mệnh Vương Tuần một khi không có, vậy liền mãi mãi cũng không có.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Viên Tuyết Nhạn:

– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi sẽ giúp ta cẩn thận kiểm tra thân thể Vương Tuần sư đệ một chút, nhìn xem hiện tại hắn thế nào?

Mặc dù Lăng Phong nhớ kỹ nhân thể mạch lạc cùng huyệt vị, nhưng hắn cũng không tinh thông y thuật, cho nên hắn cũng không biết tình huống trong cơ thể Vương Tuần hiện tại là tốt hay xấu.

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lại lần nữa kiểm tra thân thể Vương Tuần.

Những người khác đều ngừng thở, an tĩnh nhìn Viên Tuyết Nhạn chẩn bệnh cho Vương Tuần.

Lần này, Viên Tuyết Nhạn trọn vẹn dùng nửa nén hương, đem Vương Tuần thể nội trong ngoài đều kiểm tra một lần.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong:

– Lăng Phong sư đệ, sinh cơ trong thể nội Vương Tuần sư đệ mặc dù khôi phục, nhưng thi độc trong cơ thể hắn, vẫn như cũ không ngừng thôn phệ lấy sinh cơ của hắn, linh dịch chữa thương ngươi sở dụng vừa rồi, chỉ có thể bổ sung sinh cơ trong cơ thể hắn, lại không thể hóa giải thi độc trong cơ thể hắn! Kế sách hiện nay, chỉ có thể mang hắn rời đi, đi mời sư tôn ta xuất thủ!– Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!

Diêu Tiểu Thất nghe được lời nói của Viên Tuyết Nhạn đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.

Nàng cùng Vương Uyên bọn người hiện tại tùy thời đều có thể rời khỏi Thanh Kiếm thành.

– Vậy chúng ta lập tức đi thành chủ làm thủ tục đi!

Vương Uyên cũng lập tức mở miệng nói ra.

– Ừm, ta và các ngươi cùng đi!

Lăng Phong cũng gật gật đầu, hiện tại tình huống này khẩn cấp, bọn hắn nhất định phải nhanh đem Vương Tuần ra ngoài.

– Lăng Phong sư đệ, làm phiền ngươi cùng Vương Uyên sư huynh mang theo Vương Tuần cùng một chỗ tiến về phủ thành chủ đi!

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

– Tốt!

Lăng Phong lên tiếng, sau đó mang theo Vương Tuần chuẩn bị tiến về phủ thành chủ.

Thế nhưng là nhưng bọn hắn mới vừa đi ra khỏi chỗ ở Viên Tuyết Nhạn, bầu trời bỗng nhiên truyền đến trận trận thanh âm ầm ầm, tiếng sấm vang rền, mây đen quay cuồng.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt Diêu Tiểu Thất đám người đột nhiên biến đổi.

– Thế nào?

Lăng Phong mở miệng hỏi Diêu Tiểu Thất.

– Là linh khí phong bạo, xem ra chúng ta là không cách nào rời đi, linh khí phong bạo xuất hiện, Linh Phàm Chiến Chu không dám ra thành!

Diêu Tiểu Thất mặt xám như tro, nàng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện linh khí phong bạo vào lúc này.

– Thảo!

Lăng Phong cũng không nhịn được mắng một tiếng, hắn mở miệng hỏi Diêu Tiểu Thất:

– Tiểu Thất sư tỷ, linh khí phong bạo này phải bao lâu mới có thể kết thúc?– Cái này rất khó nói, nhanh thì mấy canh giờ, chậm thì hơn mười ngày, thậm chí là một hai tháng cũng có thể!

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, biểu tình kia rất uể oải.

Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất bất đắc dĩ, các nàng không nghĩ tới sẽ xuất hiện linh khí phong bạo vào lúc này.

– Tiểu Thất sư tỷ, ngươi đừng lo lắng, chờ không gian phong bạo kết thúc, ta sẽ lập tức mang Vương Tuần sư đệ rời khỏi Thanh Kiếm thành, tìm người giải độc giúp hắn!

Lăng Phong nhìn Vương Tuần, một mặt kiên định nói ra.

Bây giờ trên tay Lăng Phong có rất nhiều linh dịch chữa thương, coi như Vương Tuần mỗi ngày uống năm bình, hắn cũng có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.

– Bây giờ chỉ có dạng này!

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu.

– Tuyết Nhạn sư tỷ, cảm ơn ngươi trong khoảng thời gian này hỗ trợ chiếu cố Vương Tuần, Long Tâm Thảo liền tạm thời nuôi dưỡng ở nơi này đi, Vương Tuần liền mang về lãnh địa đi, nếu có chuyện gì, ta sẽ tìm đến ngươi!

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, hắn dự định mang Vương Tuần trở về.

Trước đó hắn đem Vương Tuần lưu tại nơi này, là bọn hắn coi là Viên Tuyết Nhạn có thể đem Vương Tuần cứu trở về, nhưng tình huống bây giờ có biến, vấn đề trên người Vương Tuần, ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào giải quyết.

Cho nên hiện tại bọn hắn cũng không cần thiết đem Vương Tuần lưu tại nơi này.

– Không có ý tứ, ta không thể đem Vương Tuần sư đệ cứu trở về!

Viên Tuyết Nhạn có chút áy náy nói với Lăng Phong bọn hắn.

– Tuyết Nhạn muội muội, đừng nói như vậy, ngươi có thể ra tay trợ giúp chúng ta, trong lòng chúng ta đã rất cảm kích!

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng nói ra, đối với Viên Tuyết Nhạn trợ giúp, nàng cùng Lăng Phong bọn hắn, đều rất cảm kích.

Tạm biệt Viên Tuyết Nhạn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn mang theo Vương Tuần, về tới lãnh địa.

– Ai, Vương Tuần sư đệ thật là số khổ!

Trở lại lãnh địa đằng sau, mọi người đem Vương Tuần thu xếp tốt, đều ngồi xuống ở phòng khách, trên mặt đoàn người biểu lộ đều có chút thất lạc.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lại nói một chút lời khách khí cùng Lăng Phong.

Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường, đột nhiên cảm giác được đầu hỗn loạn, sau đó liền ngủ mất.

Hôm nay, Lăng Phong mới vừa từ Hắc Long sơn mạch trở về, liền cùng Nhiếp Thập Tam đánh một trận, mặc dù lúc chiến đấu, Lăng Phong biểu hiện phi thường dũng mãnh, nhưng hắn tiêu hao rất lớn.

Nhiếp Thập Tam là một cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng, hơn nữa còn lĩnh ngộ tuyệt chiêu Chân Linh phụ thể, cho dù Lăng Phong có Hóa Trúc Thuật, nhưng ứng đối, cũng muốn treo lên mười hai phần tinh thần.

Loại chiến đấu cường độ cao này, đối với hao tổn vô hình là rất lớn.

Trong lúc ngủ mơ, Lăng Phong mơ tới Vương Tuần, thi độc trong thể nội Vương Tuần hoàn toàn bị hóa giải, mà lại tu vi cũng khôi phục…

Ngày thứ hai, Lăng Phong sau khi tỉnh lại liền chạy đến ngoài phòng nhìn bầu trời một chút, linh khí phong bạo còn không có biến mất.

Lăng Phong xem xét thân thể cho Vương Tuần, hắn cảm giác sinh cơ trong thể nội Vương Tuần vẫn mạnh mẽ, cho nên không có cho Vương Tuần ăn linh dịch chữa thương.

Những người khác nhìn xong Vương Tuần đằng sau, đều trở lại gian phòng của mình cố gắng tu luyện.

Hiện tại bọn hắn có tài nguyên, mọi người cũng đều muốn đem thực lực của mình lại đề thăng một bậc thang.

Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam, cũng cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tạo thành nhất định áp lực.

Lúc Lăng Phong mới vừa tới Thanh Kiếm thành, chẳng qua là một cái Trúc Cơ đệ tam trọng.

Nhưng bây giờ, tu vi Lăng Phong lại đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực hoàn toàn nghiền ép Nhiếp Thập Tam.

Mặc dù tu vi tăng cao, có thể cho thực lực của Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn mạnh lên, nhưng trong lòng bọn họ cũng minh bạch, một khi chính mình đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng, bên trong cường giả ngang tu vi, sức cạnh tranh liền trở nên yếu đi.

Cho nên bọn hắn hiện tại muốn làm, là tại tu vi cảnh giới không đột phá điều kiện đề cao tổng hợp chiến lực.