Chapter 238
========================================

Lăng Phong duỗi ngón tay ra, đặt trên địa đồ, diện tích địa đồ kia lập tức biến lớn, Lăng Phong cẩn thận nhìn lại.

Địa đồ này là bản đồ địa hình toàn bộ Hắc Long sơn mạch.

Hết thảy bị chia làm ba cái khu vực, mỗi khu vực cũng khác nhau cũng được đánh dấu bằng màu khác nhau.

Phía trên có rất nhiều điểm sáng, bên cạnh mỗi một cái điểm sáng, đều có một chút tiêu chí, những tiêu chí này mỗi một loại đều đại biểu một cái thế lực.

Lăng Phong phát hiện phía trên không ít bên cạnh điểm sáng, đều có tiêu chí Tử Thanh Song Kiếm giao nhau, Lăng Phong biết đây là tiêu chí Huyền Kiếm tông.

Mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu cho một cái cứ điểm.

Cả trương địa đồ, cứ điểm Huyền Kiếm tông, đại khái chiếm cứ hai thành.

Cứ điểm phân bố phổ biến nhất, số lượng nhiều nhất chính có tiêu chí dòng sông màu vàng óng, tiêu chí dòng sông màu vàng óng này, là tiêu chí Thiên Hà tông.

Thiên Hà tông thực lực mạnh nhất tại Nam Vực, cứ điểm của bọn hắn, chiếm cứ bốn thành toàn bộ Hắc Long sơn mạch.

Ngoại trừ Thiên Hà tông cùng Huyền Kiếm tông, còn có một cái thế lực cứ điểm cũng tương đối nhiều, đó chính là Lôi Hỏa tông.

Cứ điểm Lôi Hỏa tông, số lượng cùng cứ điểm Huyền Kiếm tông, không kém nhiều.

Tiêu chí Lôi Hỏa tông, là một đám lửa, trong ngọn lửa, có một ký hiệu thiểm điện.

Cứ điểm Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, còn có Lôi Hỏa tông tam đại thế lực, chiếm cứ tám thành toàn bộ Hắc Long sơn mạch.

Hai thành còn lại, là cứ điểm thế lực khác.

Nhìn địa đồ một chút, Lăng Phong cầm thư tịch nhìn lại.

Căn cứ ghi chép bên trong « Hắc Long sơn mạch tường giải », Hắc Long sơn mạch chính là địa phương lịch luyện đệ tử của thế lực cổ lão nào đó thời kỳ Thượng Cổ, bên trong dãy núi cấm chế trùng điệp.

Thượng Cổ đằng sau, thế lực cổ lão biến mất, nhưng bên trong cấm chế Hắc Long sơn mạch lại là bảo lưu lại.

Những cấm chế này, đem Hắc Long sơn mạch chia làm tam đại khu vực, màu đỏ là khu vực hạch tâm, màu vàng là khu vực vòng trong, màu xanh chính là khu vực bên ngoài.

Khu vực bên ngoài, cũng chính là khu vựcphía ngoài nhất Hắc Long sơn mạch, chỉ có người tu luyện Trúc Cơ cảnh giới trở xuống có thể tiến vào, tu vi vượt qua Trúc Cơ cảnh giới, một khi tiến vào, liền sẽ phát động cấm chế, bị oanh sát đến cặn bã.

Khu vực vòng trong, tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh giới không được đi vào.

Khu vực hạch tâm cấm chế sớm đã tổn hại, không có bất kỳ hạn chế nào.

Mà bên ngoài cùng khu vực vòng trong, mỗi một khu vực lại chia làm cửu hoàn, mỗi một vòng đều có tu vi cảnh giới đối ứng với nhau.

Hắc Long sơn mạch, nghiêm cấm những người tu vi cao tiến vào khu vực cấp thấp, nhưng lại không cấm người tu vi thấp tiến vào khu vực cao cấp.

– Dựa theo tình huống này, tu vi của ta, hẳn là có thể tiến vào khu vực vòng trong tam hoàn trở lên!

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, nỉ non nói:

– Như vậy xem ra, Hắc Long sơn mạch này, thật sự chính là một cái lịch luyện chi địa không tệ!

Ở loại địa phương này, những người lịch luyện liền lộ ra an toàn không ít, sẽ không lo lắng lọt vào những người tu vi cao khi dễ.

Lăng Phong tiếp tục xem tiếp, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cấm chế Hắc Long sơn mạch, mặc dù đối với Nhân tộc có phi thường hà khắc hạn chế, nhưng lại đối với Yêu thú bên trong Hắc Long sơn mạch không có nghiêm trọng như vậy.

Tỉ như, một Nhân tộc từ cao cấp khu vực tiến vào cấp thấp khu vực, vậy liền sẽ bị oanh sát tại chỗ.

Mà một đầu Yêu thú từ cao cấp khu tiến vào cấp thấp khu vực, sẽ chỉ trọng thương.

Chỗ chết người nhất cấm chế ở giữa chính là các đại khu vực Hắc Long sơn mạch đôi khi sẽ mất đi hiệu lực.

Cấm chế kỳ hiệu đằng sau, Yêu thú cao giai khu vực, đều sẽ tuôn hướng đê giai khu vực, bộc phát thú triều, điên cuồng công kích Nhân tộc ở trong cứ điểm Hắc Long sơn mạch.

– Thú triều này quá kinh khủng!

Khi thấy trên sách ghi lại thú triều đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, một khi hộ thành đại trận những cứ điểm này bị công phá, vậy liền cơ hồ là toàn quân bị diệt.

– Thế nhưng là tông môn vì cái gì không đem tất cả mọi người tập trung ở khu vực hạch tâm đâu? Dựa theo cấm chế Hắc Long sơn mạch, chúng ta những người này, đều có thể tiến vào khu vực hạch tâm, khu vực hạch tâm liền ngay cả Chân Quân cường giả đều có thể tiến vào chiếm giữ, có Chân Quân cường giả bảo hộ, chúng ta hẳn là càng thêm an toàn!

Lăng Phong trong lòng khẽ nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải, thế là mở miệng đem nghi hoặc trong lòng nói với Lệ Chính Dương.

– Ha ha ha, vấn đề này rất đơn giản, bởi vì Hắc Long sơn mạch rất lớn, mà lại Hắc Long sơn mạch rất nguy hiểm, khu vực hạch tâm mặc dù có thể điều động Chân Quân cường giả tọa trấn, nhưng lại cũng không như như ngươi nghĩ, mặc dù có Chân Quân cường giả, tại khu vực vòng trong cũng chưa chắc an toàn!

Lệ Chính Dương nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười, tiếp tục nói ra:

– Yêu thú khu vực hạch tâm, thực lực càng thêm cường đại so với Yêu thú vòng trong khu cùng khu vực bên ngoài, cho dù là Chân Quân cường giả, cũng không dám dừng lại thời gian quá dài ở khu vực vòng trong! Bởi vì khu vực hạch tâm có rất nhiều Yêu thú Chân Quân cấp bậc, cho đến trước mắt, Nam Vực chúng ta đều không có thế lực nào thành lập cứ điểm ở hạch tâm khu vực, bởi vì không cần như thế!

Lệ Chính Dương tiếp tục nói cho Lăng Phong.

Hắc Long sơn mạch, là lịch luyện tràng toàn diện nhất toàn bộ Nam Vực, hết thảy có hai loại cấp độ Luyện Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh.

Tại Huyền Kiếm tông, khi tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh giới, nếu như muốn tham gia hệ thống tính lịch luyện, vậy cũng chỉ có thể được cử đi tham gia thế lực càng cường đại hơn.

Liền xem như thế lực cường đại nhất Nam Vực – Thiên Hà tông, cũng giống như thế.

Cho dù là Thiên Hà tông, lấy thực lực của bọn hắn, cũng không có năng lực kiến tạo ra một cái lịch luyện tràng toàn diện tính Tiên Thiên cấp bậc cỡ lớn, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể kiến tạo một cái lịch luyện tràng cỡ nhỏ Tiên Thiên cấp, để cho đệ tử tông môn tiến hành lịch luyện đơn giản.

– Đúng rồi, Lệ Chính Dương sư huynh, tu vi của ngươi, hẳn là vượt qua Trúc Cơ cảnh giới a?

Lăng Phong nhìn Lệ Chính Dương, lúc hắn nhìn thấy Lệ Chính Dương, hắn cũng cảm giác được Lệ Chính Dương không đơn giản.

– Vượt qua, tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng, cách Nguyên Anh cảnh giới chỉ còn một bước!

Lệ Chính Dương nhàn nhạt cười một tiếng với Lăng Phong, tại chỗ sâu đôi mắt của hắn, Lăng Phong thấy được một tia đắng chát.

– Tiên Thiên đệ cửu trọng?

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, loại cấp bậc này, tại Huyền Kiếm tông cũng coi như là siêu cấp cường giả, nếu như Lệ Chính Dương tiến thêm một bước mà nói, đó chính là cường giả Nguyên Anh chân nhân.

Ba ngày sau, chiến thuyền chở Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cứ điểm Huyền Kiếm tông ở vòng trong Hắc Long sơn mạch.

Mặc dù nói là một cái cứ điểm, nhưng lại coi là một cái thành trì quy mô khổng lồ.

Nhìn từ trên không trung, thành trì quy mô chí ít lớn gấp đôi U Minh thành, mà lại thành tường kia cao mười trượng. Mà lại xung quanh thành trì 300 trượng, đều không có vật gì.

– Lệ Chính Dương sư huynh, bên ngoài cùng vòng trong, không phải có cấm chế sao? Làm sao ngươi là Tiên Thiên cường giả, cũng có thể đến?

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Lệ Chính Dương.

– Ha ha, cái này Hắc Long sơn mạch bên ngoài cùng vòng trong cấm chế mặc dù còn bị bảo lưu lại, nhưng là cũng có rất nhiều lỗ thủng, mà Thanh Kiếm thành, còn có các cứ điểm khác, đều là kiến tạo trong những lỗ thủng này, bên trong chiến thuyền, trận pháp cường đại của chiến thuyền có thể ngăn cách khí tức của ta, cho dù là Thượng Cổ cấm chế cũng vô pháp cảm ứng được ta tồn tại, sau khi vào thành, thành trì trận pháp cũng sẽ che giấu khí tức của ta, bất quá dù vậy, ta cũng không dám dừng lại thời gian quá dài tại Thanh Kiếm thành!