Chapter 335
========================================

Sau một khắc, lam quang trong hố lớn lóe lên, sau đó thân ảnh Lăng Phong từ trong hố lớn nhảy ra ngoài, cười với Kim Long Ngạc Vương nói ra:

– Không sai, không sai, có chút ý tứ, lại đến!

Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

– Ầm!

Móng vuốt Kim Long Ngạc Vương lần nữa đập ở trên thân Lăng Phong, lần này Kim Long Ngạc Vương công kích hướng nganh, trực tiếp đập thân thể Lăng Phong bay ra ngoài, sau đó đâm vào trên một tảng đá.

– Oanh!

Thân thể Lăng Phong trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng, trùm lên khối tảng đá kia, sau đó từ từ hội tụ, cuối cùng lần nữa biến thành Lăng Phong bộ dáng.

– Rống!

Kim Long Ngạc Vương cũng triệt để nổi giận, xông lên, hai chân trước nhanh chóng vung vẩy, móng vuốt sắc bén giống như từng thanh lợi kiếm xẹt qua thân thể Lăng Phong, nó muốn xé Lăng Phong thành vỡ nát.

Thế nhưng, móng vuốt sắc bén của Kim Long Ngạc Vương kia lúc xẹt qua thân thể Lăng Phong, vết thương kia tản ra nhàn nhạt lam quang, trong nháy mắt liền khép lại.

– Ngao, rống…

Cuối cùng, Kim Long Ngạc Vương triệt để phát cuồng, phát ra một trận tiếng long ngâm to rõ với Lăng Phong, sau đó tiếp lấy lại là một trận gầm thét.

Lớp vảy màu vàng óng trên người nó, trong nháy mắt sáng lên vô số phù văn, thiên địa linh khí đều không ngừng tụ đến phía thân thể của nó.

Lân giáp trên người Kim Long Ngạc Vương, từng mảnh từng mảnh dựng thẳng lên, khí thế trên người nó, cũng đang không ngừng tăng vọt.

– Kim Long Ngạc Vương muốn phát đại chiêu!

Viên Tuyết Nhạn các nàng đã lấy lại tinh thần, giờ phút này nhìn thấy Kim Long Ngạc Vương nổi giận, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

– Xoẹt!

Kim Long Ngạc Vương hé miệng, sau đó phun ra một ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng óng kia trong nháy mắt bao vây thân thể Lăng Phong lại.

– Hỏng bét, Lăng Phong sư đệ thảm rồi! Ngọn lửa màu vàng óng này, chính là lực lượng Kim Long Ngạc Vương vận dụng từ nội đan, phun ra bản mệnh chân hỏa, giống với Long Viêm mà Long tộc phun ra, uy lực rất mạnh!

Thấy cảnh này, sắc mặt Viên Tuyết Nhạn lập tức trầm xuống, nàng không biết Lăng Phong có thể đỡ nổi ngọn lửa màu vàng óng này hay không.

Ngọn lửa màu vàng óng kia không ngừng nhảy lên, Lăng Phong trong ngọn lửa, nhịn không được lớn tiếng cười, hắn cảm giác linh lực thuộc tính “Hỏa” trong ngọn lửa màu vàng óng này rất mạnh, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu linh lực thuộc tính “Hỏa” trong ngọn lửa màu vàng.

Mà vật chất màu lam trong cơ thể hắn, cũng nhanh chóng hấp thu năng lượng trong ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng óng này, là một loại hỗn hợp năng lượng, ngoại trừ linh lực thuộc tính “Hỏa”, còn có năng lượng khác.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể, tăng lên tới cực hạn.

– Không được!

Lăng Phong cắn răng, hắn cảm giác thân thể của mình sắp nổ tung.

Kim Long Ngạc Vương phun ra một ngụm ngọn lửa màu vàng đằng sau, khí tức cũng có vẻ hơi uể oải, nó liền gục xuống.

– Con mụ nó, vừa rồi đánh thoải mái như thế, hiện tại đến phiên ta!

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức từ bên trong ngọn lửa màu vàng vọt ra, đi đến trước mặt Kim Long Ngạc Vương, một quyền đánh tới phía hàm dưới Kim Long Ngạc Vương.

– Oanh!

Một quyền này, lực lượng tiếp cận Trúc Cơ đệ bát trọng trung cấp, đánh vào hàm dưới Kim Long Ngạc Vương, trong nháy mắt liền đem lân phiến hàm dưới của nó đều đánh cho vỡ nát.

Trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, đánh cho thân thể Kim Long Ngạc Vương ngửa ra sau, sau đó tứ chi cách mặt đất, thân thể khổng lồ dài 50 mét thế mà bay lên.

Thân thể Kim Long Ngạc Vương nện xuống đất, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động, cằm của nó đã máu thịt be bét, lực lượng một quyền kia của Lăng Phong, thực sự quá mạnh.

– Ta dựa vào…

Tròng mắt Vương Uyên của bọn hắn suýt nữa đều trợn lồi ra.

– Quá đẹp rồi!

Viên Tuyết Nhạn các nàng nhìn Lăng Phong, con mắt tràn đầy kinh ngạc.

Một màn kia, đối với các nàng mà nói, thực sự quá rung động.

Kim Long Ngạc Vương thân dài đạt đến 50 mét, thể trọng vượt qua vạn cân, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một quyền đánh bay đi.

– Rống!

Thân thể Kim Long Ngạc Vương dãy dụa trên mặt đất, sau đó thân thể xoay chuyển lập tức quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, lửa giận bên trong con mắt của nó càng tăng lên, nó không nghĩ tới Nhân tộc trước mắt thế mà có thể thương tổn được nó.

– Rống!

Lập tức vọt tới phía Lăng Phong, nhưng tốc độ của nó đã không còn như vừa rồi.

– Hừ!

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay chậm rãi nâng lên, hai tay trên lòng bàn tay, đều chậm rãi ngưng tụ thành một cây màu đỏ Phượng Hoàng Vũ.

Đây là khi tu vi Lăng Phong đạt tới Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Phượng Hoàng Vũ.

Khi Kim Long Ngạc Vương vọt tới trước mặt Lăng Phong, hắn đột nhiên văng một cây Phượng Hoàng Vũ ra ngoài.

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Kim Long Ngạc Vương.

Kim Long Ngạc Vương phản ứng cũng rất nhanh, lập tức vung vẩy móng vuốt đập trên Phượng Hoàng Vũ.

– Oanh!

Phượng Hoàng Vũ bạo tạc, hóa thành một ánh lửa phóng lên tận trời.

Bạo tạc sinh ra khí lãng trực tiếp lật tung thân thể Kim Long Ngạc Vương, mà vuốt phải trực tiếp vỗ trúng Phượng Hoàng Vũ, bị tạc đến máu thịt be bét.

Lăng Phong có chút đưa tay, ngăn trở khí lãng Phượng Hoàng Vũ bạo tạc hình thành, khi khí lãng vừa biến mất, hắn lập tức phóng về phía Kim Long Ngạc Vương, thân thể bay lên không, ở trên cao nhìn xuống, hai tay vung lên, hai cây Phượng Hoàng Vũ vọt tới phía Kim Long Ngạc Vương.

Hai cây Phượng Hoàng Vũ phân biệt bắn về phía bụngcủa Kim Long Ngạc Vương, bởi vì Lăng Phong biết phòng ngự phần bụng Kim Long Ngạc Vương là yếu nhất.

Kim Long Ngạc Vương còn không có kịp phản ứng, liền bị hai cây Phượng Hoàng Vũ bắn trúng.

Hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp xuyên thấu lân giáp ở bụng nó, bắn vào trong bụng của nó.

– Ầm ầm!

Hai cây Phượng Hoàng Vũ nổ tung trong bụng Kim Long Ngạc Vương, lực bạo tạc cường hoành, trực tiếp xé rách bụng nó.

Đại lượng nội tạng bay về phía bầu trời, mà Kim Long Ngạc Vương cũng phát ra một trận thổn thức, có chút dãy dụa một lúc sau liền chết.

Khi Kim Long Ngạc Vương tử vong, sợi rễ Long Mạch Quả lại từ dưới mặt đất chui ra, quấn lên thi thể Kim Long Ngạc Vương.

Chất dinh dưỡng trên người Kim Long Ngạc Vương, thế nhưng là mạnh hơn 20 đầu Kim Long Ngạc trước đó nhiều.

Sợi rễ Long Mạch Quả, còn không ngừng xuất hiện tại những địa phương khác, đem lân giáp tán loạn trên mặt đất, còn có nội tạng phá toái đều thôn phệ.

Không đến thời gian một nén nhang, thân thể Kim Long Ngạc Vương bỗng biến mất, liền ngay cả lân giáp đều không có lưu lại một phiến.

Mà vỏ ngoài Long Mạch Quả, giờ phút này cũng xuất hiện đường vân màu vàng, Lăng Phong cảm giác được một trận hương thơm mê người từ trên cây phát ra.

– Ô ô…

Ngửi được cái này mùi thơm mê người, Long Giáp Lang bên cạnh đảo giữa hồ, cũng đều phát ra trận trận thét dài, nước bọt kia không ngừng chảy ra.

Thế nhưng là mặc dù thèm ăn, nhưng bọn chúng cũng không dám có bất kỳ cử động nào, bởi vì bọn chúng đều bị Lăng Phong làm cho sợ mất mật, ngay cả Kim Long Ngạc Vương đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn chúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

– Long Mạch Quả thành thục!

Viên Tuyết Nhạn các nàng thấy một màn này, đều hưng phấn không thôi, lập tức vọt tới biên giới hồ nước, sau đó đạp nước mà đi, đi tới trên đảo giữa hồ.