Chapter 282
========================================

Lần này, cũng là Thang Ngọc Long bọn hắn chủ quan, bất quá cũng là bởi vì Lăng Phong có bản lĩnh đặc thù.

Nếu không phải Lăng Phong có khăn lụa màu đen có thể ẩn tàng khí tức, cũng vô pháp đánh lén Thang Ngọc Long.

Mà lại, Lăng Phong coi như ép buộc Thang Ngọc Long, nếu không có hai đầu Tiên Thiên Yêu thú phi hành bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, Lăng Phong cũng không có khả năng nhẹ nhõm như vậy liền thoát khỏi sự truy đuổi của Thang Ngọc Long.

Lăng Phong có thể được những bảo vật này, một phần là bởi vì thực lực bản thân, một phần là bởi vì vận khí.

Bất quá nhiều khi, vận khí cũng là một phần thực lực.

– Xem ra phong hiểm càng lớn, thu hoạch lại càng lớn nha!

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, nếu hắn bởi vì sợ mà không có cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn tìm Long Tâm Thảo, hắn cũng không có khả năng cướp được túi trữ vật của Thang Ngọc Long bọn hắn.

– Những bảo bối này, chí ít vượt qua 2 triệu linh thạch a?

Lăng Phong nhìn những bảo vật trước mắt, hai mắt thẳng tỏa hào quang.

– Trước tiên đem những bảo vật này sửa sang lại lại nói!

Lăng Phong cưỡng chế lấy tâm tình kích động, sau đó bắt đầu phân loại những bảo vật này.

Nói là phân loại, hắn chỉ là đem một chút đồ vật có thể dùng ở trong Hắc Long sơn mạch lấy ra, tỉ như linh đan diệu dược, linh phù, Cơ Quan Cầu, còn có nội đan Yêu thú.

Bình thường mà nói, coi như là Tiên Thiên cường giả, cũng không dám trực tiếp hấp thu nội đan Yêu thú, bởi vì bên trong nội đan ẩn chứa linh lực quá to lớn, mà lại cũng quá bá đạo, bên trong ẩn chứa sát khí cùng ngược khí của Yêu thú.

Nếu như trực tiếp hấp thu, những sát khí cùng ngược khí giấu ở trong nội đan Yêu thú, sẽ ảnh hưởng đến thần chí người tu luyện, cuối cùng dẫn đến người tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận người tu luyện, khi lấy được nội đan Yêu thú đằng sau, đều sẽ lấy những nội đan này về, đổi lấy tài nguyên mình cần tu luyện.

Mà những nội đan này, cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay Luyện Đan sư, trải qua Luyện Đan sư luyện chế thành đan dược đằng sau, lại bán cho những người tu luyện kia phục dụng.

Luyện Đan sư lúc luyện chế nội đan Yêu thú, sẽ tiêu trừ sát khí cùng ngược khí trong nội đan Yêu thú, đem ảnh hướng của nội đan Yêu thú đối với người tu luyện xuống thấp nhất.

Nhưng những sát khí cùng ngược khí trong nội đan Yêu thú này, đối với Lăng Phong mà nói căn bản không đáng để lo.

Khi Lăng Phong đem nội đan Yêu thú bỏ vào bên trong lư hương đằng sau, lư hương sẽ luyện hóa nội đan, phóng xuất ra linh khí tinh khiết, mà sát khí cùng ngược khí trong nội đan Yêu thú, đều biến mất.

Cho nên, Lăng Phong có thể trực tiếp lợi dụng nội đan Yêu thú phụ trợ chính mình tu luyện.

Trải qua chỉnh lý đằng sau, Lăng Phong hết thảy đạt được ba viên nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, 150 khỏa nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng, hơn 500 khỏa nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống, hết thảy có hơn hai ngàn khỏa.

– Ngọa tào, thật là đại bảo bối nha!

Lăng Phong cũng bị những nội đan này làm cho trấn trụ, hắn không nghĩ tới Tử Vân Tứ Quái lại có nhiều nội đan Yêu thú như vậy.

Những nội đan Yêu thú này, hơn chín thành đều là từ trong túi trữ vật của Tử Vân Tứ Quái lấy được, trong túi trữ vật Thang Ngọc Long, đều là linh đan diệu dược.

Về phần linh phiếu cùng linh thạch, liền tương đối ít.

Bởi vì mọi người tiến vào Hắc Long sơn mạch, cũng sẽ không mang theo đại lượng linh phiếu cùng linh thạch trên người, bởi vì linh phiếu cùng linh thạch ở trong Hắc Long sơn mạch, căn bản là không hề có tác dụng, mà lại một khi mình bị giết, những vật này liền sẽ rơi vào tay địch nhân.

Mọi người tiến vào dãy núi lịch luyện, đều sẽ mang một chút đồ vật có trợ giúp với việc lịch luyện.

– Rống!

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chợt nghe một trận tiếng thú gào, âm thanh lớn chấn động đến chỗ sơn động của hắn đều lay động.

– Chuyện gì xảy ra?

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài sơn động.

– Rống rống!

Những tiếng rống không ngừng truyền đến.

Lăng Phong không khỏi nhíu mày lại, sau đó hắn nhìn đi đến chỗ động khẩu, xem xét bên ngoài.

– Ngọa tào!

Khi thấy tình huống bên ngoài thời điểm, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, bởi vì hắn nhìn thấy bên ngoài sơn động, thế mà tới một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Kinh Cức Long Vĩ Tích chính là Vương giả vòng trong lục hoàn, cơ hồ là bá chủ.

Bọn chúng là một loại biến dị của Long tộc, thể nội có huyết mạch Thượng Cổ Long tộc, phía sau mọc ra gai nhọn thật dài, trên người có lân giáp màu bạc cứng rắn.

Những Kinh Cức Long Vĩ Tích này, mỗi một đầu thân dài đều vượt qua mười mét, có chừng 50~60 đầu.

Lăng Phong nhìn một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích này, phát hiện một đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng thân dài vượt qua 30 mét.

Đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng kia, lân giáp toàn thân đều đã biến thành màu vàng.

– Đầu Kinh Cức Long Vĩ màu vàng kia hẳn là Tích Vương đi? Kinh Cức Long Vĩ Tích, đều có thực lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng này, thực lực hẳn là có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng, thậm chí là cường giả Trúc Cơ đệ bát trọng!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, người tu luyện trong Nhân tộc, có chút người lợi hại, tại Trúc Cơ đệ lục trọng liền có được chiến lực có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng thậm chí là Trúc Cơ đệ bát trọng.

Tại Yêu thú, một chút Yêu thú, cũng có thể có được thực lực vượt cấp chiến đấu.

Không hề nghi ngờ, đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng trước mắt này, tuyệt đối có thực lực vượt cấp chiến đấu.

Một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích đi vào trong sơn cốc này, thế mà ngừng lại.

Ba đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu bạc thân dài đạt đến mười lăm mét đi tới phía lối vào hang núi chỗ Lăng Phong.

– Con mụ nó, muốn chết!

Lăng Phong lập tức xuất ra khăn lụa màu đen, đeo trên mặt của mình, chân khí trong cơ thể cũng vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị nghênh chiến.

Lúc Lăng Phong nhìn soi mói, ba đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu bạc thân dài đạt đến mười lăm mét, đi vào cửa vào chỗ sơn động, trực tiếp nằm xuống, thân thể khổng lồ trong nháy mắt liền ngăn chặn cửa vào sơn động.

– Móa!

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, xem ra những Kinh Cức Long Vĩ Tích này, cũng không có phát hiện hắn ẩn thân trong sơn động, bởi vì hắn trước đó bố trí trận pháp tại núi cùng lối vào, che giấu lối vào sơn động này.

– Thế nhưng là, gia hỏa này thế mà chặn cửa hang lại, lão tử làm sao ra ngoài?

Lăng Phong lập tức nhíu mày, cho dù khăn lụa màu đen có thể ẩn tàng khí tức của hắn, nhưng lại không cách nào làm cho thân thể của hắn thu nhỏ.

Thân thể khổng lồ của những Kinh Cức Long Vĩ Tích này chặn ở cửa hang, hắn căn bản không ra được, một khi kinh động những Kinh Cức Long Vĩ Tích này, hắn cho dù có mười mạng cũng không đủ chết.

– Xem ra ta không cách nào rời đi, chỉ có thể chờ đợi những Kinh Cức Long Vĩ Tích này rời đi về sau, ta mới có thể đi!

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lần nữa xuất ra mấy cái Cơ Quan Cầu, bố trí trùng điệp cơ quan tại chỗ động khẩu.

Bởi vì hắn sợ hãi những Kinh Cức Long Vĩ Tích này một khi phát hiện cửa hang hắn ẩn thân, khiến Kinh Cức Long Vĩ Tích chui vào mà nói, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Phong bố trí cây mấy chục tầng cơ quan tại cửa hang đằng sau, lúc này mới yên lòng lại.

– Chẳng lẽ lão tử chính là một bộ trời sinh bị chắn mệnh sao?