Chapter 283
========================================

Ngồi trong sơn động, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, trước đó hắn lần thứ nhất ra ngoài chấp hành cơ sở nhiệm vụ, liền bị Lâm Bạch chắn cửa.

Về sau trở lại Súc Mục phòng, lại bị Phương Du bọn hắn chặn cửa, hiện tại hắn lại bị một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích chặn ở cửa sơn động.

– Xem ra, về sau lão tử nhất định phải học một môn pháp thuật đào đất mới được!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thề.

Lúc đầu hắn còn chuẩn bị mau chóng tụ hợp cùng Diêu Tiểu Thất bọn hắn, vừa mới hạ chiến thuyền, Lăng Phong bọn hắn liền đã xác định mấy cái địa điểm tụ hợp, một khi đi rời ra, bọn hắn liền sẽ tụ hợp tại địa điểm.

Nhưng tình huống bây giờ, Lăng Phong căn bản không có cách rời đi.

– Còn tốt lão tử trên người bây giờ bảo vật nhiều, đồ vật có thể ăn cũng nhiều!

Lăng Phong trong lòng âm thầm cảm thấy may mắn, lúc trước hắn bị Lâm Bạch ngăn ở trong động đá vôi, kém chút chết đói, từ đây mắc phải chứng sợ hãi đói khát.

Từ đó về sau, hắn trong túi trữ vật của mình, đều chuẩn bị đồ ăn đầy đủ.

– Tu luyện trước, Vương Uyên sư huynh bọn hắn đợi không được ta, hẳn là sẽ tự mình trở về!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở dài, mặc dù trước đó bọn hắn ước định địa điểm gặp mặt, nhưng bọn hắn cũng sẽ không một mực chờ đợi.

Nếu trong thời gian nhất định không đợi được người, mọi người cũng đều sẽ lưu lại ám hiệu, sau đó đổi chỗ, bởi vì thời gian dài ở tại một chỗ, cũng rất nguy hiểm, mà lại mọi người tẩu tán đằng sau, cũng không nhất định ai cũng có thể còn sống sót, nếu như tiếp tục ngây ngốc tại đó, cũng không phải biện pháp.

Lăng Phong lấy lư hương ra, bỏ mười mấy khỏa nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống vào trong lư hương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương kia liền bị hắn thu hồi vào trong đan điền.

Lăng Phong không dám lập tức liền luyện hóa những nội đan cao cấp, hắn biết linh lực trong nội đan cao cấp khẳng định lớn hơn rất nhiều so với nội đan cấp thấp.

Cho nên hắn muốn luyện hóa toàn bộ những nội đan cấp thấp này, để cho đan điền cùng kinh mạchtrở nên cứng cáp hơn, sau đó lại đi luyện hóa những nội đan cao cấp.

Con đường tu luyện, cũng phải dần dần tiến dần.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến lối vào hang núi, dự định quan sát một chút động tình, thế nhưng là kết quả vẫn để hắn rất thất vọng.

Đầu thằn lằn ngăn ở cửa động, ngay cả thân thể đều không có xê dịch một chút, nó vẫn cùng đồng bạn nằm một chỗ, ngáy o o.

Nghe tiếng ngáy bọn chúng phát ra, trong lòng Lăng Phong lập tức lại nổi giận.

Hắn có loại dự cảm bất tường, đám gia hỏa kia, có khả năng lại ở chỗ này ngủ thật lâu.

– Con mụ nó, ta cũng không tin các ngươi có thể ngủ ở chỗ này cả một đời!

Lăng Phong cắn răng, sau đó trở về trong sơn động, ngồi trên bồ đoàn bực bội.

Lần này bọn hắn tiến vào Hắc Long sơn mạch, chính là tìm Long Tâm Thảo cho Vương Tuần, hiện tại hắn bị ngăn ở trong sơn động, căn bản không cách nào ra ngoài tìm Long Tâm Thảo.

– Hy vọng Tiểu Thất tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn có thể tìm được Long Tâm Thảo đi!

Lăng Phong ở trong lòng cầu nguyện.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đã chờ ba canh giờ tại điểm tập hợp bọn hắn trước đó đã nói.

– Lăng Phong sư đệ làm sao còn không đến?

Sắc mặt Tần Lực có chút âm trầm.

Đinh Trần ngẩng đầu nhìn nói với Diêu Tiểu Thất:

– Thất tỷ, chúng ta không thể tiếp tục chờ, hôm nay phải tìm một chỗ qua đêm!– Ừm!

Diêu Tiểu Thất gật đầu, nàng cũng biết tiếp tục chờ không biện pháp, sau đó mang theo Vương Uyên bọn hắn rời khỏi nơi này, tìm kiếm địa phương qua đêm.

Qua đêm tại Hắc Long sơn mạch rất nguy hiểm, rất nhiều người bình thường đều sẽ chọn về thành.

Thế nhưng tình huống Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn không giống vậy, bởi vì một khi bọn hắn trở về, liền sẽ bị Thang Ngọc Long tiếp cận, nếu như ra khỏi thành mà nói, liền sẽ bị người Thang Ngọc Long đi theo.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể mạo hiểm qua đêm tại Hắc Long sơn mạch.

Mục đích của chuyến này, chính là tìm kiếm Long Tâm Thảo, không tìm được Long Tâm Thảo, bọn hắn không muốn trở về.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn tìm được một cái sơn động rất vắng vẻ, sơn động này dễ thủ khó công, hơn nữa còn có hai cái lối ra, cho dù là một cửa ra bị người khác ngăn chặn, còn có thể từ một cái cửa khác rời đi.

Tìm được sơn động đằng sau, bọn hắn liền bắt đầu bố trí cơ quan cùng trận pháp tại lối vào.

Cách bọn họ hơn năm trăm dặm, Lăng Phong trong sơn động, tiến vào trạng thái tu luyện.

Ngày thứ hai, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tiếp tục tìm kiếm Long Tâm Thảo, ngày kế, bọn hắn lại đến một dấu điểm Viên Tuyết Nhạn đánh dấu trên địa đồ, thế nhưng không có tìm được Long Tâm Thảo.

– Còn thừa lại ba cái điểm, hy vọng tại ba địa phương này, có thể tìm được Long Tâm Thảo đi!

Diêu Tiểu Thất có chút mệt mỏi nói ra.

Hôm nay, bọn hắn hết thảy tao ngộ mười mấy đợt Yêu thú, phát sinh bảy lần chiến đấu cùng Yêu thú, giết chết mười một con Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Trải qua mấy lần chiến đấu, đan dược, linh phù trên người bọn họ, đều tiêu hao rất nhiều.

Đan dược và linh phù còn lại, chỉ có thể duy trì các nàng lại tiến hành không sai biệt lắm mười lần chiến đấu cường độ cao.

Tình thế bây giờ, đối bọn hắn mà nói rất bất lợi, giờ phút này bọn hắn đã tại lục hoàn khu vực chỗ sâu, số lượng Yêu thú nơi này càng ngày càng nhiều, mà thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn đến cùng có thể thuận lợi đi đến ba cái địa điểm còn lại hay không, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

– Hy vọng ba cái địa phương còn lại có Long Tâm Thảo đi!

Sắc mặt Vương Uyên bọn hắn cũng có chút nặng nề.

Nếu không phải trước đó bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đạt được đại lượng tài bảo bên trong hang núi kia, bọn hắn cũng không mua được nhiều đan dược cùng linh phù như vậy, không có những đan dược này cùng linh phù trợ giúp, bọn hắn căn bản không dám đi đến khu vực này.

Ba ngày sau, Diêu Tiểu Thất bọn hắn đều tím hết tất cả địa phương đánh dấu trên địa đồ, thế nhưng căn bản cũng không có phát hiện Long Tâm Thảo.

– Làm sao lại không có!

Vương Uyên bọn hắn đều rất uể oải, không có Long Tâm Thảo, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn căn bản không cứu được Vương Tuần.

– Tuyết Nhạn sư muội cũng không dám cam đoan những địa phương này có, dù sao Long Tâm Thảo quá trân quý, quá thưa thớt!

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, trong nội tâm nàng cũng có chút uể oải, mấy ngày nay, các nàng mỗi một ngày đều là chiến đấu sinh tử, linh phù cùng đan dược tiêu hao, cộng lại gần trăm vạn linh thạch.

Thế nhưng là bọn hắn hạnh khổ như thế đằng sau, không có tìm được vật mình muốn.

– Trở về đi!

Diêu Tiểu Thất nhìn sơn cốc trống rỗng, quay người trở về.

– Lão tặc thiên!

Vương Uyên bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, phát tiết một chút bất mãn trong lòng, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất rời đi.

Hiện linh phù cùng đan dược trên người bọn hắn đã tiêu hao không sai biệt lắm, không dám tiếp tục ở lại.

Mà lại nếu như bọn hắn tiếp tục chờ đợi, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm Long Tâm Thảo, tại Hắc Long sơn mạch, du đãng mù quáng, rất dễ dàng mất đi tính mạng.

Năm ngày sau đó, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bình an về tới Thanh Kiếm thành.

Về thành đằng sau, bọn hắn lập tức chạy về phía nơi ở của Viên Tuyết Nhạn.

Khi Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi vào chỗ ở của Viên Tuyết Nhạn, gia hỏa thủ vệ lập tức lông mày nét mặt tươi cười đi lên, vấn an Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.