Chapter 246
========================================

Diêu Tiểu Thất lập tức nhíu mày, Thang Ngọc Long chào giá thực sự quá độc ác.

– Tiểu Thất cô nương, không phải ta chào giá cao, mà là cấm chế trên cửa đá này quá cao cấp, mà lại mở ra đằng sau, bên trong khả năng còn có cấm chế, cuối cùng không nhất định có bảo vật!

Thang Ngọc Long lập tức bày ra vẻ một bộ làm khó.

Sắc mặt Vương Uyên bọn hắn đều có chút không dễ nhìn, huyệt động này là bọn hắn liều mạng mới phát hiện, trước đó bọn hắn phát hiện sơn động này, trong sơn động thế nhưng là có một đầu Độc Chu Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Thực lực đầu Độc Chu này, có thể so với những cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng.

Vì giết chết một đầu Độc Chu này, bọn hắn thế nhưng là bỏ ra nhiều lắm.

– Có làm hay không, chính ngươi quyết định, nếu như không làm nói, vậy các ngươi liền mời cao minh khác đi!

Sắc mặt Thang Ngọc Long cũng có chút trầm xuống, trong lòng của hắn cũng biết, Giải Văn sư cũng không phải dễ mời như vậy.

– Giá tiền này quá cao!

Diêu Tiểu Thất lắc đầu.

Thang Ngọc Long nhìn chằm chằm Diêu Tiểu Thất, cười cười, sau đó nói với nàng:

– Nếu như ngươi cảm thấy giá tiền này quá cao, chúng ta còn có thể thương lượng một chút!– Ngươi nói!

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Vương Uyên bọn hắn một chút, sau đó ánh mắt trở lại trên thân Diêu Tiểu Thất, nhàn nhạt nói ra:

– Hai thành rưỡi! Đây chính là giá thấp nhất!

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn về phía Vương Uyên bọn hắn.

– Thất tỷ, đừng nhìn chúng ta, chính ngươi làm chủ là được rồi!

Mập mạp Vương Uyên mở miệng thản nhiên nói.

Đinh Trần, Tần Lực, còn có Lăng Thông cũng đều gật gật đầu, Diêu Tiểu Thất thế nhưng là nhân vật trọng yếu của đội ngũ bọn hắn.

Diêu Tiểu Thất nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra:

– Tốt, vậy ta đáp ứng ngươi!– Thống khoái!

Thang Ngọc Long cười lớn một tiếng, sau đó nói ra:

– Cấm chế này rất mạnh, cho dù ta toàn lực xuất thủ, nhanh nhất cũng phải ba ngày, mà lại không thể đình chỉ thời gian quá dài, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức, một khi bắt đầu, chúng ta liền phải ở trong sơn động, nếu như các ngươi còn chưa chuẩn bị cẩn thận, vậy liền trở về chuẩn bị sẵn sàng lại đến!– Ba ngày sao? Đây không phải vấn đề, chúng ta đều mang theo đồ ăn, mà lại bên trong hang núi này cũng rất an toàn, cho dù là ban đêm, Yêu thú cũng không tiến vào!

Diêu Tiểu Thất gật đầu, nói với Thang Ngọc Long:

– Nếu như Long ca không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu!– Tốt!

Thang Ngọc Long khẽ gật đầu, sau đó đi đến trước mặt cửa đá kia, lấy một vài bình lọ ra, bắt đầu điều phối chỗ đó.

Giải Văn sư, cũng có rất nhiều thủ đoạn phụ trợ đặc thù, có thể kiểm tra đo lường sơ hở trận văn.

Mà Thang Ngọc Long hiện tại điều phối, chính là một loại linh dịch có thể làm cho sơ hở hiển lộ ra.

Đại khái sau nửa canh giờ, Thang Ngọc Long mới đưa linh dịch điều phối tốt, đem những linh dịch này chứa vào bên trong một cái bình nhỏ.

Bình này chính là một loại pháp khí có thể phun sương, thế nhưng là đem dịch thể hóa thành sương mù.

Loại pháp khí này được mọi người xưng là hóa sương mù bình.

Thang Ngọc Long dùng hóa sương mù bình đem linh dịch đều đều phun ra tại trên cửa đá, trận văn trên cửa đá kia, lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền nhìn ra mười mấy sơ hở bên trên trận văn.

Cấm chế trên cửa đá lóe lên, thuyết pháp không tính là thật cao minh, tất cả sơ hở cộng lại, tổng cộng có 19 chỗ.

Phun xong sương mù đằng sau, Thang Ngọc Long lại lấy ra một cái kính lúp thủy tinh, sau đó từ từ xem xét trận văn trên cửa đá.

Lúc đang tra, Lăng Phong nhìn thấy kính lúp của Thang Ngọc Long lướt qua mấy chỗ có sơ hở, thế nhưng là Thang Ngọc Long căn bản không có phát hiện.

– Thao, còn tưởng rằng gia hỏa này có bao nhiêu lợi hại đâu, dùng nhiều công cụ như vậy, ngay cả một sơ hở đều không có phát hiện!

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng khinh bỉ.

Mặc dù hắn nhìn ra những sơ hở này, nhưng hiện tại hắn cũng không muốn nói, dù sao sự tình hắn biết văn thuật, cho tới bây giờ, cũng chỉ có một mình hắn biết.

Lăng Phong trong lòng biết, những Văn sư này đều cao ngạo, nếu như mình giờ phút này đứng ra vạch sơ hở, nói không chừng đối phương sẽ không cảm tạ mình, có khả năng sẽ còn thẹn quá hóa giận.

Loại sự tình tốn công mà không có kết quả này, hắn sẽ không làm.

Dùng kính lúp tra xét một hồi, Thang Ngọc Long rốt cuộc tìm được một sơ hở.

– Long ca thật sự là lợi hại, nhanh như vậy tìm một sơ hở!

Vương Uyên nhịn không được mở miệng tán thưởng.

– Đúng vậy a, lần trước chúng ta mời Phương Mộc Văn sư, thế nhưng là một nén nhang đều không có tìm được một sơ hở!

Hầu Tử Lăng Thông cũng gật đầu.

– Hừ, các ngươi cũng đừng xách Phương Mộc ra, tên kia làm sao có thể so sánh cùng ta? Chớ ồn ào, ta muốn chuyên tâm loại bỏ!

Thang Ngọc Long khẽ chau mày, quay đầu quát mắng Lăng Thông cùng mập mạp Vương Uyên một tiếng.

Vương Uyên cùng Lăng Thông lập tức ngậm miệng.

Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, chuyên tâm tu luyện.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Thang Ngọc Long có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới động tác của gia hỏa này chậm như vậy.

Trọn vẹn sau sáu canh giờ, Thang Ngọc Long hết thảy tìm ra 15 chỗ sơ hở bên trên tầng thứ nhất trận văn, còn có bốn chỗ sơ hở hắn không tìm ra được.

– Hẳn là không sai biệt lắm, nghỉ ngơi một chút, sau đó ta liền bắt đầu giải trừ tầng thứ nhất trận văn!

Thang Ngọc Long đứng lên, thở phào nhẹ nhõm.

Giải văn, là loại nguy hiểm nhấtt trong ba loại văn thuật, không cẩn thận trận văn kia liền sẽ sụp đổ, dẫn phát bạo tạc.

Cho nên, lúc hắn mở văn, nhất định phải vạn phần cẩn thận.

– Long ca, uống miếng nước!

Diêu Tiểu Thất cầm một cái túi nước, đi đến trước mặt Thang Ngọc Long đưa cho hắn.

– Đa tạ!

Thang Ngọc Long tiếp nhận túi nước kia, ngửa đầu uống một trận. Uống nước xong, hắn ngồi xếp bằng tu luyện khôi phục trên mặt đất.

– Tần Lực, ngươi nấu cơm đi!

Diêu Tiểu Thất nói với Tần Lực một tiếng.

– Tốt!

Tần Lực gật đầu, sau đó xuất ra nồi từ trong túi trữ vật, còn có dầu muối tương dấm gạo cùng các loại đồ ăn tự mang.

Nghe nói muốn làm cơm, Lăng Phong lập tức mở to mắt, nhìn về phía Tần Lực, hỏi:

– Tần Lực sư huynh, muốn ta hỗ trợ sao?

Lăng Phong cảm thấy mình đi theo đoàn người này, không hề làm gì, thật có chút không có ý tứ, cho nên giờ phút này liền chủ động hỏi thăm.

– Tốt lắm, ngươi qua đây thái thịt giúp ta! Dạng này liền có thể ăn cơm sớm!

Tần Lực cười cười với Lăng Phong, cũng không có cự tuyệt Lăng Phong.

Lăng Phong đứng lên, đi đến bên người Tần Lực, bắt đầu thái thịt.

Một canh giờ đi, đồ ăn làm xong.

Mọi người ăn no cơm tối đằng sau, dập tắt hỏa diễm trong huyệt động, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lăng Phong ngồi xuống, đang chuẩn bị tu luyện, nhưng hắn chợt cảm giác được rất mệt, dứt khoát liền nằm xuống đi ngủ.

Một lúc sau, Lăng Phong liền tiến vào mộng đẹp.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong nghe được âm thanh mắng chửi:

– Thang Ngọc Long, ngươi hỗn đản này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?– Là thanh âm của Tiểu Thất tỷ!

Lăng Phong đột nhiên nở rộ con mắt, phát hiện trong sơn động đã trở nên sáng rực, Diêu Tiểu Thất cầm dạ quang phù trong tay, một mặt tức giận nhìn Thang Ngọc Long.

– Tiểu Thất cô nương, không nên tức giận, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng làm đạo lữ của ta, ta có thể không thêm giá, bảo bối lấy được trong sơn động lần này, ta vẫn dựa theo nguyên lai đã nói xong, chỉ cầm hai thành!