Chapter 330
========================================

Lăng Phong nhắm chuẩn tiện tay chính là một tiễn, lập tức liền giết chết đầu Long Vĩ Kim Quan Xà kia.

– Ha ha, Lăng Phong sư đệ, quá ngưu bức!

Lăng Thông trên vách đá cao mấy chục mét, cười lớn một tiếng với Lăng Phong, sau đó bắt đầu động thủ đào thuốc, khi hắn móc Tử Tâm Long Thiệt Thảo ra, leo đến bên cạnh hang động Long Vĩ Kim Quan Xà, đưa tay lôi đầu Long Vĩ Kim Quan Xà bị Lăng Phong giết chết ra ngoài, ném xuống đất.

Long Vĩ Kim Quan Xà chiều dài đạt đến ba mét, lân giáp toàn thân đều là màu tím, mật rắn cũng là vật liệu tuyệt hảo dùng để ngâm rượu.

Xảo Doanh Nguyệt vung tay lên, một đầu dây lụa màu xanh bị nàng quăng ra, tiếp được Long Vĩ Kim Quan Xà từ trên trời giáng xuống.

Thấy cảnh này, Viên Tuyết Nhạn cũng triệt để yên tâm, nàng mới vừa rồi còn lo lắng Vương Uyên bọn hắn lúc ngắt lấy Tử Tâm Long Thiệt Thảo bị Long Vĩ Kim Quan Xà làm bị thương, thế nhưng là có Lăng Phong, những Long Vĩ Kim Quan Xà này căn bản không uy hiếp được bọn hắn.

Cứ việc thực lực những Long Vĩ Kim Quan Xà này có thể so với Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng, nhưng mũi tên Lăng Phong giờ phút này bắn ra, thế ngay cả phòng ngự của cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể phá vỡ, đừng nói là bọn chúng.

Mà lại tên Lăng Phong bắn ra tốc độ cực nhanh, không phải những Long Vĩ Kim Quan Xà này có thể tránh né.

Sau một nén nhang, Long Vĩ Kim Quan Xà chết dưới tên của Lăng Phong liền vượt qua 30 đầu.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong trọn vẹn bắn giết hơn 200 đầu Long Vĩ Kim Quan Xà, Vương Uyên bọn hắn cũng đào hơn 200 gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo.

Những Tử Tâm Long Thiệt Thảo này cộng lại, trọng lượng chí ít vượt qua 150 cân.

Nếu như bán đi, Lăng Phong bọn hắn liền có thể kiếm được 3 triệu linh thạch.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong bọn hắn có được Tử Tâm Long Thiệt Thảo, còn giết chết nhiều Long Vĩ Kim Quan Xà như vậy, bọn hắn hoàn toàn có thể bào chế rượu Long Thiệt Thảo, sau đó lại cầm đi bán!

– Ha ha, thật đã nghiền!

Lăng Thông bọn hắn vẫn chưa thỏa mãn, hắn đến Hắc Long sơn mạch lâu như vậy, hái thuốc còn là lần đầu tiên cảm giác đã nghiền như thế.

– Lăng Thông sư huynh các ngươi nghỉ ngơi một hồi, sau đó chúng ta tiếp tục thâm nhập Thiên Lang cốc, mục đích chúng ta lần này tới Thiên Lang cốc, chính là Long Mạch Quả!

Lăng Phong cười nhạt một tiếng với Lăng Thông bọn hắn, sau đó hắn cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng bắt đầu xử lý những Tử Tâm kia Long Thiệt Thảo cùng Long Vĩ Kim Quan Xà.

Viên Tuyết Nhạn xuất ra mấy cái bình thuốc, để Lăng Phong bọn hắn cho những Long Vĩ Kim Quan Xà ăn một giọt dược dịch đặc thù, dược dịch đặc thù này, có thể khóa lại linh lực trong cơ thể Long Vĩ Kim Quan Xà, tránh cho linh lực trong cơ thể Long Vĩ Kim Quan Xà xói mòn.

Lăng Thông bọn hắn nghỉ ngơi sau một nén nhang, mọi người lần nữa xuất phát.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lần nữa gặp phải Long Giáp Lang, lần này số lượng Long Giáp Lang vượt qua 100 đầu, trong đó có 30 đầu Long Giáp Lang màu bạc.

Lăng Phong bọn hắn không nói hai lời liền chiến đấu cùng những Long Giáp Lang.

Chiến đấu tiếp tục hai nén hương, những Long Giáp Lang kia lưu lại mấy chục bộ thi thể bỏ trốn mất dạng.

Lần chiến đấu này, ngoại trừ Lăng Phong, những người khác đều nhận tổn thương, thụ thương nghiêm trọng nhất chính là Lâm Tư Tư, cánh tay phải của nàng suýt nữa bị một đầu Long Giáp Lang cắn đứt.

Bất quá cũng may Lăng Phong có linh dịch chữa thương.

Tiêu hao ba bình linh dịch chữa thương, cánh tay Lâm Tư Tư khôi phục như lúc ban đầu.

– Quá thần kỳ!

Khi mọi người thấy cánh tay của Lăng Tư Tư khôi phục như lúc ban đầu, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì thấy được công hiệu thần kỳ của linh dịch chữa thương, trong chiến đấu sau đó, mọi người cũng là triệt để buông ra, dù sao Lăng Phong có linh dịch chữa thương, liền xem như thụ thương cũng không sợ.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới chỗ sâu nhất Thiên Lang cốc.

Trong ba canh giờ này, Lăng Phong bọn hắn tiến hành bốn lần chiến đấu cùng Long Giáp Lang, một một lần đều kịch liệt hơn lần trước.

Nhưng mỗi một lần chiến đấu đều là Lăng Phong bọn hắn chiến thắng.

Bởi vì có linh dịch chữa thương, cho nên mọi người chiến đấu, hoàn toàn không muốn mạng đấu pháp, cả đám đều phảng phất điên cuồng, phía dưới loại chiến đấu này, lực công kích của bọn hắn không gì sánh kịp.

Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới sức chiến đấu của mọi người thế mà lại khủng bố như thế.

Dọc theo con đường này, Lăng Phong bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều linh dược, tỉ như Long Tu Thảo, loại linh dược này chính là chủ dược luyện chế Long Lực Đan.

Long Lực Đan là tam phẩm đan dược, là một loại đan dược Tiên Thiên cường giả tha thiết ước mơ, phục dụng đằng sau, có thể trong thời gian ngắn để thực lực của người tu luyện tăng lên, mà lại tác dụng phụ rất nhỏ.

– Rống!

Giờ phút này, những Long Giáp Lang kia, đã bị Lăng Phong bọn hắn làm cho không đường có thể lui.

Một đầu Long Giáp Lang màu vàng hình thể to lớn, từ trong một cái sơn động đi ra.

Đầu Long Giáp Lang này thân dài vượt qua mười hai mét, toàn thân trên dưới có lớp vảy màu vàng óng, trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Thế nhưng là những Long Giáp Lang kia căn bản cũng không dám công kích với Lăng Phong bọn hắn, bởi vì Lăng Phong bọn hắn trước đó đem những Long Giáp Lang này đều đánh sợ, bọn chúng đều biết một nhóm người này không dễ chọc.

– Khá lắm, rốt cục đi ra!

Lăng Phong nhìn đầu Long Giáp Lang màu vàng, hắn biết gia hỏa này hẳn là Long Giáp Lang Lang Vương.

Hắn quay người, xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay của hắn, có mười con kiến nhỏ màu đỏ.

– Mọi người tới, một người một cái, trong lòng bàn tay ta, chờ chút sẽ có kinh hỉ!

Lăng Phong ngẩng đầu cười cười với mọi người, hắn biết tiếp xuống chính là một trận ác chiến, cho nên hắn hiện tại cũng không muốn giấu nghề.

– Đây là vật gì?

Diêu Tiểu Thất các nàng xúm lại tới, nhìn con kiến nhỏ trên lòng bàn tay Lăng Phong, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

– Tất cả mọi người vươn tay, chờ chút các ngươi liền biết!

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng không muốn giải thích nhiều.

Mọi người cũng đều phi thường phối hợp duỗi tay của mình ra, trong lòng bàn tay hướng lên.

Lăng Phong đem con kiến nhỏ màu đỏ đặt ở trên lòng bàn tay của bọn hắn, con kiến nhỏ màu đỏ rơi vào lòng bàn tay của bọn hắn đằng sau, cũng không khách khí, há mồm liền cắn.

– A!

Xảo Doanh Nguyệt gào lên, sau đó nàng cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn tay của mình tiến vào thể nội, sau đó lập tức mở rộng đến toàn thân, nàng cảm giác được thân thể của mình ấm áp, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

– A a…

Viên Tuyết Nhạn, Diêu Tiểu Thất các nàng cũng đều gào lên.

Vương Uyên bọn hắn chỉ cắn răng, không có không chịu nổi như vậy.

Bọn hắn đều cảm giác được lực lượng trên người mình tăng vọt.

– Thật là lợi hại, lực lượng của ta trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!

Diêu Tiểu Thất một mặt chấn kinh, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra con kiến nhỏ, lại có hiệu quả cường đại như thế.

– Cỗ lực lượng này, có thể duy trì thời gian một nén nhang!

Lăng Phong nói với mọi người một tiếng, sau đó cũng xuất ra một con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn một cái, khí thế trong cơ thể hắn cũng đột nhiên tăng cường.

– Làm!

Lăng Phong tay cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, dẫn đầu xông tới.

– Làm…

Sau lưng Lăng Phong, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực, là thê đội thứ hai.

Thê đội thứ ba là Diêu Tiểu Thất, Xảo Doanh Nguyệt, cùng Lâm Tư các nàng.

Thê đội thứ tư là ba vị sư muội của Xảo Doanh Nguyệt tăng thêm Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu.