Chapter 2
========================================

Gần 1 tháng sau đó…

Ngày chủ nhật, hôm đó chúng tôi mua đồ để ăn mừng tháng lương đầu tiên nhân tiện có cả thằng em họ của chị đến chơi, nó tên Tuấn 22 tuổi đang là sinh viên đại học cách đó không xa. Tôi thì nằm cầm điện thoại chơi game còn thằng Tuấn thì nhanh nhảu ngồi xuống phụ vợ tôi lặt rau, chị mặc bộ đồ shock khá trẻ trung đứng nấu đồ còn vợ tôi mặc bộ váy ngắn ngang đùi, ngồi đối diện với nàng thì thằng Tuấn thỉnh thoảng lại liếc nhìn trộm nàng, nó chăm chăm vào cái cổ áo khoét sâu khiến cặp vú căng tròn cứ lấp ló bên trong, ngồi khoanh chân nhưng lâu lâu nàng lại phải kéo tà váy che lên đùi vì bị cái quạt gió thổi tốc lên và mỗi lần như thế thì mắt nó lại như dán vào khe háng đang được cái quần lót màu đen che đậy.

Bữa tiệc nhỏ diễn ra khá vui vẻ cho đến khi chị và vợ tôi gục xuống nằm lăn lóc ra tấm nệm vì tửu lượng kém, lúc này tôi ngồi sát ngoài cửa để hút thuốc nhưng vẫn quan sát mọi thứ, tôi lại vô tình bắt gặp ánh mắt thèm thuồng của thằng Tuấn đang nhìn về phía nàng, nó gần như bị thôi miên khi không rời mắt khỏi hạ thể nàng, nàng nằm ngửa để lộ cái mu nhô cao thật khiêu gợi dưới lớp váy mỏng tang, không hiểu sao lúc này tôi cảm thấy kích thích tột cùng, những hình ảnh tưởng tượng 1 thằng đàn ông đang quan hệ với vợ mình cứ hiện lên trong đầu, và ngay lúc đó tôi giả bộ với giọng lè nhè:

– Anh uống hết nổi rồi, anh đầu hàng.

Nói rồi tôi ngửa người nằm vật xuống bên cạnh vợ, bây giờ chỉ còn mình nó như bị lạc lõng trước 3 người đang say xỉn và nằm ngủ như chết không biết trời đất, nó tự tay dọn dẹp sạch sẽ rồi cứ quanh quẩn ra vào vì không biết nằm chỗ nào, nó liền ngồi xuống cạnh mép cái nệm nơi chúng tôi đang nằm rồi đưa tay đập nhẹ lên người cả ba chúng tôi nhưng đáp lại chỉ là sự lặng im không phản ứng.

Chị Lan nằm trong cùng và cách chị 1 mét là vợ tôi còn tôi ở ngoài cùng, nó cố tình phát ra tiếng động mạnh để xem chúng tôi đã ngủ say thực sự chưa và rồi nó nhẹ nhàng xen vào ngồi giữa chị và vợ tôi, ngay lúc này hơi thở của nó đang tăng nhanh khi nó lia mắt nhìn khắp cơ thể nàng, nó khẽ liếc qua chị và tôi để cảnh giác rồi hơi ngồi thấp xuống phía dưới rồi nghiêng đầu nhìn sâu vào háng nàng khi cái váy cứ bị tốc lên bởi cái quạt gió, nó nuốt nước miếng ngược vào trong khi mắt không rời cặp đùi nõn nà và trắng mịn của nàng, có lẽ nó không thể kiểm soát được dục vọng nên bàn tay nó bắt đầu đưa lên xoa vào đùi nàng rồi từ từ lướt lên cái mu sau lớp quần lót.

Thấy nàng vẫn không có chút phản ứng thì nó mạnh rạn hơn liền kéo cái váy nàng lên đến bụng, tim tôi đập thịch thịch hồi hộp và kích thích vô cùng khi đang tận mắt chứng kiến thằng đàn ông khác khám phá cơ thể vợ mình, nó khẽ cúi thấp áp mặt vào háng nàng rồi le lưỡi liếm khắp 2 bên mép đùi trong khi tay nó nhẹ nhàng vén cái quần lót sang 1 bên rồi từ từ dùng ngón tay gảy vào hột le, khi hột le vừa có dấu hiệu cương cứng thì nó lập tức le lưỡi liếm vào cái khe và nhả ra chút nước miếng để tạo sự trơn tru, tiếp đó nó cẩn thận thụt 1 ngón tay vào trong mà móc nhẹ.

Bỗng nó giật mình rút tay lại khi thấy nàng cử động và xoay người nằm nghiêng nhưng nó kiên nhẫn đợi đến khi nàng say giấc rồi tiếp tục hành động, nó kéo 1 chân nàng co lên và trong tư thế này cái váy đã được vén lên trên hông để lộ cặp mông với những đường cong tuyệt mỹ khiến nó ngay lập tức phải tụt luôn cái quần xuống rồi nắm lấy cặc sục sục mấy phát, nó quỳ bên cạnh nàng và lại tiếp tục khám phá phần hạ thể, cái quần lót 1 lần nữa bị vạch ra để ngón tay nó thâm nhập nhưng lần này nó làm mạnh hơn mà vẫn thấy nàng nằm im, 1 tay móc lồn vợ tôi còn tay kia nó với lên để kéo cái cổ váy tụt xuống vai để làm cặp vú nàng bung ra.

Ngay lập tức cặp vú tròn chịa xinh đẹp của nàng đã bị nó nắn bóp nghịch ngợm say xưa, sự kết hợp nhịp nhàng của 2 bàn tay nó đã khiến nàng phải rên lên trong vô thức, mắt nàng vẫn nhắm nghiền nhưng đôi môi đã hé mở để tiếng rên rỉ được bật ra mỗi lúc một gấp gáp hơn trong hơi thở, lúc này nó không còn quan tâm đến chuyện gì liền cúi xuống hôn vào miệng nàng để rồi nó cũng được đáp lại bằng cái lưỡi của nàng đang cuộn lấy lưỡi nó, chỉ 1 lúc sau nó rút tay khỏi háng nàng giơ lên với cái ngón tay ướt nhẹp rồi từ từ nhấc người để quỳ dạng háng phía trên cái đùi đang duỗi xuôi của nàng, trong tư thế nó quỳ gối còn nàng nằm nghiêng co 1 chân nó bắt đầu đưa tay giữ cái quần lót sang 1 bên rồi cầm cặc tách mép lồn mà ấn vào và nhấp nhẹ.

Khi con cặc nó đã hoàn toàn nằm sâu trong người nàng thì nó hơi chồm lên chống 1 tay sau lưng nàng để tay kia bóp vú, cứ như vậy trong khoảng 10 phút nhưng nó phải dừng lại mấy lần vì chưa muốn bắn khí nhưng sự thèm khát của nó không thắng nổi trước vẻ đẹp của nàng và đột nhiên nó xoay người và nâng cái chân đang co cho nàng nằm ngửa và tiếp tục tống vào, tiếng rên rỉ ú ớ của nàng vô thức bật ra và ngay lập tức bị nghẹn lại bởi nó vừa ép người đè lên nàng và le lưỡi lùa vào miệng nàng, tiếng phạch phạch do bụng nó đập xuống bụng nàng phát ra vang cả căn phòng rồi người nàng cứ bị hảy lên theo những cú nhấp của nó.

Nằm bên cạnh nhìn thằng đàn ông khác chơi vợ mình làm tôi thấy phấn lạ thường khiến con cặc tôi cương cứng chỉ muốn nổ tung trong quần, chân nàng dang rộng cứ bị đập vào tôi theo nhịp tống vào của nó, thấy vậy nó kéo nàng xích qua 1 chút vì sợ sẽ đánh thức tôi. Khoảng 15 phút trôi qua thì bỗng nó rít qua kẽ răng:

– A… a… mình ra mất…

Bỗng cả người nàng phải rung lên bật bật, rõ ràng nó chuẩn bị xuất tinh khi mà nó đang ra sức nhấp xuống rồi trong cơn khoái lạc nó nhìn qua chị và đưa tay đặt vào háng chị mà vuốt ve lên cái mu nhô cao, 1 tay sờ mu lồn chị còn tay kia nhào nặn cặp vú nàng đem lại cho nó sự khoái cảm tột cùng, và rồi chỉ thêm mấy cú thúc như vũ bão thì nó vội vàng chồm dậy quỳ dạng háng trên mặt nàng mà cầm cặc tách đôi môi nàng ra và tống cặc vào đồng thời đưa tay sục sục, trong cơn mộng mị mơ hồ nàng dùng lưỡi cuộn chặt cái đầu khấc của nó để đón nhận từng đợt tinh khí nóng hổi đang phun trào, khi giọt tinh khí cuối cùng được gởi trong miệng nàng thì nó rút cặc ra và ngồi bên cạnh thở hổn hển vẻ mãn nguyện rồi đứng dậy vào nhà tắm để rửa ráy.

Lúc này khi để ý thấy tiếng xối nước bên trong thì tôi vội vàng bật dậy đưa tay thọc vào cái háng đã ướt nhẹp của vợ mà xoa xoa rồi nhanh chóng tụt quần xuống và cũng dạng háng trên mặt vợ giống thằng Tuấn khi nãy, tôi không thể chờ đợi lâu hơn liền cầm cặc từ từ nhét vào miệng nàng để đụ, số tinh trùng trắng đục của thằng Tuấn khi nãy trong miệng nàng cứ trào ra bên mép theo mỗi nhịp nhấp của tôi, và chỉ chưa đầy 1 phút thì tôi cũng rùng mình bắn khí, toàn bộ tinh khí của tôi đã nằm miệng nàng rồi tôi lăn ra ngủ…


Kể từ sau hôm đó thì đời sống tình dục của tôi phong phú hơn vì ngoài vợ ra tôi còn có chị Lan nhưng điều mà mang lại cho tôi nhiều khoái cảm nhục dục nhất chính là việc mỗi tuần 1 lần thằng Tuấn lại đến chơi rồi lần nào cũng nhậu, và tất nhiên nó lại được vui vẻ trên thể xác vợ tôi khi nàng ngủ say vì men rượu còn tôi thì được thỏa mãn chứng thị dâm…

Thời gian cứ thế êm đềm trôi qua rồi đến 1 ngày nọ, sau 2 ngày về quê vì chuyện gia đình tôi bước vào phòng trọ nhưng chỉ có mình chị ở phòng, thấy tôi chị lao nhanh ra đóng cửa rồi vội vàng ôm chặt tôi rồi quỳ xuống đưa tay kéo cái khóa quần để móc con cặc ra, chưa kịp phản ứng gì thì con cặc tôi đã được chị ngậm trong miệng rồi nói như van xin:

– Chị nhớ em quá… chị thèm quá…

– Khoan đã chị… vợ em đâu?

– À… trước khi tan ca thì quản lý gọi Lệ Thu lên văn phòng có chuyện gì đó nên chị về trước.

Thấy chị nói vậy tôi yên tâm rồi con cặc từ từ cương cứng trong miệng chị, nhìn chị say xưa bú mút tôi nói:

– Thôi được rồi để đêm nay em cho, giờ để em đi đón cô ấy.

Chị cố sục sục thêm mấy cái thật sâu vào đến họng rồi tiếc nuối nhả cặc tôi ra và đi vào nhà tắm còn tôi lấy xe chạy đến công ty đón vợ. Đến nơi nhìn quanh không thấy ai chỉ còn ánh điện từ văn phòng hắt ra, tôi bước nhanh tới tính đưa tay gõ cửa thì bỗng có tiếng động phát ra, hết sức tò mò tôi ghé mắt qua khe cửa khép hờ để nhìn vào và rồi tim tôi đập thịch thịch, con cặc lại cứng ngắc trong quần khi trước mắt tôi là 1 cảnh tượng thật dâm dục.

Lão giám đốc và lão quản lý đều là người trung quốc, cả 2 tên đang hoan lạc trên cơ thể vợ mình 1 cách thô bạo và bệnh hoạn bẩn thỉu, lúc này nhìn nàng thật thảm thương vẻ mệt mỏi vì có lẽ nàng đã phải chiều bọn chúng từ lúc tan ca đến giờ, nếu đúng là như vậy thì đã gần 1 tiếng đồng hồ. Nàng nằm dạng háng trên mặt bàn để tên quản lý đứng dưới sàn nhà mà hảy mông vào còn phía cạnh bàn kia là tên giám đốc, hắn cũng đứng dưới sàn để đụ vào miệng nàng, hạ thể cũng như miệng nàng thì bị đụ tơi tả còn trên bụng và ngực nàng thì nhe nhép là lớp bánh kem trắng xóa, trong khi lão giám đốc đưa tay quẹt chút bánh kem ở ngực nàng để đưa lên thưởng thức thì tên quản lý lại gục mặt xuống le lưỡi liếm xoạp xoạp.

Nhìn háng nàng và cái bìu dái của tên quản lý đã ướt nhẹp vì dâm thủy thì tôi đoán ít nhất 1 lần nàng đã xuất khí và bây giờ có lẽ là sẽ thêm 1 lần nữa khi từ họng nàng những tiếng rên rỉ ú ớ phát ra mặc dù đang có 1 khúc gân khổng lồ thụt ra thụt vào trong miệng, bất ngờ lão giám đốc rút cặc ra và lấy cặc quệt chút bánh kem trên đầu vú nàng rồi lại tống thằng vào miệng nàng mà nhấp.

Tiếng rên của nàng mỗi lúc 1 dâm đãng hơn và ngay lúc đó Lão giám đốc với cái lọ như lọ thuốc lên nói gì đó với tên quản lý rồi đưa ngón tay cái ra hiệu vẻ hài lòng và vậy là tôi đã hiểu lý do, vì có lẽ bị hớp hồn bởi sự quyến rũ của nàng nên bọn chúng đã lừa cho nàng uống thuốc kích dục và giờ đây nàng đang được bọn chúng đưa lên cõi thiên thai hoan lạc.

Lão giám đốc ra hiệu đổi chỗ cho tên quản lý và khi hắn vừa rút cặc khỏi lồn thì từ cái khe phun ra những dòng dâm khí và theo sau là tiếng rên lên thèm khát của nàng, và điều mà khiến tôi chú ý nhất là cặc tên quản lý, cặc hắn không to lắm nhưng hắn đeo 1 loại bao cao su kích dục vì ngay ở đầu cái bao là những cái gai bằng cao su xù xì, thảo nào khi hắn rút ra thì nàng phải rên lên như tiếc nuối.

Hắn vừa nhích người ra thì lão giám đốc vội vàng chen người cầm chân nàng nâng lên rồi tống cặc vào, cú hảy mông của lão đưa con cặc 20cm ngập lút bên trong khiến người nàng bị dồn lên, dâm thủy chảy lênh láng xuống cạnh bàn và tiếng rên thống khoái lại bật ra, trong lúc này tên quản lý vòng lên phía đầu nàng rồi bất ngờ nắm vai nàng kéo lên 1 chút để phần đầu nàng ra khỏi mặt bàn và thõng xuống ngửa mặt lên, hắn đưa tay tuột cái bao cao su ướt sũng ra vứt xuống mặt nàng đồng thời khẽ cúi người nhổ bãi nước miếng vào miệng nàng rồi cầm cặc tống vào.

Nhìn cảnh tượng này thật nhơ nhuốc nhưng cũng thật kích thích vì hắn chỉ coi miệng nàng như cái lồn của 1 con điếm, vừa hảy mông đụ vào miệng nàng hắn vừa đưa 1 tay chặn cổ 1 tay bóp vú thật bệnh hoạn. Con cặc khổng lồ của lão giám đốc cứ lút cán rồi lại được rút ra nhịp nhàng khiến nàng đê mê mà quên luôn cảm giác đau đớn vì 2 đầu vú đang bị lão kéo mạnh.

Nàng cứ nằm ngửa như thế cho bọn chúng liên tục đổi chỗ và thay phiên nhau hành lạc, và khi sự phấn khích dâng trào thì lão giám đốc vội rút cặc ra để nằm ngửa xuống sàn và kéo theo nàng, nàng rũ rượi bước khỏi mặt bàn đứng dạng háng phía trên cặc lão và từ từ ngồi xuống, nhưng khi cái đầu khấc của lão vừa chạm vào khe lồn thì lão ra hiệu cho nàng dừng lại và giữ nguyên tư thế ngồi xổm đó, lão với tay quẹt nốt phần bánh kem còn lại đưa xuống bôi lên cặc rồi vỗ ngược vào khe lồn nàng và bắt đầu ấn nàng ngồi ép xuống đồng thời hảy mông lên, không 1 chút suy nghĩ đắn đo nàng liền chống tay lên ngực lão rồi bắt đầu nhấp nhổm sàng xảy bên trên.

Thấy lão và nàng đang sắp lên đỉnh thì tên quản lý vội vàng quỳ phía sau nàng, hắn đưa tay lên lưng để ép nàng gập người xuống đè lên lão giám đốc rồi từ từ cầm cặc lia lia dọc khe đít nàng, lão giám đốc hiểu ý liền vòng 2 bàn tay lên mông nàng giữ lại và hơi banh ra, nàng vẫn nép trên ngực lão rên rỉ và bỗng nàng ngẩng mặt nhăn nhó khi lỗ đít mình chính thức bị nong ra, giữ nguyên chừng 1phút thì 2 tên bắt đầu hảy mông, lúc này nàng bị kẹp ở giữa, 2 tay bị tên quản lý giật ngược về sau để hắn lấy thế, cặp vú thì bị cái miệng tham lam của lão giám đốc ngậm chặt và cắn xé…

Tiếng của thân thể đập vào nhau hòa cùng những tiếng rên rỉ la hét khiến căn phòng trở nên dâm dục hơn bao giờ hết, và cuối cùng nàng đã nằm im trên ngực để lão giám đốc ôm chặt, tên quản lý thì gục trên lưng nàng và cả 3 thở hổn hển, phía dưới háng nàng thì những thứ nước trắng đục từ lỗ đít và khe lồn chảy tràn ra lênh láng xuống cả bìu dái lão giám đốc… và họ đã lên đỉnh…


1 thời gian sau…

Khi những ham muốn nhục dục đã được nếm trải tôi mới nhận ra giá trị cuộc sống, hiện tại vợ chồng tôi đã về quê sinh sống và có 1 cửa hàng nhỏ nhưng cái giá trị lớn nhất mà chúng tôi vẫn giữ được đó là lửa yêu và hạnh phúc…

Tác giả:Cô Kim