# Chịch cô giáo cũ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện sex cô giáo, Truyện sex có thật
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Có những chuyện tự dưng rơi trúng đầu!

Số là hôm qua đi đám tang nhà người quen, mình cũng lao vào giúp vì nhà đơn chiếc thì gặp được cô giáo cũ, năm nay cũng 54t rồi, mình thì 45t, cô trò cũng nói chuyện hỏi thăm vài câu rồi lại bận lo việc giúp nên cũng không để ý gì, mình thì xác định ở lại khuya nên cứ lo giúp trong ngoài đến gần 23h thì cô ra gặp mình nói đưa cô về nhà giúp vì ban chiều con cô đưa đến, hỏi ra thì nhà cô cách độ 5km, mình ok liền!

Lên xe thì cũng hỏi thăm các kiểu, đc biết thầy mấy năm nay tai biến nên nằm chỗ, đi lại khó khăn, cô cũng hưu sớm chăm sóc, các con thì đứa lớn ra riêng còn ở với thằng út, chiều này nó đưa cô đến đám rồi đi công tác luôn, mình cũng không nghĩ gì cứ tâm sự cho đến khi về đến nhà, cô bảo dựng xe trong sân vô nhà uống nước nghỉ chút hãy về, mình cũng mệt từ chiều nên vào, hỏi thì cô nói thầy giờ này ngủ rồi, cô cũng lấy cho mình ly nước ngồi nói chuyện, cô tâm sự chuyện đời thì ít mà chuyện chồng thì nhiều, tỏ ra chán nản, rồi cô đơn các kiểu, mình cũng hiểu thông cảm nên khuyên cô cố gắng các kiểu, vừa định từ giả cô về thì cô than mỏi vai, mỏi chân vì lâu rồi cũng không vận động và mệt như hôm nay rồi chủ động nhờ mình bóp vai…

Má ơi, trong đầu mình nhảy số liền, hay là ý gì… mình ok thì cô bảo lên tầng 1 cô có dầu xoa bóp, cô lao ra khóa cổng rồi vào đi lên tầng không quên ngoáy đầu lại tỏ ý kêu mình đi theo, mình rón rén theo sau lên tới tầng cô chỉ sofa bảo mình ngồi đợi cô xíu, cô vào phòng độ 5 phút ra thì trên người cô không còn bộ đồ ban chiều nữa là mà một chiếc đầm ngủ màu kem, còn không nội y trên, bên dưới nhìn không rõ, tóc búi cao, trên tay là chai dầu massage hương sả luôn, mình hơi đứng hình còn cô thì tự nhiên như không có gì, cô ngồi xuống cạnh mình rồi quay lưng lại, đưa dầu cho mình rồi nói: Đoàn massage vai cho cô nhé, mình dạ, miệng nói thì tay tới, xoa bóp vai tầm 5 phút thì cô nói dễ chịu quá, sao Đoàn hay vậy, hay là xoa bóp chân giúp cô luôn nhe, mình chơi bài ngửa luôn, đèn xanh rồi còn gì! Trước con có học và tìm hiểu về massage body, massage yoni nên cũng biết chút chút… mặt cô giãn ra tỏ vẻ bất ngờ, mình hỏi…

– Sao cô!?– Cô nghe về massage yoni lâu rồi mà chưa biết như nào!?– Cô nghe qua rồi chắc cũng biết ít nhiều, cô có muốn thử không!?– Thế thì có nên không, ngại không!?– Em với cô trong hoàn cảnh này rồi, thích hay không thôi chứ ngại gì!?– Cô long lanh đôi mắt dâm đãng chỉ vô phòng khè nói: Vô đó cho thoải mái…


Sau khi vô phòng cô kéo ngăn tủ lấy chiếc khăn tắm đưa mình rồi nói: Em vô tắm hay rửa mặt gì đi, người cũng mệt rồi để cô xuống coi thầy xíu…

Mình giờ mới nhớ người cũng đầy mồ hôi từ trưa giờ, phi vội cô nhà tắm, tắm sơ qua cái tỉnh hẳn cả người, mặc lại quần áo cũ ra ngồi góc giường ngó nghiêng xung quanh thì cô cũng lên tới bưng 2 ly nước bảo là trà sâm uống cho ấm bụng, cô xoay cái ghế chỗ bàn trang điểm lại ngồi đối diện mình đôi mắt đượm chút suy tư…

Mình lên tiếng phá tan sự im lặng…

– Cô xuống thăm thầy sao lên thấy tâm trạng quá vậy!?– Mới lao sơ người cho thấy, ông ấy ngủ rồi, cô thấy thương cho ông ấy…– Có phải cô áy náy chuyện sắp diễn ra!?– Em cũng tâm lý và hiểu chuyện quá!– Nhìn thấy hoàn cảnh của cô em có thể hiểu được, nhưng ai cũng có bí mật của riêng mình, hơn nữa còn là nhu cầu và bản năng chính đáng của con người, dẫu sao cô cũng tận tâm lo cho thầy bấy lâu nay rồi còn gì!?– Có lẽ em nói đúng “nhu cầu và bản năng” khiến cô có những suy nghĩ và đề nghị với em…– Em hiểu, nếu cô muốn lo cho thầy thật tốt thì tâm trạng và thể trạng cô phải thật tổ, những thứ còn lại đều là bí mật!– Cô từng dạy em, từng nghe nói về em qua những học trò cùng thế hệ với em nên cô tin tưởng em…– Nếu cô tin em thì cô phải thật thoải mái và cởi bỏ tâm lý vừa rồi, đừng nghĩ gì hết…

Cô khẻ gật đầu, mình tiếp…

– Vậy cô lên giường nằm sắp lại đi…

Cô không nói gì, với tay bật đèn ngủ và tắt đèn lớn bước đến giường nằm sấp xuống…

– Cô nhắm mắt thư giãn, đừng nghĩ gì nhiều, cảm nhận thôi chứ, có gì không thích cô cứ nói, còn không cứ cảm nhận và thư giãn thôi, em bắt đầu đây!– Đoàn cứ làm đi, cô sẵn sàng rồi, nghe theo Đoàn!

Mình từ từ kéo chiếc đầm ngủ lên, một chiếc chip ren màu kem ôm tròn đôi bờ mông căng mọng, tấm lưng trần với làn da mịn màng dần hiện ra, mình ngồi một bên thoa dầu và bắt đầu massage lưng, bắt giun, chặt thịt các kiểu, thỉnh thoảng không quên vuốt nhẹ 2 bên hông cố ý chạm vào bầu ngực tí, dần xuống 2 chân từ từ lên 2 đùi, lúc này thì hơi thở của cô dần nặng hơn, tất cả diễn ra trong sự im lặng chỉ còn tiếng điều hòa kêu o o o…

– Cô nằm ngửa lại nhe, cô khè ừa rồi xoay người lại không quên kéo đầm ngủ xuống che đi 2 bầu ngực…– Cô cởi đầm ra luôn cho thoải mái, miệng nói tay tới mình kéo chiếc đầm lên cô xuôi tay lên theo và ngẩng đầu dậy, quăng chiếc đầm sang một bên mình bảo: Cô nhắm mắt lại em massage ngực rồi sau đó yoni cho cô…

Tay mình thoa dầu và nắm bóp, dùng 2 ngón trỏ đánh lên đầu vú cương cứng của cô, vú cô vừa phải, đầu ti thâm nhưng không quá nhão, mình từ từ xuống bụng, xuống 2 đùi, lâu lâu miết nhẹ vào 2 mép, tiếng thở của cô ngày càng nặng nhọc, đã có sự nóng ấm nơi khe nước, mình chồm lên xoa 2 bầu vú cô, se se 2 đầu vú kề sát vào tai cô…

– Em yoni cô nhé, cô khè gật đầu…

Mình kéo quần lót cô xuống cô như hiểu ý nhấc mông lên để mình dễ dàng lôi tuột nó ra, cha mẹ ơi đũng quần dính đầy dịch nhờn, và trước mắt mình là tam giác thần thánh với đám lông lưa thưa, mình thoa dầu bắt đầu từ mu lồn với 2 ngón tay cái miết qua miết lại, thỉnh thoảng vuốt từ bẹn lên, dần dần tách 2 chân cô ra vuốt nhẹ 2 bên mép, nước rỉ ra trơn tuột, móc bóp ra lấy bcs chọt 2 ngón tay vô xoa xung quanh… hơi thở cô càng khó khăn và những tiếng ui, a, ơ bắt đầu xuất hiện, cơ thể bắt đầu uốn éo, người mình thì nóng rực, thằng đệ bắt đầu căng lên theo từng tiếng a ơ của cô… không nhịn được nữa mình cúi xuống đưa lưỡi vô liếm một đường dài từ dưới lên và bắt đầu bú mút liếm, đầu lưỡi đánh và nút hột le, 2 ngón tay lúc nảy đeo bcs bắt đầu đưa vào trong moca và ngoáy… tiếng rên của cô ngày một nhiều và lớn hơn… chết cô, a a a ùiiiii bú mút chán chê mình chồm lên bú cú, và ra sức móc và cho 2 ngón tay nắc cô, thi thoảng thì thầm “cô sướng đi cô” cô ôm đầu mình ghì cô vú bắt thình lình chụp tay mình lại, người co lên giật giật, tay mình nhoe nhoét nước, nằm im một lúc mình ngước lên nhìn cô, cô nhìn mình với ánh mắt biết ơn và mỉm cười khẽ nói:

– Đoàn làm cô quên mất mình là ai, chưa bao giờ cô có được cảm giác này! Cô cảm ơn em…– Cô thích là được rồi…– Đoàn có khó chịu không sao thấy tỉnh bơ vậy…– Em đâu phải hình cây tượng gỗ đâu cô, nhưng cô tin em thì em phải xứng đáng với lòng tin đó chứ!– Cô không nhìn lầm em! Cảm ơn em!


– Cô dậy vô nhà vệ sinh cái, nhoe nhét hết rồi…– Em cũng vô vệ sinh nữa, nãy giờ mắc tiểu gần chết…

Mình và cô nhìn nhau cười, cô nói: Đoàn cô trước đi rồi cô vô…

Mình vào vệ sinh xong ra nằm góc giường, cô cũng vào về sinh khi trở ra khoác chiếc đầm ngủ khác, nhắn hơn, mỏng hơn màu trắng ngồi xuống cạnh mình…

– Đoàn mệt nhiều không!?– Làm cho cô thì mệt ít mà cái kia mệt nhiều, mình mỉm cười…

Cô chủ động nằm xuống cạnh mình, tâm sự những chuyện từ lúc thầy xảy ra chuyện rồi mình cô vất vả lo lắng thế nào, những bản năng thi thoảng trỗi dậy, kìm nén ra sao…

Cô quay sang ôm mình hôn trán mình và nói…

– Giờ cô đền lại công sức của Đoàn giúp cô nghe…– Cô có chắc là cô muốn đền không!? Chứ em không dám đòi đâu đó…– Giờ thì cô chắc và muốn, muốn nhiều hơn hồi nãy nữa, có lẽ bản năng đã bị đánh thức rồi em à!– Em cũng sẵn sàng rồi…

Không đầy 30 giây quần áo mình đã không còn trên người và cô như con thú hoang lâu ngày đói mồi, lao vào mình bú liếm, cô liếm kem, bú kem như chưa bao giờ được bú… trò 69 bắt đầu thôi, quần nhau tơi tả, bất thình thình cô chồm dậy ngồi lên người mình và buông xõa…

Mình bắt đầu khẩu dâm…

Cô đụ em đi, sướng quá cô ơi, cô hòa chung với mình, ôi thôi sự đĩ thõa của cô mới bắt đầu lộ diện, sướng lồn, đụ sướng… với mọi loại ngôn tư và tiếng rên dâm dục… và mình không thể nào trụ nổi 5 phút, cô cũng đổ sập lên người mình, 2 hơi thở nặng nhọc hòa vào nhau, hòa chung với tiếng điều hòa tạo nên bản nhạc du dương của nhục dục…

Đi tắm nhe cô, cả mình và cô tắm cho nhau, ra giường dọn dẹp lại bãi chiến trường, cô rót nước mình và cô cùng uống, đồng hồ cũng đã điểm 3h kém rồi, cô như hiểu ý…

– Đoàn về phải không, để cô đưa xuống nhà…

Mình và cô nhẹ nhàng xuống nhà rồi mở cửa cô tiền mình về không quên dặn mình dắt xe ra xa tí ha! Mình khè gật đầu cười vừa định bước đi thì cô dường như nhớ ra điều gì cội kêu mình đợi cô tí, chạy vội vào nhà rồi chạy ra đưa mình mảnh giấy nói nhớ gọi cho cô rồi hôn vội mình cái và không quên chúc ngủ ngon!


Sau lần trước bất ngờ gặp lại cô giáo cũ thì thi thoảng cô cũng nhắn tin rảnh qua sửa hộ cô cái ống nước, thông hộ cái cống nghẽn… mình cũng không dám manh động lắm vì lỡ lộ ra thì xấu hổ cả 2, trong những lần như thế thì cũng tâm sự nhiều chuyện về cuộc sống, đặc biệt là tình dục và cũng cho cô thử những cảm giác mà người chồng quân đội có phần gia trưởng và nghiêm khắc không mang lại được, thì đùng cái hôm qua cô lại alo hỏi nay có rảnh không qua chơi, nếu qua nhớ hẹn trước 60 phút, mình ok, dối vợ đi đám hẹn cô 5h chiều.

Tắm rửa xong lên con xế điếc chạy vòng vèo mua túi hoa quả cũng ghé nhà cô y hẹn, được biết là hôm nay con cô đưa chồng cô đi Sài Gòn tái khám xem lại bệnh tình nên được tự do thoải mái không lo lắng hay xem giờ giấc như mọi khi, vào nhà thì nghe nói rôm rả mình rén ngang nhưng lỡ vào rồi, chắc cô cũng mong mình hay sao mà vừa tới cửa thì nghe thấy tiếng cô gọi mình như sợ mình bước trở ra vậy.

– Đoàn mới tới chơi ah, vào đi em…– Mình dạ rõ to: Thưa cô em mới tới…

Vào nhà thì thấy thêm một cô nữa chắc cũng trạc tuổi cô, cả 2 đang làm bếp chuẩn bị cơm chiều, mình khẽ giật đầu chào, sau đó liếc qua nhìn cô, cô khè mỉm cười nham hiểm, cô kêu mình lên nhà ngồi uống nước đợi xíu ăn cơm luôn, cô lên theo và trao đổi nhanh với mình, được biết là chị bạn thân của cô, hơn cô 2t, 57t, cô còn hỏi mình thấy sao, có ngại không, cô cũng nói cô kể cho cô này nghe sơ qua rồi và hôm nay muốn cho bạn tìm lại cảm giác “thanh xuân” và mong mình đừng từ chọi, chơi bài ngửa kiểu này mình hơi choáng nhưng nhắm mắt đưa “ku” chứ biết sao, mình khẽ cười và nói tới đâu tính tới đó nhe cô.

Cơm nước xong, lúc ăn cũng có chút rượu ngâm cho dễ tiêu hóa, lúc dọn xuống thì cô nói nhỏ là cô đi chợ xíu cô về, ở nhà thoải mái nhe!

Cô nói với cô bạn là đi chợ mua xíu đồ ở nhà chơi nhé, rồi nháy mắt mình cái là ra đóng cửa khóa ngoài luôn, mình lân la xuống bếp dọn rửa phụ, nói là phụ chứ chủ yếu làm quen nhanh chóng, được biết cô này chồng mất cũng gần chục năm, con cô cũng làm quân đội, trước chồng cô là sếp của chồng cô giáo nên thân quen, trong lúc phụ phụ thì cũng đụng chạm, mình bây ngờ nắm 2 tay cô lại nhìn thẳng vào mắt cô và nói.

– Chắc cô nghe cô giáo em nói về em nhiều lắm phải không!?– Thì cũng tâm sự nhiều, cô nghe cũng thấy thích…

Mình không nói gì nắm tay cô lôi vô nhà tắm xoay người cô lại ôm ngang bụng cô, thì thầm “thích thì mình đừng phí thời gian, hãy tận hưởng”

Vừa nói vừa hôn tai, hôn cổ, xoa bụng, từ từ tay xoa trên xoa dưới, cô cũng bắt đầu hưởng ứng, hơi thở mỗi lúc một nặng nề hơn, từ từ xoay người cô lại thì môi tìm môi, mình nắm lấy tay cô để ngay thằng nhỏ mình, cô như được nước xoa lấy xoa để, mình cởi khóa quần, tuột hẳn xuống, cô liếc nhìn xuýt xoa, không nói không rằng cô ngồi xuống đưa lưỡi liếm và nút chùn chụt… mình trân mình chịu trận. Vừa bú cô vừa nói sao mà to và xinh thế, ngon thế, cô thấy hình và thèm lắm… xuýt chút out các ông các bà ạ, mình kéo cô đứng dậy tóc đầm cô lên chui vào háng cô mà ngửi mà hít mùi lồn già lâu ngày không ai sử dụng, chà mặt mình lên mu lôn cô, cô như hiểu ý cởi phăng chiếc đầm ra, ôm đầu mình mà hẩy bẫy, không chịu đc nữa mình lột quần lót cô xuống, kêu cô gác chân lên bồn cầu banh lồn ra cho mình bú, cô nghe mình nói thế chỉ ôiiiii lên tiếng rồi ngoan ngoãn làm theo, bú liếm hít gà mùi lồn già sao ngon và sướng thế, mạch nước ngầm cũng bắt đầu tuôn chảy ra ngày một nhiều… mình bắt cô chổng mông lại mình bú đít cho cô… chỉ nghe cô kêu “trời ơi… em ơi… sướng…”, càng bú càng hăng càng nứng, mình không chịu đc nữa đứng dậy rà thằng nhỏ quanh lồn già, rà lên lỗ đít rà lên rà xuống đâm cái ót… ôiii… Chỉ nghe một tiếng ôi và sau đó là tiếng đánh vần… ah ah, sướng quá Đoàn ơi… em ơi… cô sướng… mỗi tiếng kêu là một cú thúc, mình bất ngờ hỏi…

– Em đang làm gì cô…– Em đang đụ cô. Sướng…– Đụ đụ đụ… nấc nấc nấc… sướng gì cô…– Sướng lồn, em đụ sướng lồn…

Mình không thể chịu đựng đc nữa dùng hết sức 45t dập liên tục bất chấp mọi thứ thì cũng out và chà xát, cô cũng rùng mình cuối người thấp xuống cho con cu được sâu sát hơn nữa trong cái lồn già…

Định thần lại nhìn ra cửa nhà vệ sinh thì cô giáo trong chiếc đầm ngủ gợi cảm đáng góc nhà nhìn vào từ lúc nào, mắt đờ đẫn vì nứng thì phải, chạm vào mắt mình là một ánh mắt thèm khát nhục dục.