Chapter 1
========================================

Tôi xin chia sẻ chuyện thật 100% của chính bản thân mình. Chuyện diễn ra đã lâu lắm rồi, định cho vào dĩ vãng nhưng dạo này bà xã tôi không biết sao không hứng thú chuyện chăn gối nữa (nếu có chịch thì cũng như trả bài cho xong) làm tôi vã quá nên phải lấy điện thoại tìmtruyện sexđọc, vì phim ảnh tôi xem nhiều quá rồi, không có hứng nữa. Đọctruyện sexhứng quá nên cũng chia sẽ chuyện thầm kín của mình cho anh chị em trong  cùng cho ý kiến….

Số là tôi sinh ra trong 1 gia đình nghèo, đông anh chị em, sống ở vùng quê gian khổ. Nhưng được cái là tôi học rất giỏi nên cha mẹ cũng cố gắng cho tôi học đến nơi đến chốn. Tốt nghiệp cấp 2, tôi thi tuyển đậu vào trường chuyên LHP. Cha mẹ rất vui & tự hào nhưng cũng rất lo lắng cho việc học của tôi của tôi sắp tới. Tôi buồn quá, tương lai mình không biết sẽ ra sao…

Nhưng trời cũng không phụ lòng người. Hôm nhà tôi làm đám giỗ kỷ niệm ngày mất của Bà Nội, có anh Tuấn về với gia đình. Anh Tuấn là anh họ tôi, là con của người Cô ruột (chị của cha tôi). Anh Tuấn là công an, anh công tác ở phòng CSHS công an Q11 – TP.HCM. Cha tôi có nói chuyện học của tôi cho anh Tuấn nghe, anh nói không sao đâu & hứa sẽ lo cho tôi ăn học hết cấp 3, nếu được thì sẽ đến khi vào đai học luôn. Cha mẹ tôi vui mừng quá vì con mình có tương lai rộng mở rồi. Còn tôi thì vui mừng không thể tả nổi, xem anh Tuấn như là 1 vị thần thánh, 1 vị cứu tinh….

Vì là năm học lớp 9 cuối cấp phải lo thi tốt nghiệp, rồi thi tuyển vao lớp 10 nên thời gian nghỉ hè cũng không có bao lâu. Thời gian nhập học cũng đã đến, mẹ tôi gói gém quần áo, những vật dụng cần thiết để tôi khăn gối lên sài gòn. Đầu tháng 9/1989, cha tôi đưa tôi lên Sài Gòn để học, sáng sớm 2 cha con đèo nhau trên chiếc xe đạp ra QL 1A để đón xe hậu giang đi sài gòn cho nhanh (lúc đó xe hậu giang nổi tiếng chạy rất nhanh). Để chiếc xe đạp lên mui xe (để lên Sài Gòn tôi có xe chạy đi học), 2 cha con leo lên xe đò Hậu Giang thẳng tiến Sài Gòn cách quê nhà gần 150km…

Nói về anh Tuấn, năm đó anh 32 tuổi, là chiến sỹ công an mang lon đại úy, anh công tác tại phòng CSHS CA Q11. Anh cao to, vạm vỡ, nước da ngâm ngâm đen, nhưng cũng không kém phần đẹp trai. Anh Tuấn đã cưới vợ hơn 1 năm nhưng chưa có em bé. Chị Phụng, vợ anh Tuấn năm đó 27 tuổi, chị là cô giáo dạy trẻ, chị công tác ở trường mầm non Sơn Ca ở gần nhà anh chị ở. Chị Phụng là dân sài gòn chính gốc, chị không cao nhưng có thân hình mảnh mai, làn da rất trắng, mái tóc dài óng mượt, tôi thích nhìn nhất ở chị là đôi mắt rất đẹp với hai hàng mi cong vuốt & quyến rũ, miệng chị luôn chúm chím với đôi môi son lúc nào cũng đỏ hồng dù không trang điểm. Giọng nói của chị rất trong trẻo nhưng rất dịu dàng & rất ngọt ngào luôn cuốn hút người nghe.

Anh Tuấn chị Phụng cưới nhau đã hơn 1 năm nhưng chưa có con, chắc anh chị muốn hưởng thụ cuộc sống riêng tư 2 vợ chồng 1 thời gian nữa (nhưng từ bây giờ có tôi sống chung, không biết làm sao đây… he he…). Anh chị sống trong 1 căn hộ cấp 4 của anh Tuấn mua được chỉ tầm 40m2. Nhà chỉ có 1 phòng, vừa là phòng ngủ khi ngã tấm niệm xuống, vừa là phòng khách khi lật tấm nệm lên, vừa là nhà bếp, vừa là phòng ăn… nhà tắm & nhà vệ sinh cũng được ngăn và xây chung với 40m2 này. Được cái là phía trên có được cái gác bằng gỗ kéo dài từ trước đến hết cuối nhà. Trên gác anh chị dùng để chứa đồ đạc, khi tôi lên anh chị dọn dẹp đồ đạc gom vào 1 góc để tôi ở trên gác.

Nghề của anh Tuấn phải đi công tác suốt, có khi cũng cả tuần lễ, 1/2 tháng, thậm chí cả tháng anh mới về. Anh chạy chiếc 67 màu đen (tôi mê chiếc 67 của anh lắm, nhưng anh nói tôi còn nhỏ nên không cho tôi chạy khi tôi hỏi anh dạy cho chạy thử). Chị Phụng đi dạy bằng chiếc xe đạp mini, chị ngồi lên xe trông rất dễ thương, sáng chị chuẩn bị cơm nước xong thì dắt chiếc mini ra đi dạy, trưa chị về nghỉ ngơi tí là đi dạy nữa, chiều đến hơn 5h chiều mới về chuẩn bị cho bữa tối. Cuộc sống cứ như vậy trôi qua cũng thật êm ả và bình dị nếu không có sự việc với thằng bạn học cùng lớp làm tôi mất ngủ…..

Ở độ tuổi 15, 16 nhưng tôi cũng mù mờ lắm về chuyện tình dục, dù cũng cảm thấy nao nao trong lòng khi nhìn những cô, những chị gái đẹp, nhất là khi nhìn chị Phụng… Lúc học cấp 2 ở dưới quê tôi cũng được mấy thằng bạn chuyền tay nhautruyện sexCô giáo Thảo nhưng là viết tay lại trên những trang giấy tập học sinh, nhưng cũng chỉ đọc được vài trang vì không có thời gian & tụi nó không cho mượm đem về (với lại lúc đó tôi là 1 học sinh ngoan mà….he he…) khi đọc cũng thấy nao nao trong người nhưng cũng chưa biết gì. Thời điểm đó là vào những năm cuối của thập niên 80 làm gì có internet, lại ở dưới quê nữa làm gì có phim ảnh mà xem như bây giờ.

Tôi học lớp 10 ở trường LHP cũng đã hết học kỳ 1 rồi, cũng quen dần rồi với cuộc sống ở Sài Gòn. Trong lớp tôi có nhỏ Thủy trông cũng xinh đẹp dễ thương, học cũng giỏi (là lớp phó học tập của lớp). Tôi giờ đã là thằng con trai 16 rồi, tôi cũng tạm cao ráo (1m72), ở quê cũng có lao động chân tay phụ giúp cha mẹ nên tôi cũng được thân hình vạm vỡ, rắn chắc – tôi tự nhận thấy mình cũng khá điển trai, học giỏi… kakakaka…. Tôi với nhỏ Thủy rất hợp nhau, hình như 2 đứa tôi có cảm tình với nhau thì phải… Chiều hôm đó tan học dắt xe ra cổng trường để đi về thì thằng Bình (bạn cùng lớp tôi) đi tới kêu tôi đứng lại nói chuyện:– Ê, Quân mày đứng lại tao nói chuyện với mày chút coi.Tôi không biết chuyện gì nhưng cũng dừng lại:– Chuyện gì Bình?– Bắt đầu từ ngày mai mày không được đi cùng với con Thủy xuống căn tin nữa.– Là sao?????– Là tao không muốn thấy mày đi với con Thủy xuống căn tin nữa. Thấy ngồi chỉ có 2 đứa nói ăn uống nói chuyện cười giỡn, khều vai, bá cổ… mà tao nổi máu.– ??????? …..“Chắc nó để ý thương con Thủy rồi nên ghen đây……..”– Tao nói rồi đó nếu mầy không nghe thì mày khó mà đi học được nữa với tao…..Tôi tức muốn ói máu, nhưng nói vậy rồi nó bỏ đi nên tôi cũng đạp xe về mà trong lòng thì anh ách….

Tối đó tôi nhớ lại chuyện thàng Binh nói lúc chiều mà tức không thể nào ngủ được, nằm mà suy tính cách đối phó với nó, tôi đâu có chịu thua nó, nếu đánh nhau tay đôi thì tôi luộc nó chỉ trong vòng 5 nốt nhạc… kakaka, mà tôi có anh họ là CA nữa mà…. Kakaka……

Hơn 12h khuya gần 1h sáng mà tôi vẫn trằn trọc không ngũ được do tức & tính kế… Đêm cũng thanh vắng những tôi nghe văng vẳng tiếng ư ư ư… ự ự ự… chóc chóc chóc… Tôi ngồi dậy nhẹ nhàng sợ anh Tuấn chị Phụng thức giấc (hôm nay anh Tuấn đi công tác mới về nên có ở nhà). Tôi lắng nghe những âm thanh đó ở đâu…. Thì ra nó phát ra từ dưới đất…. tôi lại nằm sắp xuống dòm qua những khe hở của những tấm ván gỗ lót gác nhìn xuống dưới đất…. dưới ánh đèn ngủ mờ mờ tôi thấy anh Tuấn trần truồng đứng trong mùng, còn chị Phụng thì cởi trần quỳ gối (mà hình như chị cũng không có mặc quần luôn hay gì đó tôi cũng không thấy rõ) liếm cặc anh Tuấn….. ui zaaaaaa…. Tôi cũng biết sơ sơ về đụ nhau rồi nhưng chưa bao giờ được thấy…. chắc là 2 vợ chồng đụ nhau đây…. Tôi nín thở dán mắt qua khe hở nhìn xuống…. chị Phụng quỳ gối liếm cặc anh Tuấn, chị nghiêng đầu qua bên kia nghiêng đầu lại bên đây mà mà cặc anh. Rồi 2 tay chị ôm đít anh, đầu chị Phụng vụt vào vụt ra hạ bộ anh – tôi nghĩ chắc là chị ngậm cặc anh mà bú, nút rồi…. nên tôi nghe chóc chóc chóc….

Anh Tuấn ngửa cổ lên… tôi hốt hoảng né qua 1 bên sợ anh phát hiện… anh rên ư ư ư … ự ự ự…. Là tôi biết anh không phát hiện rồi (trên gác tôi tắt đèn tối om làm sao phát hiện được chứ…. he he…). Tôi lại nghiêng qua nhìn qua khe hở nhìn xuống, anh Tuấn đã nằm xuống nệm, chị Phùng chổng mông quay ngang bú cặc anh chóc chóc chóc..nhẹ nhẹ, nhỏ nhỏ, đều đều….. tay anh vân vê,vuốt ve mông chị Phụng, rồi chọt chọt làm chị chúi chúi ngã về phía trước, tôi nghĩ là anh đang móc lồn chị Phụng…. anh Tuấn ngôi dậy đỡ chị Phụng nằm xuống nệm, anh lấy 2 tay nắm 2 cẳng chân của chị Phụng dỡ lên rồi anh quỳ xuống hẩy hẩy mông về phía lồn chị Phụng kêu chách chách nhè nhẹ (tôi biết lúc đó là anh đang đụ chị Phụng), cũng những âm thanh chách chách…. ư ư ư… ự ự ự… nhỏ nhỏ & càng lúc càng nhanh dần lên….. cuối cùng anh Tuấn đã nằm sắp xuống mình của của chị Phụng và 2 vợ chồng không cử động nữa, tôi biết là anh đã xuất tinh.

Tôi cố gắng nhìn thêm tí nữa để khi anh Tuấn nằm xuống niệm cho tôi thấy được cặp vú của chị Phụng nhưng anh vẫn nằm im không nhúc nhích (chắc anh ngủ trên mình vợ luôn rồi thì phải). Đợi lâu quá thấy tê & mõi cả người nên tôi bò lại mùng của mình để ngủ, nhưng mà vẫn không ngủ được, trong cơ thể mình thấy bứt rứt khó chịu làm sao ấy, tôi đưa tay xuống cặc mình, thì trời ơi cái quần xà lõn của tôi đã ướt nhẹp từ lúc nào không hay nữa…. cứ để như thế và tôi đã ngũ thiếp đi lúc nào không hay, quên luôn chuyện bực tức lúc chiều…

Cứ thế những lúc anh Tuấn có ở nhà không đi công tác là tôi canh & rình xem 2 vợ chồng anh chị đụ nhau. Tôi cũng tiệc là mấy tháng nay sao mình không phát hiện ra chuyện đụ nhau của 2 vợ chồng mà xem cho thỏa mãn vụ hiếu kỳ tò mò…. Hôm đó, gần 10h tối, tôi đã học bài xong tắt đèn vô mùng chuẩn bị đi ngũ rồi thì nghe tiếng xe máy trước nhà, chị Phụng bật đèn lên & kéo cánh của sắt, tôi nhìn xuống qua khe hở…. anh Tuấn về, như vậy là đêm nay tôi phải thức canh 2 vợ chồng anh chị nữa rồi… he he…. Gần nửa tiếng đồng hồ rồi mà đèn dưới đất vẫn sáng choang, sao 2 vợ chồng anh chị giờ này chưa chịu tắt đèn đụ nhau ta… làm tôi chờ mòn mỏi quá…. Có tiếng nước trong nhà tắm, chăc là anh Tuấn đi tắm, tắm xong chắc là 2 vợ chồng sẽ đụ nhau đây, tôi chờ đợi…. anh Tuấn này tắm gì mà lâu dữ vậy trời???… tắm cho hết nước của nhà máy nước luôn hay gì đó… thôi kệ ráng chờ thêm chút nữa để coi phim, mà không, coi đóng phim miễn phí…

Tôi lăn qua để nhìn xuống qua khe hở để biết đâu chị Phụng đang nằm chờ chồng tắm ra có hớ hên cho tôi thấy được tí gì không, đèn mở sáng choang mà. Ủa mà chị Phụng đâu mất tiu rồi, tôi quay đầu lại bò lại phía cửa, cửa vẫn đóng,vẫn không thấy chị Phụng đâu…. Anh Tuấn thì vần tắm trong nhà tắ, nước chảy ào ào…. tôi ngạc nhiên không biết chị Phụng đi đâu. Tôi bò lại phía nhà tắm, tìm 1 khe hở nhìn xuống nhà tắm…. UI choaaaaaaa…..tôi xón đái luôn…. Đã quá…… chị Phụng đang ngồi trên bồn cầu, 2 chân banh ra gác chịu lên 2 bức tường 2 bên, anh Tuấn quỳ dưới nền gạch bú, liếm lồn chị Phụng….. (chắc chị đã bú cặc anh rồi) lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn phụ nữ, tôi muồn nín thở luôn.

Lồn chị Phụng lông đen mun & thật nhiều, có nước ướt lông nên nó nằm trật tự đâu ra đó… mỗi lần anh Tuấn ngoc đầu lên, anh lấy tay xoa xoa cái hột bắp (lúc đó tôi chưa biết đó là hột le) trên lồn chị, là tôi được chiêm ngưỡng được cái lồn tuyệt vời của chị Phụng mà tạo hóa đã cho chị. Chị Phụng nồi trên bồn cầu & ngã đầu nằm lên bồn nước cầu phía sau, 2 tay chị chống chịu 2 bên tường, cặp vú của chị đẩy lên nhảy xuống theo nhịp đây bú liếm của miệng anh Tuấn…. tôi càng nhìn tôi càng nghẹn thở…. Anh Tuấn đưa 1 ngón tay, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón vào lồn chị Phụng thọt thọt, chị nhắm nghiền mắt, hả hốc miệng, tồi nghiến răng, rồi lại há hốc miêng….

Tôi lại đưa tay xuống dưới cặc mình, cái quần xà lõn của tôi lại ướt nhẹt nữa rồi… Rồi chị Phụng đứng dậy, chống 2 tay vào bồn nước bồn cầu, chổng mông về phía anh Tuấn, anh Tuấn cầm con cặc của mình đụ chị Phụng từ phía sau (cặc của anh cũng đau to lớn hơn cặc tôi đâu, còn ngắn hơn cặc tôi nữa là khác). Anh Tuấn cứ thế đứng từ phía sau hẩy hẩy tới mông của chị Phụng, cặc anh ra vào trong lồn chị từ phía sau, nhiều lúc anh hẩy mạnh quá làm chị Phụng trượt tay phải chống lại…. được khoảng 10, 15 phút gì đó anh trân mình 2 tay nắm 2 bờ mông của chị ghì chặt & cả 2 cùng im lặng trong tư thế đó, tôi biết là anh đã xuất tinh, tôi bò lại mùng của mình nằm trằn trọc…. 1 lúc sau thì tiếng nước chảy đã ngưng…. & tôi vẫn nằm trăn trọc rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết….…

Bẵng đi cũng được gần 3 năm rồi, tôi đang học lớp 12 học kỳ 2 rồi, cũng đã là trai 18 rồi, anh tuấn 35, chị Phụng cũng 30 tuổi rồi, nhưng vẫn chưa có em bé. Tôi vẫn thường xuyên canh nhìn lén coi 2 vợ chồng anh Tuấn chị Phụng đụ nhau, lúc thì ở trên nệm, lúc thì trong nhà tắm, nhưng tôi thấy coi trong nhà tắm hơn, vì lúc đó có đèn mở sáng nhìn thấy được cơ thể chị Phụng, thấy được cặp vú & cái lồn tuyệt đẹp của chị, riết rồi quen thành nghiện…

Hôm nay trường tôi thầy cô họp hội đồng nên tôi được nghỉ học, anh Tuấn đi công tác, chị Phụng đi dạy, ở nhà 1 mình tôi đi ra trước rồi đi ra sau không biết làm gì, coi tivi hoài cũng chán (phải lúc đó có phim sex coi như bây giờ thì khỏi nói rồi – lúc đó chưa có đầu đĩa VCD, DVD như bây giờ, chỉ cho băng videos VHS nhưng hiếm có phim lắm). Đi tới đi lui hoài mà cũng mắc đái… tôi đi vào toilet để tiểu… cầm cặc tiểu ngó tới ngó lui thấy mấy cái quần sip của chị Phụng căng máng vào móc để phơi cho khô (chị Phụng chỉ mặc quần lót mỗi 1 màu hồng nhạt rất mỏng & rất kích thích)… mấy năm nay tôi vẫn thấy chị móc quần lót phơi như vậy như thấy vần bình thường không có gì, thế mà hôm nay làm sao đó, nhìn thấy nó như nhìn thấy lồn của chị Phụng.

Tôi gỡ lấy 1 cái quần lót của chị Phụng đưa lên mùi ngửi & trong đầu tưởng tượng như ngửi lồn chị, cặc tôi giờ này đã biết cương lên cứng ngắt…. Tôi cởi quần hết trần truồng (tôi đang ở trần) lấy quần lót của chị Phụng mặc vào, lấy 1 cái quần lót của chị nữa trật con cặc ra quấn quạnh đầu con cặc minh, cho đáy quần chị ngay chỗ che lồn chị nằm ngay đầu tiểu của con cặc tôi…. Và tôi bắt đầu sục cặc….. (sau này tôi mới biết đó là thủ dâm), tôi sục… tôi sục… sục mãi…không biết bao lâu nữa… vẫn chưa đã cơn dâm bệnh hoạn, tôi với tay lây thêm 1 cái quần lót của chị Phụng nữa đưa lên miệng cắn ngay cái đáy quần & tiếp tục sục cặc….

Bỗng nghe có tiếng động nhẹ phía trước cửa, không biết sao tôi vẫn không ngừng thủ dâm với tư thế như vậy: mặc 1 cái quần lót chị Phụng trật lòi con cặc ra, 1 cái cắn trên miệng, 1 cái quấn quanh đầu con cặc…vừa sục vừa bước ra khỏi nhà tắm…..

Á…á…á….tôi không có kéo đóng của trước…. trời ơi…. Trời đất như sụp xuống…. mới 3h chiều…. mà sao… chị Phụng về… chị đang gạt chân chóng chiếc xe đạp mini để dựng xe, nghe tiếng tôi bước ra chị ngước nhìn lên….. tôi đứng phim…. Chết đứng… nhưng sao mà tay thì vẫn sục cặc…. và…. tinh khí tôi bắn ra ào ạc vào đáy quần lót của chị Phụng…. và … tôi bừng tỉnh chạy vào nhà tắm đóng cửa lại….trả lại nguyên hiện trạng trong nhà tắm như lúc đầu (nhưng 1 cái quần lót của chị Phụng đã dính đầy tinh dịch của tôi)…. Chị Phụng vẫn không lên tiếng, chị vẫn không nói gì…. Xong tôi chạy lên gác nằm luôn đến tối không nhúc nhích….

Anh Tuấn đi công tác vẫn chưa về, tôi không biết sao mà nhìn mặt chị Phụng, sáng tôi đợi chị đi dạy mới dám leo xuống gác, trưa tôi đi học sớm trước khi chị Phụng về, chiều đi học về tắm rửa xong bới 1 tô cơm đem lên gác ăn…. Cứ thế…… 4 ngày sau…. Ngày chủ nhật… anh Tuấn vẫn đi công tác chưa về…. chị Phụng không đi dạy…. tôi không đi học…. biết làm gì đây…. làm sao mà đụng mặt chị đây…???…

Tôi nằm miết trên gác không dám xuống. Đến khoảng gần 10h sáng… làm sao đây…. đau bụng quá…. Chắc chết mất… làm sao nín nổi đây… thôi làm liều vậy… chạy xuống đi 1 hơi vào toilet xả bầu tâm sự…. xong…. Khỏe nhẹ cả người. Nhưng làm sao bước ra đây… lúc nãy chạy xuống liếc lén nhè nhẹ thấy chị Phụng đang ngồi ngay cái bàn xếp của chị đang soạn bài hay làm hồ sơ sổ sách gì đó không biết. Cũng phải ra ngoài thôi, không lẽ ngũ trong toilet… 1, 2, 3 …bước ra……– Quân…….Trời….. cuộc đời tôi đến đây là chấm dứt…….– Da…..– Lại đây chị bỉu coi.– Dạ….a….a…a…………….

Lúc đó đứng tim luôn…. cặc dái đều teo biến đi đâu hết rồi……..– Cu mở mắt rồi hả…???…– Dạ…………– Lại đây, đưa chị coi coi…..

Lúc đó có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra…. Cặc teo thụt mất mẹ rồi còn đâu mà coi trời…. nhưng tôi cũng phải đi nhích nhích từ từ lại….. Chị Phụng nắm tay tay tôi kéo nhẹ lại phía chị, tôi đứng đó như trời trồng, như Từ Hải chết đứng….. chị ngồi đó….….nhưng….

Chị Phụng kéo quần xà lỏn tôi xuống (sáng nay tôi chưa mặc quần lót), lấy tay nắm con cặc teo héo thụt lút của tôi… theo phản xạ tôi rụt người lại…– Sao vậy…???… mấy bữa trước hùng dũng lắm mà…???… bắn cả lít lên quần chị, làm hư cái quần sip của chị luôn rồi kìa…….

Tôi đỏ mặt tía tai, nhưng dần dần cũng lấy lại được bình tĩnh. Tay chị Phụng sục nhẹ nhẹ con cặc tôi…. Tôi nóng bừng bừng 2 bên lỗ tai… cặc tôi cũng bắt đầu bừng tĩnh & thức dậy…. nó dựng ngược lên… đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, chỉ biết thả hồn theo cảm giác. Con cặc tôi đã cương lên cứng ngắt….– chà…… cũng dữ quá hén…..

Chị Phụng lè lưỡi liếm đầu con cặc tôi, liếm hết con cặc tôi từ 2 hòn dái đến đầu khấc…. chị há miệng ngoạm hết con cặc tôi… ngậm…. mút…. đưa ra đưa vào sục…. chị Phụng sục cặc tôi bằng miệng…. tôi như nằm chiêm bao…. không còn biết nghĩ gì nữa, đầu óc trống rỗng…. thả hồn theo cảm giác dục vọng dâm loàng….. chưa đầy 3 phút, con cặc tôi giật giật…. tôi trân mình không kềm chế được, tôi nhắm nghiền mắt, hả họng bắn khí vào miệng, vào cổ họng chị Phụng…. Định thần lại, trở về thực tại, tôi giựt mình rút con cặc ra khỏi miệng chị Phụng, chị chu miệng đưa tay lên nhổ ra 1 bụm tinh khí trắng đục của tôi– Cũng mạnh ghê há… nhìn nè… ghê nơi chưa…..

Tôi đỏ mặt kéo quần lên & cúi xuống kề mũi lên má chị Phụng hít 1 nụ hôn… xong thì bỏ chạy lên gát nằm nhớ lại… cảm nhận… hưởng thụ giây phút thần tiên lúc này và ngủ thiếp luôn đen gần 4h chiều.– Quân ơi…!!!…– …..– Quân………!!!….– Dạ…– Dậy đi, xuống ăn nè.– Dạ…

Tôi bước xuống từng bực thang của gác, vừa bước vừa khum đầu xuống dưới để nhìn chị Phụng. Ôi chị mặc cái váy ngủ cũng màu hồng nhạt, ui…. Tôi chết mất… con cặc trắc nết dâm loàng mất dạy của tôi lại dựng ngược lên…. Tôi bước vào toilet xúc miệng đánh răng rửa mặt, xong bước ra, chị Phụng đang đứng khom khom dọn cơm. Tự nhiên lần đầu tiên trong đời tôi nổi máu du côn, tôi tiến tới thò 2 tay ôm ngang hông chị từ phía sau…– Úi….Vẫn ôm không buông tay….– Ăn cơm nè….Vẫn ôm không buông tay….

Chị Phụng quay người lại… tôi buông chị ra… rồi 2 tay ôm mặt chị hôn lấy hôn để (lúc đó tôi chưa biết hôn bằng môi, chỉ biết dùng mùi hôn hít lấy hít để thôi)– Chị bú cu em đi…!!!…– Ui…..

Chị ngồi xuống, kéo tuột quần xà lõn tôi ra, tôi giỡ chân lên cho quần rớt xuống tới đất rồi vung chân đá 1 cái, cái quần bay đi… trần truồng… (tôi ở trần không có mặc áo), chị há miệng định bú cặc tôi….nhưng không…. Chị đẩy tôi ra…– Thôi, hồi sáng ra xong rồi để luôn không đi làm vệ sinh, giờ tanh hôi quá… không bú được đâu.– Cười…….

Tôi đỡ chị đứng dậy, 2 tay dỡ váy ngủ chị lên…. Ui daaaaaa….. chị không mặc quần lót… cái lồn tuyệt đẹp đầy lông của chị hiện trước mặt tôi trong gang tấc…. tôi không thể nào kềm chế được nữa rồi… tôi kéo dỡ chiếc váy ngũ của chị lên cao qua khỏi đầu và cởi ra luôn rồi vung tay ném đi…. không có áo chip luôn nên cặp vú của chị hiên ra sừng sững trước mắt tôi. Tôi ôm chị Phụng thật chặt, miệng ngoạm lấy vú chị…. Nút lấy nút để 2 đầu vú… hết vú bên đây sang vú bên kia. Tôi bê đỡ chị Phụng nằm ngã xuống gạch, 2 tay tôi nắm 2 cẳng chân của chị giơ lên cao, tôi (bắt chước như anh Tuấn đã làm) quỳ thấp xuống rê con cặc gần lỗ lồn của của để đẩy vào… nhưng mãi vẫn không vô. Chị Phụng phải lấy tay nắm con cặc tôi để đút vào…. Tôi như lên tới mây xanh….hẩy… nhip…nắc…. đều đặn, không ngừng nghỉ….– A…a….aaa….a– Ưm… ưm,,,, ưm…..

Gần 10 phút tôi trân mình, chị Phụng giơ 2 tay quấu ghì chặt lấy 2 mông đít tôi ghịt sát vao lồn chị…. con cặc tôi giật giật bắn khí xối xả vào lồn chị…. Chị Phụng há họng…. trân mình nghiến răng….. 2 tay chị từ từ bỏ 2 mông đít tôi ra & từ từ buông xuống… mắt chị nhắm nghiền….. tôi ngả người nằm trườn lên mình chị… hôn lên má chị 2 cái (bằng mũi nhé) rồi nằm luôn trên người chị cho đến khi chị đẩy tôi ra & ngồi dậy ra lệnh:– Đi làm vệ sinh rồi ăn cơm…– Em no quá luôn rồi, không ăn cơm đâu… tối nay nêu đói thì chị cho em ăn cái khác nhen…. Hè hè hè….– Bị đòn bây giờ…!!!…– …. (tiu ngỉu)….– Đây là chuyện bí mật tuyệt đối của 2 chị em mình nhen…. Duy nhất & không có lần thứ 2….– … (Tiu ngĩu…. Hụt hẫng… buồn…. phải đành chịu….) Dạ…..(yếu xìu…..)……………..

Năm đó tôi tốt nghiệp cấp 3, thi đậu đại học, rồi về quê. Năm sau lên học đại học tôi chuyển ở trong KTX của trường.

Chị Phụng cũng mang thai, năm sau chị Phụng sinh 1 bé gái rất dễ thương (không biết có liên quan gì đến tôi không nữa… hehe…. Nhưng không sao, dù gì cũng là con – cháu của tôi mà … hà hà hà…..) cháu hiện giờ rất dễ thương & xinh đẹp giống y như mẹ. Năm nay cháu học năm cuối ĐHSP mầm non rồi……

Còn tôi cũng có vợ 2 con dưới quê, tôi thì sau khi ra trường đến nay cũng làm trên sài gòn, thuê nhà trọ cũng ở Q11, cũng gần nhà anh chi (chắc là duyên nợ hay ý trời gì đó ….…). Gia đình tôi với gia đình anh chị có mối quan hệ thâm giao rất tốt. Tôi với chị từ ngày đó cũng thường gặp nhau, gặp với nhiều người có (có sắp xếp), 2 chị em gặp riêng có (tất cả chỉ là vô tình) nhưng 2 chị em chưa bao giờ 1 lần nào nhắc lại kỹ niệm của 2 người… chỉ dùng mắt nhìn nhau là thấu hiểu tất cả tâm can của nhau.

Cảm ơn chị…!!!…  Người chị, người tình, người bạn, cô giáo… của cuộc đời tôi. Tôi vẫn, đã, đang và sẽ quý trọng, yêu thương chị bằng tấm lòng chân thật…