Chapter 53
========================================

Vì xác định Ngọc Ma có thể kháng cự thêm một hồi, Lạc Nam quyết tâm đuổi theo hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư thần bí…

Huyễn Quang Vô Cực không một tiếng động rời khỏi nơi ẩn nấp, kết hợp với Phi Tiên Ngoa và Phi Tiên Áo Choàng, đuổi theo hai tên tu vi Tiên Lực chỉ mới là Ất Tiên không có việc gì khó…

Phần phật…

Trong tầm mắt, hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư điên cuồng tháo chạy, nhìn điệu bộ lén lén lút lút của bọn hắn, rõ ràng là sợ bại lộ thân phận che giấu mờ ám… bằng không việc giam cầm một con Ngọc Ma có tộitìnhgì? Đâu cần thiết phải che che giấu giấu đến mức như vậy…

Một khoảng cách khá xa chiến trường, như xác định bốn phía xung quanh đã an toàn, hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư cũng thả chậm tốc độ…

Trải qua trận chiến trước đó, lại thêm Ngọc Ma bất ngờ lao ra tập kích, cơ thể hai người đều bị thương không nhẹ, thi triển Thân Pháp ngự không liên tục như vậy cũng tốn nhiều sức rồi.

“Phù… phù, cũng may là chúng ta nhanh chân chuồn mất, bằng không nếu bị Ngọc Tiên Môn phát hiện vấn đề, vậy thì khó làm!” Một tên trong đó khàn giọng mở miệng, lời nói còn mang theo nghĩ mà sợ.

“Ngọc Tiên Môn thật là khốn kiếp, vậy mà có hai tên trưởng lão bí mật bám theo, phá hỏng toàn bộ đại sự!” Tên còn lại nghiến răng nghiến lợi, âm thanh bên trong tràn ngập hận ý.

“Cũng may Môn chủ và các vị trưởng lão nhanh trí, bất quá lợi ít lại phải chia cho đám Ngọc Tiên Môn, đúng là đáng chết!”

Qua lời nói của bọn hắn, hiển nhiên đã nhận ra hai kẻ thần bí bám theo đuôi nhóm người mình chính là Ngọc Hư và Ngọc Quán.

Trong lúc hai tên lầm bầm lầu bầu nói chuyện, một âm thanh trầm thấp đã vang lên bên tai:

“Hồn Đế Kinh – Thất Hồn Kỹ – Đế Hồn Ấn!”

“Kẻ nào?”

Hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư bất chợt nổi cả gai ốc, một cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp toàn thân, khiến bọn chúng phải bật thốt lên và quay người lại.

Vô tận Hồn Lực dâng trào, kết tụ thành hai cái Đế Ấn trong suốt uy nghiêm bá đạo, ở trên không trung điên cuồng xoay tròn…

Vô thanh vô tức, nện thẳng vào đầu hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư…

“OÀNH!”

Linh Hồn của hai người như bị trọng kích ép dẹp xuống, một cơn đau thấu trời xanh bao phủ khắp đại não, toàn thân vô thức quỳ gối xuống, ôm đầu thét gào lên…

“AAAAA!”

Đế Hồn Ấn, Hỗn Kỹ đứng thứ bảy bên trong Đế Hồn Thập Nhị Kỹ thuộc Đế Hồn Kinh… khi sử dụng sẽ đem Hồn Lực ngưng tụ thành Hồn Ấn có uy lực công kích trực diện Linh Hồn cực lớn, nỗi đau nó mang lại Tạc Hồn Thuật còn lâu mới sánh bằng.

Lạc Nam sắc mặt vô tình, trong lúc hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư vẫn còn choáng váng, tiếp tục mở miệng:

“Ngũ Hồn Kỹ – Tước Hồn!”

“AAAAA”

Trong sự đau đớn vô tận, Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn bị Tước Hồn bá đạo chậm rãi rút ra, âm thanh thê thảm thấu trời xanh khiến người khác da đầu tê dại.

“Ngươi… là ai?”

Hai tên này không hổ là Ất Tiên và Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, ý chí lực rất cường đại, Tước Hồn của Lạc Nam vậy mà bị bọn hắn ra sức phản kháng, Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn vẫn liên tục cùng Tước Hồn giằng co, không chịu triệt để văng ra ngoài.

“Khốn kiếp… không có Nguyệt Ánh ở đây đúng là phiền phức!”

Lạc Nam sắc mặt cũng không dễ nhìn lẩm bẩm nói, Ôn Hồn Liên điên cuồng xoay tròn, cố gắng cung cấp Hồn Lực cho hắn.

Tu vi Hồn Lực của Lạc Nam không quá cao, sau khi lần trước Đoạt Hồn của tên Ngọc Lâm chỉ dừng lại ở mức Chân Hồn, hắn cũng không dám tiếp tục gia tăng Hồn Tu một cách vội vã.

Lúc này vì thi triển hai chiêu Đế Hồn Ấn đã tiêu hao một lượng Linh Hồn kha khá, Tước Hồn không đủ cưỡng ép rút ra Linh Hồn của cả hai tên Ất Tiên cùng lúc.

Nghĩ đến đây, trong mắt Lạc Nam lóe lên một tia sát khí, vô tận Lôi Hỏa dâng trào vào lòng bàn tay, Đế Diễm và Ngũ Sắt Lôi Kiếp ầm ầm kết hợp, một cái Cuồng Thú Quyền hung hăng hướng một tên Ất Tiên đấm tới.

BÙM…

Như dưa hấu vỡ vụn, đầu của một trong hai tên Ất Tiên bạo liệt, sau đó tràn lan ra khắp cơ thể, ngay cả Linh Hồn cũng bị Lôi Hỏa hủy diệt, không còn sót lại chút cặn nào.

Nhẫn Trữ Vật là thứ duy nhất còn sót lại rơi xuống mặt đất.

“Ngươi…” Tên còn lại nhìn thấy cảnh tượng này, như gặp quỷ hét ầm lên.

“Tước Hồn!” Áp lực linh hồn lập tức bị giảm bớt, thay vì thi triển cùng lúc hai Tước Hồn… lúc này Lạc Nam chỉ tập trung khống chế một tên.

“AAAAA”

Trong tiếng gào thét không cam lòng của hắn, Linh Hồn Bổn Nguyên triệt để bị Lạc Nam rút ra, đoạt quyền khống chế.

“Tham kiến… chủ nhân!”

Sau khi Linh Hồn Bổn Nguyên bị lấy mất, tên này cũng trở nên ngoan ngoãn biết điều, không còn dám biểu lộ ra sự oán độc, trái lại tràn đầy cung kính quỳ gối, sợ hãi trong lòng lên đến tột đỉnh.

Chủ nhân này nhìn qua hết sức trẻ tuổi, tu vi thể hiện chỉ là Chân Tiên… lại có thể đánh lén trọng thương cùng lúc cả hai người bọn hắn bằng Hồn Lực, sau đó quyết đoán giết chết một người và thu phục hắn.

Hơn nữa nhìn Lôi Hỏa vừa rồi mà chủ nhân sử dụng, hắn dám khẳng định đây là vị “tà tu” mà Ngọc Tiên Môn tung tinh truy sát trong thời gian qua.

Trái với dáng vẻ trọng thương nặng nề theo lời đồn, vị chủ nhân hiện tại tràn ngập bá khí… thậm chí còn tập kích hai vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, giết một thu một, điều này làm sao không khiến hắn kinh hãi?

Lạc Nam không nói không rằng, một tay đặt lên đỉnh đầu tên này… Hồn Lực điên cuồng tiến vào xâm nhập, muốn điều tra trí nhớ của hắn để sáng tỏ mọi việc.

“Hở?”

Chỉ bất quá khiến Lạc Nam nhíu mày chính là, trong đầu não tên này vậy mà có một cái niêm phong ký ức, nếu cưỡng ép thăm dò tiếp tục chỉ sợ sẽ nổ não mà chết, chẳng có tác dụng gì.

Trường hợp này khá giống đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh tiến xuống Việt Long Tinh tham gia thí luyện kia… vì thế lực sau lưng của bọn hắn sợ tiết lộ cơ mật nên mới làm như vậy.

Lạc Nam sau hai lần thành công điều tra trí nhớ của Ngọc Lâm và Ngọc Hải, vô thức cho rằng ở Tiên giới sẽ hiếm người bị niêm phong ký ức, bởi vì hành vi như vậy là khá thiếu tôn trọng đối phương… nào ngờ tên trước mặt bị rồi.

“Chủ nhân đừng tốn công, Môn Chủ đã đem ký ức về Ngọc Ma của chúng ta niêm phong, không thể điều tra được đâu!” Tên Ất Tiên dường như hiểu Lạc Nam muốn điều gì, chủ động mở miệng nói chuyện.

“Vậy ngươi còn không mau nói? Ngọc Ma kia từ đâu xuất hiện?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.

“Không thể nói a… nếu tiểu nhân tiết lộ chuyện liên quan đến Ngọc Ma, niêm phong cũng sẽ tự động phát nổ!” Tên Ất Tiên sắc mặt tái mét điên cuồng lắc đầu.

Lạc Nam chân mày nhíu chặt, chẳng lẽ mình đi một chuyến này vô dụng rồi?

“Dù không thể tiết lộ chuyện của Ngọc Ma, bất quá thân phận của tiểu nhân là khách khanh trưởng lão của Thiên Tiên Môn, mấy người đồng bạn đã chết cũng đều như vậy!” Tên Ất Tiên sợ mất giá trị trong mắt chủ nhân sẽ bị diệt khẩu, vội vàng nói chuyện.

Lạc Nam nghe vậy vuốt cằm, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn… chỉ có thể là Thiên Tiên Môn và Lam gia, trước mắt có tên này thừa nhận, xem ra thật sự là Thiên Tiên Môn rồi.

“Khách khanh trưởng lão ở Thiên Tiên Môn các ngươi có địa vị gì?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.