Chapter 46
========================================

Bên trong một tòa đài các, Địa Ngọc Huyền sắc mặt bình thản, chân mày hơi cau lại… dáng vẻ tức giận vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là bắt đầu suy nghĩ…

Nàng mặc dù cực ít gặp qua Ngọc Hải, đối với tính cách của người này không hoàn toàn nắm rõ, nhưng có thể khẳng định trong quá khứ đối phương rất ham muốn chính mình, ánh mắt trần trụi tràn đầy dục vọng kia không sao che giấu được.

Nhưng bằng vào giác quan của nữ nhân, Địa Ngọc Huyền lại cảm giác được Ngọc Hải lần này có gì đó rất khác biệt.

Mặc dù biểu lộ của hắn cũng rất đáng ăn đòn, nhưng ánh mắt kia khi nhìn về phía nàng lại không giống như cũ.

Hết sức kỳ quái…

Nếu Lạc Nam biết suy nghĩ trong lòng Địa Ngọc Huyền nhất định sẽ giật nảy mình, xem ra diễn xuất của hắn có khe hở a.

Lạc Nam và Ngọc Hải mâu thuẫn trong thời gian cực ngắn, trước đó còn chưa biết đối phương là ai… vì thế hắn chưa thể diễn xuất vai Ngọc Hải một cách trọn vẹn được.

Mặc dù Tôn Cấp Pháp Bảo Mặt Nạ Thiên Diện mô phỏng bề ngoài, khí chất, tu vi… tất cả đều theo khuôn của Ngọc Hải, nhưng có một thứ không thể giả mạo được.

Đó chính là cảm xúc trong ánh mắt.

Lạc Nam là Lạc Nam… Ngọc Hải là Ngọc Hải, linh hồn khác nhau, cảm xúc trong mắt khác nhau, hắn rất khó có thể dùng một ánh mắt tràn ngập dục vọng để nhìn nữ nhân như Ngọc Hải trước đây được.

Dù sao Lạc Nam không phải diễn viên chuyên nghiệp…

Điều này vô tình trở thành điểm yếu để Địa Ngọc Huyền sinh lòng nghi hoặc, nếu không phải Mặt Nạ Thiên Diện quá mức toàn diện, chỉ sợ việc có kẻ giả mạo Ngọc Hải bị Ngọc Huyền khám phá ra rồi.

“Tên này vì sao cố tình làm chiêu trò để phá hỏng hôn sự? Chẳng lẽ là một loại thủ đoạn lạc mềm buộc chặt, muốn ta chú ý đến hắn sao?”

Địa Ngọc Huyền lâm vào suy tư, vô số suy đoán và giả thuyết xuất hiện trong đầu…

Nàng có thể khẳng định Lễ Vật trong nhẫn là bị “Ngọc Hải” hoán đổi rồi, nhưng lại không tìm ra nguyên nhân ẩn sâu bên trong.

Vốn Địa Ngọc Huyền không tin một kẻ như Ngọc Hải sẽ chê bai mình nên muốn phá hỏng hôn sự, dù Địa Mạnh Hùng có suy đoán nàng cũng không tin.

Nhưng hôm nay gặp một lần “Ngọc Hải”, Địa Ngọc Huyền lại cảm thấy giả thuyết của phụ thân rất có thể là sự thật.

“Giả như Ngọc Hải này là giả mạo… như vậy mọi chuyện lập tức sáng tỏ, chặt chẽ không một kẻ hở…” Địa Ngọc Huyền trong đầu bất chợt sinh ra một ý nghĩ lớn mật.

Nếu Ngọc Hải hiện tại không phải là Ngọc Hải thật sự… mà là do một kẻ thù nào đó của Ngọc Hải cải trang thành, như vậy mọi chuyện lập tức trở nên thông suốt.

Bởi vì chỉ có kẻ thù… mới giả mạo thành người khác, người thân hay bằng hữu cực hiếm trường hợp làm như vậy, hơn nữa trong tình huống này sẽ khiến mọi thứ càng thêm chặt chẽ.

Vì Ngọc Hải giả mạo không muốn Ngọc Tiên Môn có thêm thông gia cường đại, nên ra tay thọc gậy bánh xe là hết sức hợp lý.

“Không thể nào…” Địa Ngọc Huyền bật cười lắc mạnh đầu, phủ định suy đoán lớn mật vừa rồi của mình.

Ở Lam Cực Tiên Tinh này, làm gì có kẻ nào sở hữu thủ đoạn che mắt được cả Ngọc Tiên Viên Mãn như Ngọc Chấn Lôi và phụ thân nàng?

Ngọc Hải hiện tại nếu là kẻ giả mạo đã sớm bị vạch trần từ lâu rồi.

Ngược lại nếu một kẻ có thủ đoạn để giả mạo Ngọc Hải mà không bị Ngọc Chấn Lôi và phụ thân nàng phát hiện, như vậy thực lực của hắn chắc hẳn phải vượt qua Ngọc Tiên Viên Mãn… còn cần ngụy trang thành kẻ khác làm cái gì?

“Thật đau đầu!” Địa Ngọc Huyền suy nghĩ liên tục cảm giác đầu óc có chút mệt mỏi.

Nàng nghĩ đến nát óc cũng không ra, dứt khoát không thèm suy đoán… dù sao hôn sự lần này chấm dứt, mọi chuyện cũng xem như kết thúc.

Nghĩ đến đây Địa Ngọc Huyền lười biếng nhắm lại đôi mắt đẹp, lâm vào ngủ say.

Ngọc Hải có bị giả mạo nàng cũng mặc kệ, an nguy của Ngọc Tiên Môn cũng chẳng liên quan đến nàng…

Đáng thương cho thiếu nữ thông minh, dù trí tưởng tượng của nàng phong phú đến mấy cũng không lường được sẽ có một tên Chân Tiên cầm theo mặt nạ khủng bố tận Tôn Cấp đi giả mạo người khác.

Chuyện này quá mức hoang đường… nhưng lại là sự thật.


“Thiếu chủ… kết quả thế nào?”

Trong phòng dành cho quan khách, Ngọc Hư với Ngọc Quán vây lại bên cạnh, ánh mắt mang theo chờ mong nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Hai người biết Thiếu Chủ nhà mình vừa gặp mặt Tiểu Thư của Địa Tiên Môn, kết quả của lần gặp mặt này cực kỳ quan trọng… cũng là mục đích chính trong chuyến đi lần này của bọn hắn, làm sao có thể không chờ mong kết quả tốt đẹp?

Chỉ cần Ngọc Tiên Môn và Địa Tiên Môn kết làm thông gia, như vậy đôi bên quan hệ sẽ càng thêm chặt chẽ và gắn khít, khi đó lại để Thiếu Chủ thông hôn với một nữ đệ tử nào đó của Thiên Tiên Môn, như vậy ba thế lực chính là một nhà… còn sợ Lam gia cường đại nữa sao?

Nghĩ đến viễn cảnh tươi sáng trong tương lai, Ngọc Hư với Ngọc Quán vô thức cười ra tiếng.

Bịch bịch…

Lạc Nam cao ngạo ưỡn đầu, vỗ vỗ lòng ngực tràn đầy tự tin nói:

“Thủ đoạn chinh phục nữ nhân của ta đã đạt đến đẳng cấp tông sư, Địa Ngọc Huyền mê như điếu đổ sau lần tâm sự… chỉ cần gặp mặt thêm vài lần, bồi dưỡng thêm một chút tình cảm, ta sẽ lập tức lên chức phụ thân!”

“Thật sự?” Ngọc Quán với Ngọc Hư ánh mắt đỏ hồng, tràn ngập kích động hỏi lại lần nữa.

“Đương nhiên… các ngươi về nói phụ thân tích cực chuẩn bị thêm lễ vật, những lần sau chỉ cần một mình ta đến Địa Tiên Môn làm khách là được, như vậy biểu hiện sẽ càng thêm thân mật và gần gũi!” Lạc Nam ngạo kiều đáp.

“Thiếu chủ nói chí phải!” Ngọc Hư với Ngọc Quán liên tục gật đầu, thầm nghĩ thiếu chủ quả nhiên có thủ đoạn tán gái.

Lần này bọn họ hộ tống thiếu chủ, nhìn qua thì lễ nghi có đủ, lại trang trọng vô cùng… nhưng như vậy lại giống như khách nhân đến thăm, quan hệ đôi bên có phần xa cách.

Những lần sau nếu thiếu chủ một mình đến Địa Tiên Môn, như vậy biểu hiện ra bên ngoài chẳng khác nào con rể về thăm nhà vợ, chỉ cần mang theo lễ vật biếu cho nhà vợ là đủ, không cần khách khí hay long trọng gì.

Mặc dù lễ vật cho Địa Tiên Môn rất quý trọng, nhưng chỉ cần hôn sự thành công… như vậy nữ nhi duy nhất của Địa Mạnh Hùng trở thành con dâu của Ngọc Tiên Môn, còn sợ không thể lấy lại cả vốn lẫn lời sao?

Lợi ít trong đó khó thể đo lường a…

Nghĩ đến đây hai vị trưởng lão quyết tâm ra sức thuyết phục môn chủ và các trưởng lão, phải tích góp thêm lễ vật… thúc đẩy hôn sự này càng sớm càng tốt, thầm nghĩ thiếu chủ quả nhiên suy tính rất chu đáo.

Lạc Nam một mặt đắc ý nhìn hai vị trưởng lão ném đến ánh mắt sùng bái, trong lòng liên tục cười trộm không thôi…

Nếu Địa Ngọc Huyền có mặt ở đây chứng kiến cảnh tượng này, nhất định sẽ ném cho hắn ánh mắt khinh bỉ.

Chưa thấy qua kẻ nào không biết xấu hổ như vậy, rõ ràng nàng đã biểu thị thái độ cự tuyệt rõ ràng, vào miệng tên này lại như nước chảy thành sống… dường như nàng hận không thể lập tức gả cho hắn.