Chapter 86
========================================

Ngoại trừ Lạc Nam, đại đa số các thiên tài đủ khả năng cũng đều đang lao vào hạch tâm Bí Cảnh mặc dù sát khí quanh quẩn cường đại trong không gian vẫn còn…

Toàn thể hướng về quần thể hư ảnh Yêu Thú trên bầu trời, hiển nhiên dù không dám mơ mộng nhận được Truyền Thừa, bọn hắn vẫn muốn liều một phen, húp được chút canh cũng không tệ.

Bởi vì theo suy nghĩ của đa số người, hiện trường của Yêu Vương nhất định sẽ sót lại không ít bộ phận trên cơ thể của bọn hắn… thậm chí là thể xác nguyên vẹn.

Mà bất kể là da, sừng, mónghaythậm chí là lông… chỉ cần là trên cơ thể của Yêu Vương, thì cái giá tại Tiên giới cũng đắt đỏ vô cùng, thậm chí có tiền chưa chắc đã mua được.

Toàn bộ đều là tài liệu Luyện Khí, nguyên liệu Luyện Đan thượng hạng…

Thông thường cũng chẳng ai điên đến mức đi giết một Yêu Vương chỉ để lấy thể xác bọn hắn trừ số ít trường hợp hy hữu mà thôi.

Vì thế mà giờ đây… khi đã có suy đoán tại hạch tâm bí cảnh là Yêu Vương chiến trường, cả đám thiên tài không chút ngần ngại liều mạng tiến về… hy vọng vơ vét được chỗ tốt.


Vừa phải áp chế Sát Khí các loại lực lượng tiêu cực tác động, vừa phải thi triển Thân Pháp chạy đi…

Không biết bao lâu sau, Lạc Nam rốt cuộc đặt chân đến vùng lân cận hạch tâm Bí Cảnh…

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên cổ quái…

Bí Cảnh mặc dù lớn, nhưng một khi thiên tài tề tụ ở nơi hạch tâm này… đương nhiên sẽ chạm mặt lẫn nhau…

Mà khiến Lạc Nam cảm thấy kỳ lạ chính là… không ít thiên tài nổi trội đến từ các Tiểu Tiên Giới lại vây thành một vòng xung quanh hạch tâm bí cảnh, số lượng cũng có vài chục người, nhưng không ai dám đặt chân lên phía trước.

Lạc Nam cũng không gấp gáp, trái lại mở ra Thấu Thị Vạn Lý đánh giá tình hình xung quanh…

Rất nhanh, sắc mặt hắn trầm xuống… cũng hiểu nguyên nhân vì sao đa số thiên tài Tiểu Tiên Giới không dám tiến bước.

Bởi vì ở khắp các hướng của hạch tâm bí cảnh… đã bị đệ tử của vài cái thế lực bao vây, ngăn chặn tu sĩ khác tiến vào.

Đạo Huyền Tông, Yêu Hải Cung, Vô Lượng Hải Các…

Ba cổ Vương Cấp Thế Lực cùng với số lượng đệ tử vừa được cử đến đông đảo, đã phong tỏa toàn bộ hạch tâm bí cảnh, muốn chiếm chiến trường Yêu Vương làm của riêng.

Lạc Nam âm thầm hít sâu, hành vi của đám khốn này thật bá đạo… chỉ bất quá nhân số của bọn chúng hiện tại hoàn toàn có tư cách bá đạo.

Chỉ thấy Đạo Huyền Tông ngoại trừ Đạo Lãng đang bị thương ra… lại có thêm bảy tên Thiên Tài Ất Tiên Viên Mãn khác, mỗi người lưng đeo Tiên Kiếm, diện mạo lãnh đạm nhưng pha lẫn kiếm khí ngập trời…

Yêu Hải Cung nhân số càng thêm đông đảo… một con tọa kỵ khổng lồ Tinh Không Ngạc Ngư sừng sững giữa thiên địa, Hải Sa… Hải Quy, Hải Giai đang bị thương cùng với bảy tên Yêu Nhân khác, mỗi một kẻ đều có hình thù hung thần ác sát, bề ngoài đã đủ dọa người.

Vô Lượng Hải Các nhân số có lẽ ít nhất… nhưng ngoại trừ Vô Lượng Quân còn có một đôi huynh đệ Song Sinh, đứng ngang hàng với Vô Lượng Quân, cho thấy bọn chúng cũng là hạch tâm Đệ Tử…

Ba cái Vương Cấp Thế Lực vậy mà liên thủ cùng nhau ngăn cản tất cả tu sĩ tiến đến, muốn chiếm lấy toàn bộ chiến trường Yêu Vương… dã tâm không nhỏ.

VÈO VÈO VÈO…

Đúng lúc này, một tên thanh niên thiên tài mới vừa lao đến… thành công chống cự được sát khí nồng đậm khiến hắn vui mừng hớn hở, không chút do dự lao vụt vào hạch tâm bí cảnh, chẳng thèm để ý tình cảnh xung quanh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc đó, đám thiên tài Đạo Huyền Tông ngự kiếm mà lên, Kiếm Ý ngập trời phô thiên cái địa cùng lúc ép mạnh về tên thanh niên đáng thương…

“PHỐC!”

Không kịp phản ứng, thanh niên toàn thân như bị trọng kích hung hăng nện… ở trên không trung điên cuồng phun máu, thân thể như diều đứt dây rơi xuống mặt đất…

“Hừ!”

Trong hàng ngũ Hải Yêu Cung, một tên Nhân Yêu với thể hình khủng bố cao gần chục mét, vô số xúc tua mọc ra từ cơ thể cấp tốc vươn dài… đem tên thanh niên trói chặt…

“AAAAA, THA MẠNG A!”

Thanh niên thiên tài gào khóc thảm thiết một tiếng cuối cùng, tên Nhân Yêu của Hải Yêu Cung đã quyết giết gà dọa khỉ, vô số xúc tua đem hắn ném lên bầu trời…

“RỐNG!”

Tinh Không Ngạc Ngư nhảy vọt mà lên, há to miệng rộng với vô số răng nanh sắt nhọn, một ngụm nuốt chửng và nghiền nát thanh niên thành thịt vụn…

“Ợ…”

Tinh Không Ngạc Ngư ợ một tiếng, sắc mặt chưa hoàn toàn thỏa mãn…

Tĩnh… yên tĩnh đến cực hạn…

Người có thể chống lại sát khí nồng đậm ở Hạch Tâm Bí Cảnh đều có chút thực lực và thủ đoạn phòng thân…

Vậy mà thanh niên vừa rồi ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có, toàn diện bị giết chết rồi…

Không ít tu sĩ bắt đầu cảm thấy e dè… Trung Tiên Giới làm việc bá đạo, nhưng bọn hắn cũng không dám chống lại.

“Tất cả nghe đây!”

Vô Lượng Quân ánh mắt lẫm liệt quét mắt nhìn toàn trường một vòng, khí tức hùng hậu từ trong cơ thể ầm ầm tỏa ra, cao cao tại thượng… dùng giọng điệu mang theo mệnh lệnh tuyệt đối mở miệng:

“Nơi này đã là địa bàn của ba thế lực chúng ta, trong vòng mười phút tiếp theo… kẻ nào không cút sẽ trở thành mục tiêu công kích!”

Lời vừa nói ra, toàn trường sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi…