Chapter 38
========================================

Rời khỏi tòa thành, Lạc Nam lần này thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, rốt cuộc quay về Ngọc Tiên Môn…

Hắn có thể nhìn ra bầu không khí môn phái có phần khẩn trương hơn thường lệ, không ít thân ảnh ngự không mà bay, sắc mặt nghiêm túc lại ẩn chứa sát khí mãnh liệt.

Hiển nhiên một vị Chấp Sự hy sinh không phải việc nhỏ… toàn bộ trên dưới Ngọc Tiên Môn hừng hực lửa giận.

Lạc Nam chẳng hề bận tâm, ung dung tiến vào Nhiệm Vụ Điện trao trả nhiệm vụ nhập môn, chính thức được xem là đệ tử Ngọc Tiên Môn.

“Lạc Nam sư huynh… ngươi đến đây một chút!”

Đúng lúc này, có âm thanh gọi nhỏ vang lên.

Lạc Nam hướng mắt nhìn qua, phát hiện kẻ gọi mình là một trong 15 tên nam tử Phi Thăng cùng lúc bị Ngọc Quán chọn trúng, chung nhóm Ỷ Vân và Huỳnh Thảo…

“Có chuyện gì sao?” Hắn tiến đến hỏi.

Tên nam tử liếc ngang liếc dọc thấy không ai để ý, bèn lên tiếng nghiêm trọng nói: “Ta nhắc nhở Lạc Nam sư huynh một chút để ngươi tránh gặp phiền phức!”

“Phiền phức gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Huỳnh Thảo bị Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn nhìn trúng rồi!” Tên nam tử trầm thấp nói ra.

“Ừm…” Lạc Nam bình thản như không gật gù.

Huỳnh Thảo nhan sắc không tệ, thiên phú tạm được… bị nam nhân nhìn trúng là điều hiển nhiên.

Lạc nam đối với cô gái này không có cảm giác gì, nên phản ứng cũng không quá lớn…

Xét về diện mạo, tài trí hay thiên phú, Ỷ Vân vượt qua Huỳnh Thảo quá nhiều… mà hắn còn chưa động vào.

“Vấn đề là… vị thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn này lòng dạ cực kỳ hẹp hòi, sau khi nhìn trúng Huỳnh Thảo lập tức điều tra những nam nhân từng tiếp xúc với nàng, sau khi nghe nói Chí Trung sư huynh từng muốn theo đuổi Huỳnh Thảo, lập tức tuyên chiến đánh gãy hai chân Chí Trung sư huynh, xém chút đánh hắn thành phế nhân rồi!” Tên nam tử lau mồ hôi lạnh nói.

“Chí Trung là ai?” Lạc Nam một mặt mộng bức.

“Chính là kẻ lần trước kêu Lạc Nam sư huynh ngươi chào hỏi hắn bên ngoài Nhiệm Vụ Điện, còn muốn làm quen với Huỳnh Thảo đấy!” Tên nam tử kiên nhẫn giải thích.

“Ừm… ý ngươi là Huỳnh Thảo hay đi cùng ta, nên ta cũng có khả năng bị Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn gây sự đúng không?” Lạc Nam hiểu ra vấn đề, hắn cũng không phải người ngu.

“Tám phần mười là thế… Chí Trung chỉ muốn tiếp cận Huỳnh Thảo đã bị đánh gãy chân, mà Huỳnh Thảo lại từng muốn theo đuổi Lạc Nam sư huynh, cho nên…” Tên nam tử lo lắng nói.

“Huỳnh Thảo nghĩ sao về việc này?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm hỏi.

“Ta không dám gặp Huỳnh Thảo, bất quá nghe nói nàng cực kỳ đắc ý khi có Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn theo đuổi! Dù sao thiếu chủ còn trẻ tuổi đã là Ất Tiên Cường Giả” Tên nam tử thành thật nói.

“Ngươi tên là gì?” Lạc Nam lúc này mới hỏi thăm.

“Tiểu đệ gọi Trần Sửu…” Tên nam tử cười có chút ngây ngô.

Lạc Nam gật đầu, Trần Sửu này nhìn qua hàm hậu nhưng lại là một kẻ lanh lợi, chỉ gia nhập Ngọc Tiên Môn thời gian ngắn đã nắm bắt nhiều chuyện như thế cho thấy đầu óc linh hoạt, quan trọng là tên này còn có ý muốn tốt cho mình…

Tạo ấn tượng không tệ cho Lạc Nam.

“Ta nhớ kỹ ngươi rồi… đa tạ nhắc nhở, ân tình này Lạc Nam ta ghi nhớ!” Lạc Nam vỗ vỗ vai Trần Sửu, trịnh trọng nói.

“Không có gì… chúng ta đều là người đến từ hạ giới, nên đoàn kết giúp đỡ nhau mới đúng!” Trần Sửu cười một tiếng, lúc này mới rời đi.

Nhìn bóng lưng của Trần Sửu biến mất, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng cười nhạt:

“Thiếu chủ Ngọc Tiên Môn sao? Không chọc đến ta thì thôi, nếu không… có trò vui để nhìn!”


“Nếu không dùng đến Bá Lực… ta rất khó đánh được Ngọc Tiên cường giả!”

Ngồi bên trong động phủ, Lạc Nam âm thầm nhớ lại tình hình bị hai tên Ngọc Tiên truy sát, từ đó ước tính chiến lực của mình.

Về phương diện tốc độ, Ngọc Tiên phi hành cực nhanh… nếu hắn không có ưu thế về đẳng cấp của Thân Pháp, đừng hòng chạy trốn được.

Trong trường hợp đó, nếu Ngọc Quán và Ngọc Hư chỉ cần có một tên sở hữu Ngọc Cấp Cực Phẩm Thân Pháp thôi, với tu vi Ngọc Tiên của bọn hắn thì Huyễn Quang Vô Cực tầng một dù sánh ngang Vương Cấp cũng rất khó chạy thoát.

Cũng may Thân Pháp mà Ngọc Quán và Ngọc Hư sử dụng đều chỉ là hàng Ngọc Cấp Hạ Phẩm khi thân là trưởng lão Ngọc Tiên Môn, có thể thấy thân pháp cấp cao quý hiếm như thế nào.

Về phương diện phòng ngự, thủ đoạn phòng ngự của Ngọc Tiên hết sức cường đại… nếu không dùng đến Bá Lực, Lạc Nam cho rằng dù là Đế Diễm hay Kiếp Lôi của mình cũng rất khó tạo thành thương tổn nặng nề cho bọn hắn, thậm chí ngay cả khi hắn dùng Không Đạo Na Di dùng chính chiêu thức của Ngọc Tiên phản kích lại cho hai người Ngọc Quán, thì thương thế của bọn hắn cũng không nghiêm trọng, chỉ có chút chật vật mà thôi.

Lại thêm Vạn Cổ Bất Hủ Thân không thể duy trì trong thời gian quá dài… Lạc Nam tự ước tính, muốn tồn tại ở trạng thái Bất Hủ xuyên suốt một trận chiến tầm vài ngày, tu vi Thể Tu của hắn ít nhất phải là Thể Vương.

Sau khi đúc kết, Lạc Nam cảm thấy mình muốn lấy tu vi Chân Tiên để chiến ngang tay với Ngọc Tiên chỉ có thể ỷ vào Bá Lực và năng lượng xài mãi không cạn, về phần muốn đánh bại luôn Ngọc Tiên… cần áp dụng thêm hai tầng của Thiên Đế Biến.

Tuy nhiên trường hợp này chỉ là xét những Ngọc Tiên bình thường không quá nổi trội như Ngọc Quán và Ngọc Hư mà thôi, nếu là Ngọc Tiên khác có những thủ đoạn cường đại, Lạc Nam chỉ có thể bỏ chạy.

Điển hình như Lãnh Nguyệt Tâm, nếu nàng thành công đạt đến Ngọc Ma… như vậy hắn muốn dùng tu vi Chân Tiên chiến với tu vi Ngọc Ma của nàng chẳng khác nào nằm mơ giữa ban ngày.

Lại như thiếu nữ thần bí và con chồn đen kia, nếu người sở hữu Cấm Kỵ như nàng cũng là Ngọc Tiên, hắn lấy tu vi Chân Tiên ra đối chiến, nói không chừng ngay cả bỏ chạy cũng không làm được.

Xét cho cùng, Lạc Nam hắn có thể thoát khỏi tay Ngọc Tiên, cũng chỉ vì Ngọc Quán và Ngọc Hư không thuộc về hàng ngũ Ngọc Tiên nổi bậc mà thôi.

“Tại Tiểu Tiên Giới, nhân vật như Ngọc Quán và Ngọc Hư đã không tồi rồi… công tử muốn gặp Ngọc Tiên khủng bố thật sự, có thể đến Đại Tiên Giới nhìn một chút!” Kim Nhi bĩu môi cười nói.

“Gặp cái rắm a!” Lạc Nam xụ mặt, hai người Ngọc Quán và Ngọc Hư là Ngọc Tiên, sài pháp bảo vũ kỹ các loại đều là hàng Ngọc Cấp trở xuống.

Ở Đại Tiên Giới nói không chừng gặp được Ngọc Tiên tay cầm Tôn Cấp Pháp Bảo, đánh ra Tôn Cấp Vũ Kỹ… như vậy còn chơi được sao?

Qua đó có thể thấy… cảnh giới chỉ là đại biểu cho một phần sức mạnh mà thôi, còn rất nhiều yếu tố khác để quyết định thắng bại của một trận chiến.

Lần này Lạc Nam thành công thoát khỏi hai tên Ngọc Tiên, nhưng không có nghĩa gặp những Ngọc Tiên khủng bố hơn, hắn còn có thể chạy được.

“ĐÙNG!”

Trong lúc đang trầm tư suy nghĩ, cửa động của Lạc Nam bất chợt nổ oanh một tiếng, hóa thành bột mịn.

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống… xem ra, lại có phiền phức tìm đến tận cửa rồi.

Hắn nhảy người xuống giường đá, tiến ra bên ngoài…

Đập vào trong mắt, ba tên thanh niên nam tử thân mặc đồng phục của đệ tử nội môn, hài hước nhìn lấy hắn.

Một tên trong đó vừa thu hồi công kích lại, hiển nhiên cửa hang của Lạc Nam là do tên này phá nát.

“Có chuyện gì sao?” Lạc Nam bình thản hỏi, dường như cửa động vừa bị đánh nổ kia không phải của hắn.

Ba tên đệ tử nội môn này có tu vi Cực Cấp, nếu ở bên ngoài… Lạc Nam đã vặn lấy cổ bọn hắn, chẳng qua đang ở địa bàn của Ngọc Tiên Môn, hắn chỉ có thể cẩn thận từng bước.

“Tiểu tử, gặp các vị sư huynh còn không mau hành lễ?” Ba tên đệ tử cười gằn, dùng ánh mắt như nhìn người chết xem Lạc Nam.

“Ta còn chưa hỏi vì sao các ngươi đánh nổ cửa động của ta, vô duyên vô cớ gây sự, đây là hành vi phạm vào quy tắc của Ngọc Tiên Môn!” Lạc Nam vẫn không kiêu không vội đáp.

“Ha hả! Ta lỡ tay luyện chưởng vô tình đánh nát động phủ của ngươi mà thôi!” Tên vừa ra tay phá vỡ cửa động cười gằn.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn không quen biết ba tên này… nhưng nhìn biểu hiện rõ ràng là muốn đến gây sự, đám Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn cũng không xuất hiện giải quyết mâu thuẫn, lại nhớ đến lời căn dặn của Trần Sửu, như vậy nguyên nhân xem ra đã rõ ràng…

“Là Thiếu Chủ phái các ngươi tới? Yên tâm đi, ta và Huỳnh Thảo không có liên can gì với nhau!” Lạc Nam thong dong nói.

Hắn không ngờ lòng dạ của tên thiếu chủ này hẹp hòi đến như vậy, thật sự sai phái chó săn đến tìm hắn gây chuyện rồi.

“Ha hả!” Ba tên nghe vậy cười to, bĩu lộ hết sức khinh bỉ nói: “Chỉ bằng vào một thổ dân vừa phi thăng như ngươi cũng xứng cho Thiếu Chủ để tâm sao? Chẳng qua ba người bọn ta nhìn ngươi ngứa mắt mà thôi!”

“Vậy sao?” Lạc Nam gật gù: “Ta cũng nhìn các ngươi không vừa mắt, mau cút đi!”

Nói xong quay người muốn đi vào trong động.

“Đứng lại!” Ba người giận dữ, một kẻ trong số đó bàn tay hóa thành Quyền, mang theo Phong hệ thuộc tính hết sức mạnh mẽ, nện đến Lạc Nam.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Lạc Nam né sang một bên… tiếp tục đi vào hang động.

“Con rùa rút đầu này!”

Nhìn thấy Lạc Nam không để ý đến bọn hắn, cả ba tên nhất thời hận nghiến răng nghiến lợi.

Vốn bọn hắn cho rằng Lạc Nam nhất định sẽ bị khiêu khích sau đó nổi giận tấn công, lúc đó bọn hắn sẽ lấy cớ Lạc Nam ra tay tàn nhẫn với sư huynh đồng môn mà phản kích, thậm chí giết chết Lạc Nam để lấy lòng thiếu chủ.

Nào ngờ tên này từ đầu đến cuối đều hết sức bình tĩnh, chẳng hề mắc mưu… khiến ba người vừa giận vừa không thể làm gì.

“Làm sao đây? Chút việc nhỏ này cũng làm không xong, thiếu chủ sẽ trách tội chúng ta!” Một tên trong số đó hỏi hai người còn lại.

Ba người nhất thời điên cuồng nghĩ cách đối phó Lạc Nam.

Lạc Nam suy đoán không sai, ba kẻ này đến gây chuyện với hắn là do thiếu chủ Ngọc Tiên Môn chỉ thị.

Thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn tên là Ngọc Hải, là một tên thiên tài nổi danh tại Lam Cực Tiên Tinh, kiêu ngạo ít xem ai ra gì, cũng là một kẻ có lòng chiếm hữu rất mạnh và bụng dạ cực kỳ nhỏ nhen.

Ngọc Hải sau khi vô tình nhìn thấy Huỳnh Thảo, lập tức nổi lòng hứng thú chiếm làm của riêng, nữ nhân này vừa mới phi thăng không hề có bối cảnh… nhan sắc lại xinh đẹp, thiên phú cũng không tồi, hắn không chiếm lấy thì thật quá mức phí phạm.

Vì lẽ đó Ngọc Hải đã xem Huỳnh Thảo là của mình, đương nhiên lòng dạ hẹp hòi khiến hắn lập tức điều tra các mối quan hệ xung quanh Huỳnh Thảo, sau khi biết Chí Trung từng theo đuổi Huỳnh Thảo, lập tức lấy cớ phế đi đôi chân của Chí Trung cho hả giận.

Mà Chí Trung dù gì cũng là nội môn đệ tử nổi bật, thân phận ở Ngọc Tiên Môn xem như có chút danh tiếng, với thân phận của Ngọc Hải đánh bại hắn người khác không thể nói gì.

So với Chí Trung, Ngọc Hải càng muốn làm thịt Lạc Nam hơn… bởi vì Huỳnh Thảo từng chủ động đeo bám Lạc Nam, khiến Ngọc Hải cảm giác nữ nhân mình muốn không được hoàn chỉnh hết sức khó chịu, phải trừ đi Lạc Nam mới thỏa mãn sự tức tối trong lòng.

Tuy nhiên thân phận của Lạc Nam quá thấp, chỉ là một kẻ vừa nhập môn của Ngọc Tiên Môn, vì chưa đủ cống hiến nên chỉ là Ngoại Môn Đệ Tử mà thôi, tu vi cũng chỉ mới Chân Tiên, tại Ngọc Tiên Môn tùy tiện cũng có thể hốt một rổ lớn Chân Tiên rồi.

Cũng vì lý do này, mà Ngọc Hải với thân phận của một thiếu chủ làm sao hạ mình ra tay với Lạc Nam? Vì thế hắn quyết tâm cử ba tên chó săn đến tìm Lạc Nam gây sự…

Chuyện này đám Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn ngày thường hay giải quyết các mâu thuẫn trong môn phái đương nhiên biết được, bất quá cả đám vì nể mặt Thiếu Chủ Ngọc Hải, nên chỉ có thể giả vờ đui mù, không nhìn thấy Lạc Nam bị bắt nạt mà thôi.

Theo bọn hắn thấy, Ngọc Tiên Môn chết đi một tên thổ dân vừa mới Phi Thăng cũng chẳng ảnh hưởng gì, ai kêu kẻ này từng có thời gian lẽo đẽo bên cạnh nữ nhân của thiếu chủ bọn hắn?