Chapter 98
========================================

Đám người nghe vậy bừng tĩnh, Thần Thức bắt đầu cẩn thận thăm dò…

Trong Linh Giới Châu, Lạc Nam lê thân thể trọng thương đến Bất Tử Thụ, hái xuống một mảnh Lá Cây bỏ vào trong miệng…

Trong khoảnh khắc đó, thương thế cấp tốc khép lại… trạng thái một lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

“Có Bất Tử Thụ, chỉ cần không thể một kích giết chết ta… chính là ác mộng của các ngươi!” Lạc Nam lạnh lùng cười, ý niệm vừa động…

Một lần nữa xuất hiện bên ngoài chiến trường…

“Ta nói rồi… các ngươi toàn bộ phải chết!” Lạc Nam quỷ dị xuất hiện, Lạc Hồng Kiếm gào thét chấn động biển khơi…

TRUUUUU…

Có tiếng Tam Đầu Trấn Ngục Khuyển dữ dằn tru lên, Hộ Ngục Trảm vô tình trảm xuống…

“Làm sao… có thể…”

Một tên thiên tài Đạo Huyền Tông không kịp phản ứng, bị Hộ Ngục Trảm chém hài hai mảnh dọc từ đỉnh đầu xuống hạ thân, ngay cả Nguyên Anh chưa kịp rời thân cũng bị chém thành hai nửa.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam nhanh chóng hấp thu Linh Hồn của hắn, Lập Ngục Trảm hướng về một tên ở gần…

“Đừng nằm mơ! Kiếp Lôi Trảo!”

Đã có một người bị chém chết, tên này đã kịp phản ứng, vô số Lôi Kiếp hội tụ thành một đôi Lôi Đình Trảo dữ tợn, không chút do dự cứng đối cứng với Lập Ngục Trảm…

KENG…

Biển cả chấn động, Lạc Nam và đối thủ bị phản chấn bay ngược ra ngoài… Trong lúc bay ngược… sáu loại Tiên Lực đã cấp tốc được ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn…

“Hợp Linh Chưởng!”

Lạc Nam cười gằn, một chưởng bắn ngược trở về…

“Mau cứu hắn!” Đám thiên tài Đạo Huyền Tông còn lại tê dại cả da đầu… không ai nghĩ đến khả năng chiến đấu của Lạc Nam kinh khủng đến như vậy, trong lúc bị phản chấn bay ngược còn Tụ được một chưởng kinh thiên động địa như vậy.

“Kiếp Thiên Chưởng!” Năm người vội vàng tung chưởng, năm tia Lục Sắc Lôi Kiếp hóa thành chưởng, hung hăng đối kháng với Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam…

ĐÙNG!

Như hai khỏa thiên thạch chạm nhau ngoài vũ trụ, toàn bộ Bí Cảnh chấn động dữ dội, Vô Lượng Hải rung lên kịch liệt, nước biển hình thành vô số dòng xoáy lớn, vụ nổ Tiên Lực quát ngang thiên địa…

“PHỐC… ỘT ỘT, Tức chết Trư gia!” Hắc Trư đang tung hoành ngang dọc bị lực chấn của vụ nổ đánh bay ra ngoài, miệng sùi bọt mép, tức giận đến oa oa kêu to.

Đám thiên tài Tiểu Tiên Giới sợ hãi đến cực điểm, mỗi người đều thổ huyết chấn động toàn thân, bắt đầu sinh ra ý niệm rút lui… Hắc Trư và “Ngọc Hải” mạnh quá mức tưởng tượng của bọn hắn, nếu tiếp tục chiến chỉ sợ mạng nhỏ cũng không giữ được, nói gì đến Vương Cấp vật phẩm?

Mà khi vụ nổ bạo tạc, Lạc Nam đã nhanh trí trốn vào Linh Giới Châu né tránh dư ba…

Trong lúc sáu người Đạo Huyền Tông chật vật đối kháng uy lực vụ nổ, thân ảnh của hắn đã quỷ dị xuất hiện… Lạc Hồng Kiếm lại tiếp tục trảm xuống.

“Chờ ngươi lâu rồi!”

Mắt thấy Lạc Hồng Kiếm sắp kết liễu thêm một thiên tài Đạo Huyền Tông, sau lưng Lạc Nam bất ngờ vang lên hai tiếng cười khẽ.

Lạc Nam đồng tử co rụt lại… đôi song sinh huynh đệ như đã đoán được từ trước dự định của hắn, hai cái Vô Lượng Chưởng đã ầm ầm ngưng tụ trong tay, hướng đầu của hắn vô tình đập đến.

Thì ra… vô số thanh Phi Kiếm của Lạc Nam dùng Ngự Kiếm Thuật điều khiển ngăn cản Vô Lượng Chỉ đã toàn bộ bị Vô Lượng Song Sinh huynh đệ phá nát hết rồi.

Các thanh Phi Kiếm đẳng cấp không quá cao, do Ái Tâm luyện khi còn ở Việt Long Tinh… vì thế muốn đối kháng thiên tài Trung Tiên Giới hoàn toàn không đủ dùng.

Trong lúc Lạc Nam đối chiến Đạo Huyền Tông đám người, các thanh Phi Kiếm đã bị Vô Lượng Song Sinh huynh đệ phá hủy.

Lúc này thấy Lạc Nam muốn lợi dụng Không Gian Pháp Bảo tiếp tục đánh lén Đạo Huyền Tông, hai người đã ăn ý chờ sẵn…

Vô Lượng Chưởng vô tình nhắm sau đầu Lạc Nam đánh ra…


Hai cái Vô Lượng Chưởng ầm ầm đánh đến, trúng hai chưởng này dù Lạc Nam là một Thể Tu cũng sẽ bạo đầu mà chết…

“Cũng nguy hiểm đó!”

Trong ánh mắt đắc ý của Song Sinh huynh đệ, Lạc Nam cười nhạt một tiếng…

Không biết từ bao giờ, tám thanh Kiếm màu đen kịch đã lặng lẽ chui ra, phân biệt thành hai hướng khác nhau, đâm thẳng từ sau gáy của Song Sinh huynh đệ.

Một cảm giác nguy hiểm bao phủ đỉnh đầu cả hai người, trong lòng không dám tin tưởng quát:

“Làm sao vẫn còn Kiếm?”

Hai người tiêu diệt vài trăm thanh Phi Kiếm của Lạc Nam, đã nghĩ hắn hết kiếm rồi… vì sao hiện tại đột nhiên xuất hiện Tám thanh kiếm so với những Phi Kiếm vừa rồi đẳng cấp còn cao hơn?

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Mặc kệ hai người không tin, tám thanh Hư Không Kiếm đã mang theo sát khí ngập trời đâm thẳng mà đến…

“Khốn kiếp!”

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vô Lượng Song Sinh chỉ có thể gầm thét một tiếng, Vô Lượng Chưởng đang đánh đến Lạc Nam buộc phải thay đổi mục tiêu, quay phắt người ra phía sau để ngăn cản tám thanh Hư Không Kiếm…

ẦM ẦM…

Va chạm khủng bố vang lên, tám thanh Hư Không Kiếm bị đánh bật ra ngoài, mà đôi tay của Vô Lượng song sinh huynh đệ cũng xuất hiện mấy vết cắt dữ tợn.

Nhân cơ hội này, Lạc Nam cười gằn dữ tợn… vô tận cơ bắp hiển hiện mà lên, gân xanh như rông gân cuồn cuộn, vạn thú rít gào, Lôi Hỏa bao trùm nắm đấm:

“Cuồng Thú Quyền!”

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Một quyền trực diện đấm đến phía trước, cổ khí lãng hung tợn quét ngang mà ra, đem sáu người còn lại của Đạo Huyền Tông chấn đến thổ huyết bay ngược, cả đám sắc mặt trắng bệch, máu tươi cuồng phún, đem một vùng nước biển nhuộm đỏ.

Từ đầu đến cuối, khi sử dụng Ngự Kiếm Thuật điều khiển số lượng lớn Phi Kiếm ngăn cản Vô Lượng Chỉ của hai huynh đệ song sinh, Lạc Nam vẫn chưa hề điều động Hư Không Kiếm.

Tám thanh Hư Không Kiếm vẫn ẩn nấp trong hư không, chính là chờ cơ hội này để lập đại công.

Quả nhiên trong lúc Vô Lượng song huynh đệ tưởng như đã ăn chắc Lạc Nam, Hư Không Kiếm rốt cuộc xuất hiện.

Nếu bọn hắn vẫn tiếp tục dùng Vô Lượng Chưởng công kích Lạc Nam, thì sẽ bị tám thanh Hư Không Kiếm bao phủ Lôi Hỏa xuyên thủng cơ thể.

Mạng đổi mạng…

Vô Lượng hai huynh đệ đương nhiên không dám cùng Lạc Nam đổi mạng, chỉ có thể chuyển Vô Lượng Chưởng sang đối kháng Hư Không Kiếm để bảo vệ bản thân.

Mà Lạc Nam đã sớm đoán được kết quả này, Cuồng Thú Quyền toàn lực đấm ra ngoài, trọng thương Đạo Huyền Tông.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất từ lúc Lạc Nam xuất hiện từ Linh giới Châu, cho đến thời điểm Đạo Huyền Tông bị đấm đến thổ huyết, diễn ra cực kỳ nhanh chóng.

Lạc Nam bằng vào thiên phú chiến đấu kinh khủng xuất thần của mình, ép đến các thiên tài Trung Tiên Giới đến từ Vương Cấp Thế Lực thở không nổi.

Nếu tính luôn cả Tứ Linh đang cầm chân bảy người Hải Yêu Cung, thì Lạc Nam chẳng khác nào quái thai độc chiến 17 thiên tài và… có hai đã chết.

“Kẻ này… thật đáng sợ!”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cuối cùng nam tử mập của Đạo Huyền Tông cũng phải thốt ra một câu, ánh mắt tràn đầy rung động.

Bản thân hắn cũng là một thiên tài, tu luyện Vương Cấp Kiếm Pháp sinh ra Thất Tầng Kiếm Ý, tu luyện Lục Sắc Lôi Kiếp… trong hàng ngũ hạch tâm của Đạo Huyền Tông cũng là nhân vật có tiếng nói.

Vậy mà giờ đây khi đối chiến với “Ngọc Hải” này, mới biết cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chẳng ai lường trước được một cái Tiểu Tiên Giới sẽ sinh ra nhân vật kinh khủng như vậy.

Trong hàng ngũ đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông, nam tử mập mạp cho rằng chỉ có một mình Đại Sư Huynh của mình đủ sức sánh ngang với Ngọc Hải này mà thôi.

“Không thể lơ là… chúng ta phải dùng đến nó!”

Nam tử mập quay sang năm thiên tài còn lại của Đạo Huyền Tông, dứt khoát hô lớn.

“Làm thôi!” Năm người cũng ngửa đầu lên trời rít gào…

Lạc Nam nhìn biểu hiện của bọn hắn, trong lòng thầm hô không ổn…

“Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận!” Đạo Huyền Tông đồng thanh gầm thét.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Từ nhẫn trữ vật của mỗi người, phân biệt bay ra mười thanh Tiên Kiếm gào thét lượn lờ…

Sáu người hai tay kết ấn, Công Pháp bọn hắn tu luyện như sinh ra cộng hưởng với nhau, cả đám xếp thành một hàng, đem toàn bộ Tiên Lực trong cơ thể mình truyền vào người nam tử mập mạp…

“Rống!”

Trong khoảnh khắc đó, nam tử mập mạp như ăn phải chất kích thích ngửa đầu lên trời rống to…

66 thanh Tiên Kiếm ầm ầm rung động, một cổ Kiếm Ý sắt bén dữ dội, không có cách nào để hình dung gào thét mà ra, chấn đến tám thanh Hư Không Kiếm rung lên kịch liệt vì sợ hãi, có dấu hiệu thoát ly khống chế của Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, trước cổ Kiếm Ý này… hắn cảm nhận được áp lực không kém chút nào so với Ma Đế Biến của Lãnh Nguyệt Tâm…

“Cửu Tầng Kiếm Ý… tiểu tử thúi kia còn chống được không? Ột ột!”

Hắc Trư đang quần một đám thiên tài Tiểu Tiên Giới cũng bị cảnh tượng này thu hút, ánh mắt đê tiện hiếm thấy nhíu chặt nhìn sang chiến trường.

“Ngọc Hải, ta biết ngươi còn thủ đoạn bất tử bất diệt trong thời gian ngắn, mau thi triển đi… chúng ta đánh một trận thống khoái!”

Nam tử mập mạp sắc mặt lãnh liệt, cảm nhận Kiếm Ý dữ dội từ cơ thể phát ra, chiến ý bộc phát đến đỉnh điểm.

Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận… là Trận Pháp tổ hợp cao nhất của Đạo Huyền Tông, đạt đến Vương Cấp Trung Phẩm Trận Pháp, có thể để những người tu luyện Đạo Huyền Kiếm Pháp sinh ra cộng hưởng, Kiếm Ý liên kết với nhau… gia tăng Kiếm Ý cho chiến lực nòng cốt.

Hiển nhiên nam tử mập là người được chọn…