Chapter 75
========================================

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, Khai Môn, Cơ Môn, Thể Môn, Tốc Môn, Huyết Môn, Cốt Môn, Không Môn… tất cả đều được cường hóa một cách dữ dội.

Tử Môn là cánh cửa cuối cùng, đem bảy môn còn lại của Bát Môn Độn Giáp cường hóa vượt xa giới hạn mà thân thể có thể chịu đựng… vì thế sau khi thi triển Tử Môn một thời gian, tu sĩ sẽ bị bạo thể mà chết.

Nhưng đối với Vạn Cổ Bất Hủ Thân lúc này, dù là thi triển Tử Môn… cũng không thể phá hủy sự bất hủ trường tồn đến từ Thể Chất này…

Vì thế Lạc Nam nảy sinh ý nghĩ điên cuồng, hắn cho rằng mình có thể thi triển Tử Môn trong quá trình Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, tin chắc sẽ không thành vấn đề, không tạo thành nguy hiểm cho bản thân, ngược lại lực chiến đấu cũng sẽ tăng mạnh, trăm lợi không có một hại nào.

Lúc này đây… đem ra thử nghiệm…

“Cổ khí thế này…”

Nhìn thấy một nguồn năng lượng dồi giàu tùy thời có thể bùng nổ bên trong cơ thể Lạc Nam như một quái vật kia, Hải Sa sắc mặt nghiêm túc, một cảm giác bất an dâng tràn trong lòng hắn không sao ức chế được.

Để bản thân có được cảm giác an toàn, Hải Sa hít sâu một hơi, rút ra một Thanh vũ khí cự đại từ trên lưng xuống…

Đó là một Lưỡi Búa dài, bên trên lại phủ đầy gai nhọn lít nha lít nhít, nhìn qua đã khiến người khác sởn cả gai ốc về độ nguy hiểm của nó.

Nó là Nghiền Cốt Phủ, thanh vũ khí yêu thích nhất của Hải Sa vì mỗi một cú trảm đều đem xương cốt của đối thủ nghiền nát tàn nhẫn vô cùng, đẳng cấp đạt đến Ngọc Cấp Trung Phẩm.

Hải Sa với thân thể lực lưỡng to lớn, nay lại cầm Nghiền Cốt Phủ… càng cho thấy dáng vẻ oai phong dữ dằn của mình, khiến đối thủ đối diện sẽ sinh lòng e ngại đôi chút.

Nhưng không… thân ảnh Lạc Nam đã biến mất, Tốc Môn được cường hóa đến cực hạn làm hắn hóa thành tàn ảnh, lại thêm Huyễn Quang Vô Cực triển khai, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện trước mặt Hải Sa… Cuồng Thú Quyền điên cuồng vận chuyển.

“Đi chết!”

Hải Sa tròng mắt co rụt lại, Hắc Ám Tiên Lực đen kịch hòa vào Nghiền Cốt Phủ, mang theo khí tức và tâm tình tiêu cực đến cực điểm nện xuống đầu Lạc Nam…

KENG…

Theo một âm thanh mãnh liệt va chạm vang lên, vô số người cảm thấy da đầu tê dại, khó có thể tin nhìn một mặt trước mặt.

Chỉ thấy Nghiền Cốt Chùy dữ tợn là thế, nện thẳng xuống đầu Lạc Nam một cách trực diện là thế, nhưng vô số cổ tự thần bí kia đột ngột lóe sáng, khiến đầu của hắn trở nên bất khả xâm phạm, dù bị đánh trực diện vẫn không si nhê gì…

“Cuồng Thú Quyền!”

BỐP!

Một quyền khủng bố nặng đến vạn quân theo sau đó đấm thẳng vào mặt Hải Sa, dùng công đối công, dùng cứng đối cứng…

PHỐC…

Chỉ bất quá Hải Sa không có Vạn Cổ Bất Hủ Thân, xương mặt như bị lõm xuống, máu tươi cuồng phún, răng môi lẫn lộn, mắt nổ đom đóm…

“Cuồng Thú Quyền… Cuồng Thú Quyền… Cuồng Thú Quyền!”

Nhân lúc Tử Môn và Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn còn tồn tại, Lạc Nam điên cuồng tấn công bất chấp tất cả, bất chấp Hải Sa nhiều lần đáp trả đánh trực tiếp vào cơ thể hắn, hắn vẫn không đau đớn… không mệt mỏi, không thương thế điên cuồng đấm lấy Hải Sa…

“Làm sao… làm sao có thể như vậy được?!”

Hải Sa toàn thân run rẩy kịch liệt, đầu của hắn đã bể nát một phần vì bị ăn đấm, nếu không ỷ vào sức phòng thủ của Yêu Thú lợi hại, đã sớm bị đấm nổ đầu rồi.

Là một quái vật khát máu, Hải Sa tự tin cho rằng mình là sát thủ biển cả, vô số tu sĩ gặp hắn chỉ có đái ra quần… nhưng lúc này đây, khi bị thân ảnh này điên cuồng đeo bám công kích, thế công liên miên bất tuyệt, mỗi chiêu đều là dùng mạng đổi mạng, làm Hải Sa bắt đầu sinh ra cảm giác sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc kệ mình sử dụng công kích gì… đều không thể làm đối phương dừng tay, lại thêm Tử Môn khiến thất môn còn lại cường hóa vượt qua phạm vi thường thấy, khiến chiến lực của Lạc Nam gia tăng trên diện rộng, Hải Sa trở nên khổ không thể tả.

BỐP BỐP BỐP BỐP…

Vô số âm thanh vang vọng mà ra, đám người nhìn thấy vừa rồi cao cao tại thượng không ai bì nổi như Hải Sa, lúc này lại bất lực bị nện một cách liên tục, Lạc Nam như một con dã thú đánh mất lý trí, hắn bất chấp tất cả chỉ muốn tiêu diệt đối thủ trong lúc trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn còn.

Cảnh tượng có phần thô bạo, vô số người ngay cả thở mạnh cũng không dám… nhìn thấy Hải Sa đang bị ngược đãi, cả đám bước chân đã dần run rẩy rời đi…

Lúc này bọn hắn mới biết lời của Lạc Nam là sự thật, rõ ràng hắn vẫn bảo lưu thực lực để chờ Hải Sa rơi vào lưới, lúc đối chiến với Đạo Lãng và Đạo Trần hoàn toàn không sử dụng toàn lực.

“Ực!”

Đạo Lãng với Đạo Trần hai mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khiếp sợ…

Bọn hắn tự nhủ nếu như vừa rồi Lạc Nam dùng trạng thái “bất tử” này đối chiến với hai người, liệu những Đường Kiếm của mình có tổn hại được đến hay không?

Câu trả lời là không khiến cả hai rùng mình liên tục…

Cũng may, cũng may có Hải Sa đứng ra thế mạng.

“CHẾT!”

Theo một cú đấm thô bạo tiếp tục tiến đến… lần này bên trong nắm tay của Lạc Nam bí ẩn có một ngọn lửa màu Hồng Phấn gia nhập, lại kiên quyết lao đến Hải Sa…

“Hắc Ám Chấn Thiên Phủ!”

Hải Sa điên cuồng gầm rống như lệ quỷ, đầu lâu chỉ còn một nửa, lưỡi búa trên đầu bị bẻ đôi… hắn gần như nỏ mạnh hết đà.

Vô tận Hắc Ám lại gia trì vào Lưỡi Búa, một búa trảm ra như có thể trảm thiên nát địa, chấn áp thiên hạ vạn vật…

Đối với một Búa này, Lạc Nam vẫn hiên ngang mà tiến, không có dấu hiệu dừng lại…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lưỡi Búa nện thẳng lên bả vai hắn, Kinh Văn Bất Hủ bùng sáng mà lên đem nó ngăn cản ở bên ngoài da thịt, ma sát lóe ra tia lửa, nắm tay của Lạc Nam hung hăng đấm vào bụng của Hải Sa…

Vù vù vù vù…

Trong khoảnh khắc đó, cuồn cuộn ngọn lửa màu Hồng Phấn tiến vào bên trong đan điền… Hải Sa chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể nóng lên dữ dội, hai mắt có dấu hiệu mờ đi…

“Cảm giác này… thật kỳ diệu!” Hải Sa lẩm bẩm nói, tạm thời quên đi đau đớn của bản thân, cơ thể lắc lư di chuyển, Lạc Nam đang ở đối diện bất chợt như hóa thành mỹ nữ, Hải Sa điên cuồng lao đến.

“Tốc Biến!”

Tốc Môn cùng Cốt Viêm vỗ cánh, Lạc Nam nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn của Hải Sa…

Nhân thời lượng ít ỏi còn sót lại, ý niệm của hắn vừa động… Linh Giới Châu nhanh nhẹn như điên thu hồi ba cổ thi thể Tiên Vương, ngay cả tòa Lầu Các có vị Hồn Vương không đầu kia cũng bị thu lấy…

Không dám dừng lại quá lâu, nhân lúc toàn trường còn đang khiếp sợ… Tốc Biến liên tục thi triển, mãi đến lúc khuất khỏi tầm nhìn của vô số người…

Động tác lưu loát, mây trôi nước chảy, thành thạo đến cực điểm khiến toàn trường nhất thời chẳng kịp phản ứng.

Tên này đang chiếm ưu thế tuyệt đối, vì sao đột nhiên chạy trốn? Bất quá tốc độ thu nạp đồ tốt kia là sao?

PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, thân thể Lạc Nam suy yếu tiến vào Linh Giới Châu, mặc kệ sự đời…

“Ta muốn giao phối!” Hải Sa lẩm bẩm trong miệng, ngọn lửa màu Hồng Phấn đang tác oai tác oái trong đan điền hắn…

Không sai, thứ Lạc Nam đánh vào đan điền của Hải Sa chính là Dục Tình Yêu Hỏa…

Đám người quan chiến thấy tình hình không ổn nhao nhao chạy đi…

Đạo Lãng và Đạo Trần vì thương thế chưa lành, vẫn còn suy yếu nằm trên mặt đất…

Lúc này đây, nhìn thấy Hải Sa ánh mắt đỏ ngầu chầm chậm tiến đến, hai người vô thức cảm giác được không ổn chỗ nào đó…

“Này… ngươi muốn làm gì? Hải Sa ngươi bình tĩnh!”

Hải Sa lúc này làm sao nghe lọt tay? Y phục cởi phắt mà ra, thả người đè ép xuống hai thân thể mềm mại vô lực của hai thiếu niên…

“AAAAA”

Theo hai tiếng hét thảm kinh thiên động địa…

Cúc hoa tàn…