Chapter 54
========================================

Tên Ất Tiên vội vàng đáp: “Khách khanh trưởng lão là loại Trưởng Lão không chính quy của Thiên Tiên Môn, chúng ta làm việc cho Thiên Tiên Môn với dạng lợi ít… Thiên Tiên Môn trả tài nguyên tu luyện, chúng ta sẽ vì bọn hắn bí mật làm những chuyện không để người khác biết… địa vị không sánh bằng Trưởng lão chính quy!”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu… xem ra Thiên Vô Pháp sở dĩ sử dụng năm tên Khách Khanh Trưởng Lão phong ấn Ngọc Ma, là vì che giấu tai mắt người khác.

Dù sao trưởng lão chính quy của Thiên Tiên Môn tại Lam Cực Tiên Tinh người người đều biết, như vậy sẽ khó bề hành động…

“Các ngươi chỉ là Khách Khanh Trưởng Lão, vì sao chấp nhận bị niêm phong ký ức liên quan đến Ngọc Ma?” Lạc Nam lạnh lùng chất vấn.

“Đó là một phần trong thỏa thuận làm việc, cái giá mà Thiên Tiên Môn đưa ra khá lớn!” Tên Ất Tiên cười khổ nói.

Lạc Nam nghe vậy không nói hai lời, đoạt lấy Nhẫn Trữ Vật của tên này, cộng thêm Nhẫn Trữ Vật của kẻ vừa bị giết chết.

Hắn nhanh chóng điều tra, giật mình phát hiện lượng lớn Tiên Thạch chồng chất, bằng một nửa lễ vật Ngọc Tiên Môn tặng cho Địa Tiên Môn chứ không ít, vội vàng thu lấy gần sạch Tiên Thạch.

“Ngươi tên là gì?” Lúc này Lạc Nam mới nhìn sang hỏi.

“Tiểu nhân gọi Lý Quảng!” Tên Ất Tiên vội vàng nói chuyện.

Lạc Nam bắt đầu suy tư, Lý Quảng này là một Ất Tiên Trung Kỳ, lại là Ngọc Cấp Sơ Kỳ Chiến Trận Sư, thân phận ở Tiểu Tiên Giới đã rất không tệ rồi.

Bất quá hắn tạm thời chưa có kế hoạch cụ thể nào để điều khiển tốt con cờ này, chỉ có thể phất tay:

“Ngươi có thể đi! Tiếp tục nằm vùng Thiên Tiên Môn, tốt nhất là trở thành Trưởng Lão Chính Quy thì càng tốt… khi nào cần ta sẽ liên hệ!”

“Tiểu nhân tuân lệnh!” Lý Quảng khổ không thể tả, lần này Ngọc Ma bị bại lộ, Thiên Vô Pháp nhất định sẽ trút phẫn nộ lên người hắn, bất quá không thể không về.

“Làm cho tốt nhiệm vụ nội gián, nếu sau này lập công ta sẽ trọng thưởng!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Lý Quảng nghe vậy vô thức nghĩ đến các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam, một Chân Tiên trẻ tuổi khủng bố như vậy đương nhiên giàu chảy mỡ, nói không chừng thật sự có thứ gì đó cho hắn.

Nghĩ đến đây Lý Quảng quyết tâm, dù sao không còn gì để mất… hướng Lạc Nam chắp tay bái một cái, thả người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Lý Quảng biến mất, Lạc Nam âm thầm cảm khái:

“Đế Hồn Kinh đúng là đồ tốt, không hổ danh Vương Cấp Công Pháp!”

Từ ngày có Đế Hồn Kinh, các loại Hồn Kỹ bên trong nó liên tục hỗ trợ Lạc Nam giải quyết vô số phiền phức, lần này nếu không có Đế Hồn Kinh cũng không dễ tiêu diệt và khống chế hai tên Ất Tiên như vậy.

Chỉ bất quá, đối diện với toàn đối thủ mạnh mẽ… Ôn Hồn Liên trở nên có chút thụt lùi rồi, mặc dù nó vẫn hỗ trợ cực tốt, nhưng công dụng không còn quá rõ ràng như trước.

“Phải nghĩ biện pháp gia tăng đẳng cấp của Ôn Hồn Liên!” Lạc Nam thầm suy nghĩ.


RỐNG…

Quay lại chiến trường, một âm thanh thê lương gào thét đang truyền vào trong tai, sắc mặt Lạc Nam lập tức trở nên nghiêm túc.

Trong mắt hắn lúc này, Ngọc Ma đang hết sức chật vật chống chọi với lượng lớn Ngọc Tiên…

Thậm chí Lạc Nam còn nhìn thấy vài vị Ngọc Tiên khác vừa xuất hiện, trong đó có cả Địa Mạnh Hùng cùng số ít trưởng lão Địa Tiên Môn, bọn hắn liên tục thống ngự Thiết Thổ, một loại Thổ Hệ với khả năng phòng ngự như cương thiết, ngăn cản phần lớn uy lực chiêu thức của Ngọc Ma.

Một vài Ngọc Tiên lạ mặt khác sử dụng Thủy Hệ Đao Pháp, liên miên bất tuyệt chém ra từng luồng sóng lớn phô thiên cái địa, uy lực ngập trời…

“Ngay cả Địa Tiên Môn và Lam gia cũng gia nhập rồi sao?”

Lam gia là thế lực chủ tu Đao Pháp và Thủy Hệ Tiên Lực, đây không phải chuyện bí mật gì… sau thời gian trong vai Ngọc Hải, Lạc Nam đương nhiên có được một số kiến thức.

Tuy nhiên may mắn một điều, trong đội ngũ của Lam gia vậy mà không có Ngọc Tiên Viên Mãn, xem ra thế lực này cho rằng chỉ với đội hình hiện tại đã đủ bắt được Ngọc Ma, chẳng cần thiết xuất động cường giả đỉnh cao làm gì.

Mặc dù như vậy, thì sắc mặt của Lạc Nam cũng khó coi đến cực điểm, bốn cái Ngọc Cấp Thế Lực cùng xuất động diệt trừ Ngọc Ma, đây là điều hoàn toàn có thể đoán trước.

Theo quan niệm của Tiên giới, Ma và Tiên vốn không đội trời chung, Địa Tiên Môn có lành tính đến mức nào… cũng sẽ không đứng im nhìn có Ma Lực hoành hành trên Lam Cực Tiên Tinh được.

Bằng không một khi tu sĩ thiên hạ cùng nhau chất vấn, chỉ sợ Địa Tiên Môn cũng không có đường phản biện.

Lam gia thì không cần phải nói, săn đuổi Ngọc Ma vốn là cái bánh ngọt… bọn hắn đương nhiên muốn chia một miếng, hơn nữa còn là miếng lớn.

Lạc Nam xoắn não để suy nghĩ… ở trong hoàn cảnh hiện tại, hắn phải làm sao để trợ giúp Ngọc Ma đây?

Số lượng Ngọc Tiên đến từ tứ phương thế lực đã gần đến con số 20, đem Ngọc Ma vây vào trung tâm, bị tiêu diệt là chuyện sớmhaymuộn…

“Chẳng lẽ ta chấp nhận bị rút ngắn 5cm?” Lạc Nam thầm chửi má nó.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô cùng vô tận Tiên Lực nện vào cơ thể Ngọc Ma, Ma Lực liên tục bị bạo tạc, thân thể bên trong lượng Ma Lực ngập trời như con thuyền nhỏ trước bão táp mênh mông, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm.

RỐNG… RỐNG… RỐNG…

Ngọc Ma phát ra những âm thanh khó nghe và nặng nề, ánh mắt sắt lạnh ảm đạm không ánh sáng, dần lâm vào cảnh nỏ mạnh hết đà…

Từ đầu đến cuối, nó chỉ tràn ngập hận ý nhìn chằm chằm Thiên Tiên Môn, đem Thiên Tiên Môn là thế lực trút giận lớn nhất, chỉ thỉnh thoảng mới tấn công mấy thế lực khác để tự vệ.

Hiện tượng này đương nhiên khiến cho Ngọc Tiên Môn, Địa Tiên Môn và Lam gia có điều nghi hoặc, đoán ra Ngọc Ma chắc hẳn có liên quan nào đó với Thiên Tiên Môn.

Chỉ bất quá cả bọn không có bằng chứng… lại thêm ước gì Ngọc Ma không nhắm đến bọn họ, vui vẻ nhìn Thiên Tiên Môn trở thành đối tượng bị Ngọc Ma liều mạng.

PHỐC…

Rõ ràng có âm thanh phun máu truyền ra, cơ thể của Ngọc Ma bị văng xa ngàn dặm… máu tươi vừa ra khỏi miệng đã bị vô tận Ma Lực nghiền nát.

“AAAAA”

Theo tiếng thét không cam lòng pha lẫn liều mạng, chiến trường có chút chuyển biến…

Chỉ thấy Ma Lực bao quanh Ngọc Ma bắt đầu thiêu đốt, hừng hực như biển lửa đen kịch, một cổ khí tức nguy hiểm lan tràn.

“Thiêu đốt Ma Lực và thiêu đốt sinh mạng, Ngọc Ma bị ép vào đường cùng rồi!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Đối với tu sĩ khi lâm vào bước đường cùng, có thể tự thiêu đốt Tiên Lực và sinh mạng của bản thân để tạm thời gia tăng sức mạnh.

Bất quá một khi làm như vậy, tuổi thọ sẽ điên cuồng bị rút ngắn, tu vi sẽ thụt lùi sau trận chiến, thậm chí tử trận trực tiếp nếu kéo dài trạng thái như vậy quá lâu.

Hiển nhiên Ngọc Ma đã vào đường cùng, chỉ có thể liều mạng.

“Hừ, vô dụng!” Đám Ngọc Tiên cường giả xem thường, bọn hắn đã lường trước được chuyện này, vì thế lập tức vừa đánh vừa thủ, muốn kéo dài thời gian, chờ đợi Ngọc Ma tử trận.

RỐNG…

Chỉ là ngoài dự liệu của tất cả mọi người, sau khi thực lực có điều tăng lên, Ngọc Ma không tiếp tục liều mạng, trái lại đột ngột quay người, toàn lực tấn công hai tên trưởng lão có tu vi yếu nhất trong đám người, đem bọn chúng hất tung.

Thi triển tốc độ nhanh nhất, Ngọc Ma muốn phá vây chạy trốn…