Chapter 52
========================================

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ miên man, từng luồng công kích mạnh mẽ đã bá đạo nên lên thân thể Ngọc Ma, khiến Ma Lực của nó liên tục bị tiêu tán không ít.

RỐNG…

Mặc dù trúng phải nhiều công kích kinh thiên như vậy, nhưng Ngọc Ma chỉ đau đớn rống lên mà thôi, sức mạnh phòng ngự cực kỳ kinh người… không thèm đếm xỉa đến phe cánh Ngọc Tiên Môn, vẫn tiếp tục nhắm vào Thiên Tiên Môn lao vọt đi.

“Ma Lực ở xung quanh cơ thể Ngọc Ma hình thành tầng lực lượng phòng ngự rất mạnh, muốn đánh tan hết đám Ma Lực này cũng không phải chuyện dễ!” Lạc Nam đánh giá tình hình cảm thán nói.

Nhìn biểu hiện của Ngọc Ma, hắn càng khẳng định Ngọc Ma có liên can nào đó với Thiên Tiên Môn.

“Ma đi chết!”

Đối diện Ngọc Ma đang lao tới, Môn Chủ của Thiên Tiên Môn là Thiên Vô Pháp trong mắt sát khí tràn đầy, hai tay cấp tốc kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số ánh sáng lóe mắt tràn lan, Quang Minh chi lực điên cuồng điều động, ánh sáng mặt trời như hòa mình cùng hắn.

Quang Minh vô tận bao trùm đôi tay, Thiên Vô Pháp mang theo quầng sáng chói mắt xua tan Ma khí ngập trời, song thủ hung hăng chưởng xuống:

“Quang Minh Song Túc Chưởng!”

Hai luồng cột sáng như có thể hủy thiên diệt địa bá đạo chưởng xuống, chúng nó còn mang theo sức mạnh của ánh sáng mặt trời, một vị Ngọc Tiên Viên Mãn công kích toàn lực, có thể tưởng tượng mạnh mẽ như thế nào.

“Chưởng pháp này ít nhất cũng là Ngọc Cấp Thượng Phẩm!” Lạc Nam hít sâu đánh giá Quang Minh Song Túc Chưởng do Thiên Vô Pháp đánh ra.

Lại nhìn một đám trưởng lão của Thiên Tiên Môn vận dụng Quang Minh Tiên Lực, Lạc Nam lần đầu chứng kiến thế lực chưởng khống Quang Minh thuộc tính, ngoại trừ Quang Minh Thánh Địa đã sớm hủy diệt tại Việt Long Tinh.

Nếu nói Ngọc Tiên Môn tu luyện đa dạng các loại Thuộc Tính… thì Địa Tiên Môn chú trọng Thổ, mà Thiên Tiên Môn lại chú trọng Quang Minh.

Chỉ bất quá khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là… toàn bộ một cái Thiên Tiên Môn, vậy mà cũng không có bất kỳ Thiên Địa Dị Vật nào.

“Công tử không cần kinh ngạc… Dị Quang Minh là hàng cực hiếm, dù là ở Tiên giới cũng bị các thế lực Quang Minh đỉnh cấp tại Trung Tiên giới, Đại Tiên giới thu sạch… Thiên Tiên Môn không nắm giữ là chuyện bình thường!” Kim Nhi mở miệng nói.

Lạc Nam nghe vậy nghiêm túc gật đầu, lúc này lần đầu tiên cảm thấy được mình xuyên đến Việt Long Tinh cũng là một loại may mắn, bởi vì Việt Long Tinh quá mức hẻo lánh trong vũ trụ bao la, ít bị các thế lực cấp cao ở Tiên giới để mất đến… vì thế các Thiên Địa Dị Vật hầu như chưa bị thu đi.

Ngoại trừ Dị Hỏa top 2 còn biệt vô âm tính…

Tuy nhiên dù Thiên Tiên Môn không có Dị Quang Minh, thì khả năng chưởng khống Quang Minh của bọn hắn thật sự quá ưu việt, vượt xa Lạc Nam chưởng khống Thất Thải Huyền Quang ở thời điểm hiện tại.

RỐNG…

Chỉ thấy Quang Minh Song Túc Chưởng trực tiếp xuyên thấu tầng tầng Ma Lực, điên cuồng tàn phá cơ thể Ngọc Ma khiến nó oán hận gầm rống lên.

Chưa dừng lại ở đó, khi Ngọc Ma nén đau công kích, vô tận Ma Lực sau lưng nó đột nhiên hội tụ thành một Ma Ấn che trời, hướng về Thiên Vô Pháp đám người nện xuống.

ẦM…

Nhưng Thiên Vô Pháp lại là sắc mặt bình tĩnh, trầm thấp quát:

“Liên thủ phòng ngự!”

“Tuân lệnh!”

Đám trưởng lão nhanh nhẹn gật đầu, hai mắt nhìn nhau, ánh mắt hiện lên sự đồng bộ.

“Quang Minh Thủ Hộ!”

Quang Minh hội tụ, nhanh chóng kết thành tầng tầng màn sáng… đem Thiên Vô Pháp cùng một đám trưởng lão bao phủ vào bên trong.

ĐÙNG…

Ma Ấn nện trực diện vào Quang Minh Thủ Hộ.

KENG KÉT…

Lạc Nam rõ ràng có thể nhìn thấy lớp màn sáng vặn vẹo dị thường, nhưng lại đàn hồi chặt chẽ, âm thanh ma sát điếc tay vang vọng thiên không…

RĂNG RẮC…

Ma Ấn mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng của đám người, đã có vết nứt xuất hiện trên tầng tầng Quang Minh.

“Thật mạnh!” Ngọc Tiên Môn đám người thấy cảnh này hít sâu một hơi.

Bọn hắn hiểu rõ Quang Minh Thủ Hộ của Thiên Tiên Môn kiên cố như thế nào, không ngờ bị Ma Ấn đánh nứt.

Ngọc Ma này từ đâu xuất hiện? Vì sao mạnh vượt quá thói thường?

OÀNH…

Chưa dừng lại ở đó… theo sự điều động của Ngọc Ma, Ma Ấn tự bạo nổ tung, đem toàn bộ Quang Minh Thủ Hộ nghiền nát.

“PHỐC!”

Một đám cao tầng Thiên Tiên Môn thổ huyết bay ngược, sắc mặt ngưng trọng nhìn Ngọc Ma, chiến ý kéo căng đến cực điểm.

“Con bà nó!”

Lạc Nam trong bộ dạng Yêu Thú ở khoảng cách xa, vẫn bị dư ba công kích đánh bay ra ngoài, khóe miệng rỉ máu, nghiêm trọng ổn định lại thân hình lẩm bẩm nói:

“Đây là Ngọc Tiên chi chiến sao?”

Nếu đại chiến quy mô này xảy ra ở Việt Long Tinh, chỉ sợ chỉ cần một chiêu Vạn Lôi Kiếm Vũ của Ngọc Chấn Lôi cũng đủ khiến tinh cầu nát bấy rồi.

“Hả? Mấy tên này…”

Trong lúc bị đánh văng, lực chú ý của Lạc Nam vô tình bị một bên khác thu hút.

Đó là hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư thần bí lúc đầu trong nhóm bốn người được tên Ngọc Tiên cầm đầu kia, bị Ngọc Quán với Ngọc Hư bám theo…

Trước đó Ngọc Hư với Ngọc Quán đã giết một tên, Ngọc Ma ra sân giết thêm tên Ngọc Tiên cầm đầu với tên Chiến Trận Sư… hiện tại chỉ còn lại hai tên này, bất quá trên thân bọn hắn cũng đã mang trọng thương rồi.

Nhân lúc chiến trường hỗn loạn, Ngọc Ma đang bị Ngọc Tiên Môn với Thiên Tiên Môn vây công, hai tên nằm trong đám chủ mưu này lại muốn thần không biết quỷ không hay trốn đi, vô tình bị Lạc Nam gặp được.

Nhìn thấy bóng lưng bọn chúng khuất ngày càng xa… Lạc Nam thoáng đánh giá chiến trường, thấy Ngọc Ma vẫn còn cầm cự được.

Hắn cắn răng một cái, Huyễn Quang Vô Cực cấp tốc triển khai, truy sát mà theo.

Hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư còn lại này, nói không chừng biết được một vài thứ…