Chapter 55
========================================

“Chạy được sao?”

Nhìn thấy Ngọc Ma liều lĩnh phá vây mà ra, một đám Ngọc Tiên cười gằn ngự trên không trung, điên cuồng truy kích…

Ngọc Tiên cảnh, mỗi một người đều sở hữu kinh nghiệm chiến đấu lão luyện, khi Ngọc Ma thiêu đốt sinh mệnh và ma lực, nếu liều lĩnh công kích… bọn hắn sẽ vừa thủ vừa công để hạn chế nguy hiểm, kéo dài thời gian chờ Ngọc Ma tử nạn.

Ngược lại, nếu Ngọc Ma muốn phá vây chạy trốn, bọn hắn sẽ toàn lực công kích và truy đuổi, bám theo như ruồi… không tạo bất kỳ một cơ hội nào.

Huống hồ trước mắt, Ngọc Ma phải đối chiến với gần 20 Ngọc Tiên, giống như một con mãnh hổ trước bầy sói đói, dù thực lực cá nhân mạnh mẽ… vẫn không xoay chuyển được thế cuộc.

RỐNG…

Ngọc Ma lao vụt như gió, thỉnh thoảng gầm rống kinh thiên quay về phía sau ra sức công kích.

Đáng tiếc nó đã dần nỏ mạnh hết đà, chống không được bao lâu nữa rồi.

“Chư vị… toàn lực công kích, để tránh đêm dài lắm mộng!” Thiên Vô Pháp trầm giọng nói chuyện.

Trong lúc đó đã ngưng tụ vô tận Quang Minh, cùng một đám trưởng lão Thiên Tiên Môn thi triển chưởng pháp mạnh mẽ.

“Quang Minh Song Túc Chưởng!”

Mặc dù biểu hiện bên ngoài đường hoàng như thế, trong lòng Thiên Vô Pháp lúc này lại là âm trầm đến cực hạn, phẫn nộ không thể nào ức chế được.

Tiêu diệt Ngọc Ma báo lên Sát Ma Điện, vốn chỉ là công lao riêng biệt của một mình Thiên Tiên Môn, lúc này bại lộ ra ngoài… lại trở thành phần quà từ trên trời rơi xuống cho ba cái Ngọc Cấp thế lực chia sẻ, đúng là đáng hận đến cực điểm mà.

Để tạo ra Ngọc Ma tại một Tiểu Tiên Giới, cái già mà Thiên Vô Pháp phải bỏ ra người khác căn bản không thể nào tưởng tượng, tất cả chỉ vì mục đích sau cùng, đó là thu gặt thành quả… dâng hiến công lao lên Sát Ma Điện mà thôi, chẳng khác nào nuôi gia cầm, gia súc vậy.

Không sai!

Ngọc Ma chính là do Thiên Tiên Môn dùng thủ đoạn bí mật nuôi dưỡng ra, đợi đến khi thực lực của nó đạt đến mức độ thích hợp, toàn bộ Thiên Tiên Môn sẽ cùng diễn một màn kịch “tru diệt tà ma”, lập công trước Sát Ma Điện, lấy được những phần thưởng hấp dẫn, thậm chí có cơ may đặt chân Trung Tiên Giới.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, hiện tại Ngọc Ma đã lộ ra ngoài sáng, ba thế lực kia nhúng tay vào, dù sau cùng thành công đồ Ma, được Sát Ma Điện ban thưởng… thì phần thưởng cũng phải chia làm 4 phần.

Miếng bánh ngon mà lẽ ra Thiên Tiên Môn có thể nuốt trọn, lúc này phải chẻ ra thành 4 khối… làm sao Thiên Vô Pháp không phẫn nộ được?

Những thế lực khác đương nhiên không biết âm mưu động trời của Thiên Tiên Môn, bởi lẽ việc bí mật nuôi dưỡng tồn tại sở hữu Ma Lực… dù với bất kỳ mục đích nào thì cũng bị xem là đại tội, trở thành kẻ địch chung của toàn Tiên giới, bị Sát Ma Điện liệt vào đối tượng truy sát.

Có đánh chết bọn hắn cũng không thể nghĩ ra, Thiên Tiên Môn dám lập ra kế hoạch điên cuồng đến như thế.

Lúc này Thiên Vô Pháp cùng đám trưởng lão Thiên Tiên Môn chỉ có thể nuốt hận vào lòng, chấp nhận miếng bánh ngon chia thành bốn phần, cùng nhau thi triển Quang Minh Song Túc Chưởng, muốn đem lửa giận trong lòng trút lên đầu Ngọc Ma kia.

Ngọc Tiên Môn, Địa Tiên Môn cùng Lam gia thấy Thiên Tiên Môn tung ra sát chiêu, cả đám cũng không cam lòng yếu thế…

“Phong Lôi Cộng Minh Chưởng!” Phong và Lôi cấp tốc ngưng tụ, Ngọc Tiên Môn chúng cường giả ầm ầm ngưng tụ chưởng pháp.

“Kiếm Lôi Tề Minh!” Vô số Lôi Kiếm reo hò trên bầu trời, hàng trăm tia Lôi đình sắc bén vây quanh Ngọc Chấn Lôi, sát khí lên đến đỉnh điểm.

“Băng Trụ Thông Thiên!” Bộ xương cốt khổng lồ đến từ Huyết Cốt Cơ Băng của Ngọc Hàn Lãnh bất chợt rút ra thanh Xương cột sống lạnh lẽo to lớn như trụ trời cầm chặt trong tay, chuẩn bị một kích mang tính hủy diệt nện xuống.

“Thiết Thổ Áp Sơn Thủ!” Toàn thể cường giả Địa Tiên Môn hai tay kết ấn, lấy Địa Mạnh Hùng cầm đầu, vô số Thiết Thổ cứng rắn ngưng tụ trên đỉnh đầu bọn hắn một thanh Đại Thủ, lực áp sơn hà.

“Nhất Đao Đại Hồng Thủy!” Người của Lam gia trên tay cầm Cự Đao uy mãnh, mỗi một lần chuyển động đều mang theo sóng lớn ngập trời, một đao trảm xuống… như đại hồng thủy sẵn sàng nhấn chìm tất cả, đao và thủy phối hợp chặt chẽ một cách hoàn hảo.

Nhìn vô số loại công kích cường đại đang được ngưng tụ kia, da đầu Lạc Nam hoàn toàn tê dại.

Đây đều là những chiêu thức khủng bố nhất của Ngọc Tiên, hắn muốn đối kháng một loại cũng là quá sức, càng đừng nói gần hai mươi đạo công kích đến như vậy…

Dù không gian Tiên giới cứng rắn, nhưng đứng trước các vũ kỹ mạnh mẽ như vậy, vẫn có dấu hiệu rạn nứt ra, đủ thấy Ngọc Ma phải đối diện với tình cảnh nguy kịch như thế nào.

“AAAAA”

Ngọc Ma cũng cảm giác được hàng loạt sát khí tập trung vào cơ thể mình, nó thê lương và không cam lòng gầm thét như điên… bởi Ngọc Ma biết rằng ngày chết của mình đã đến.

Nó vốn được Thiên Tiên Môn nuôi nhốt như gia súc chờ ngày thu hoạch… lúc này lại được chết dưới ánh mặt trời, chết trong tay vô số cường giả, xem như cũng không tệ rồi.

Chạy được một đoạn khiến Sinh Mệnh và Ma Lực của nó đang trôi qua nhanh chóng, lượng Ma Lực bao phủ che đi dung mạo lúc này đang chầm chậm thu hẹp lại…

Chứng kiến cảnh tượng này… Thiên Vô Pháp dẫn đầu lạnh lùng quát:

“Chết đi!”

Quang Minh Song Túc Chưởng đã ngưng tụ xong, toàn diện bắn thẳng vào Ngọc Ma, không chút lưu tình…

Địa Tiên Môn, Lam Gia không thua chị kém em, toàn lực triển khai công kích…

ẦM ẦM ẦM…

Uy thế kinh động đất trời.

“Chúng ta cũng giết!” Ngọc Tiên Môn, cũng ngửa đầu gầm thét, muốn toàn lực đánh ra chiêu thức đã tụ tập hoàn tất…

Ngọc Ma… khó thoát khỏi cái chết!

Không! Dị biến nảy sinh…

“Hahaha, Ma Đầu ở đâu ra thật đáng chết, bổn thiếu chủ đích thân lấy đầu ngươi!”

Theo một âm thanh cười to cuồng vọng xuất hiện, đám người trừng to mắt nhìn thấy một thanh niên ngự trên Phong Lôi Mã Xa đang lao vọt đến bên cạnh Ngọc Ma, “sát khí đằng đằng” trên mặt, thề không tự tay giết Ngọc Ma sẽ không bỏ qua.

“Hải nhi?” Ngọc Chấn Lôi sắc mặt kịch biến.

“Thiếu chủ?!” Một đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn cũng sợ đến tè ra quần.

Chỉ thấy Ngọc Hải một mặt dương dương đầy rẫy sát khí, toàn lực lao vọt đến Ngọc Ma, dường như có thù oán từ kiếp trước vậy.

Tốc độ do Phong Lôi Mã Xa thi triển cực kỳ kinh khủng, bất chấp lao đến như điên.

Chỉ là lúc này, Quang Minh Song Túc Chưởng, Thiết Thổ Áp Sơn Thủ, Nhất Đao Đại Hồng Thủy do các thế lực đánh ra cũng đang điên cuồng lao vụt đến, vừa lúc cách Ngọc Hải và Ngọc Ma trong gang tấc…

Nếu bắn trúng Ngọc Ma, Ngọc Hải ở gần cũng khó thoát khỏi cái chết vì liên lụy.

Không ai ngờ đến biến cố này, cũng chẳng ai nghĩ sẽ có một tên “thiếu chủ” não tàn đến mức như vậy, khi không đi ra chịu chết.

“KHỐN KIẾP!”

Ngọc Chấn Lôi ở trong lòng điên cuồng mắng chửi, dù hắn không hiểu vì sao thằng con trai của mình đột ngột lên cơn điên muốn giết Ngọc Ma, nhưng mọi chuyện đã lỡ, không thể không cứu… hắn chỉ có duy nhất một đứa con trai mà thôi.

Hơn nữa Phong Lôi Mã Xa cũng là xa giá hắn yêu thích nhất, không thể hủy diệt được.

Kiếm Lôi Tề Minh ngưng tụ trước đó vốn định đánh Ngọc Ma, lúc này phải toàn bộ chuyển hướng, nhắm trực diện Quang Minh Song Túc Chưởng của Thiên Tiên Môn đánh tới…

“Bảo vệ thiếu chủ!” Ngọc Tiên Môn chúng trưởng lão cũng đành cắn chặt răng, nhao nhao quát lớn.

Đại Trưởng Lão Ngọc Hàn Lãnh sắt mặt tái mét, thống ngự Băng Trụ Thông Thiên quét ngang Nhất Đao Đại Hồng Thủy như sóng thần đang gầm thét của Lam gia.

Phong Lôi Cộng Minh chưởng do Ngọc Hư và Ngọc Quán đám người thi triển cũng toàn bộ chuyển đổi mục tiêu, đánh vào Thiết Thổ Áp Sơn Thủ của Địa Tiên Môn.

Ngọc Tiên Môn vì bảo vệ Thiếu Chủ Ngọc Hải, lấy sức một mình ngăn cản luồng công kích đến từ ba thế lực khác nhau.

“Ngọc Tiên Môn điên rồi!”

Chứng kiến cảnh tượng này, Lam Gia, Thiên Tiên Môn và Địa Tiên Môn đám người sắc mặt như ăn phải vàng lỏng, muốn thu tay lại nhưng đã không còn kịp nữa.