Chapter 51
========================================

“Chẳng lẽ… Ngọc Ma này có liên quan đến Thiên Tiên Môn?”

Lạc Nam trong lòng tràn đầy nghi hoặc lẩm bẩm.

Bởi vì theo hắn nhìn nhận, Ngọc Ma mặc dù đã mất đi năng lực truyền đạt ý niệm hay lời nói, bất quá rõ ràng nó vẫn còn lý trí nhất định.

Lý trí của Ngọc Ma giúp nó không tấn công những kẻ có liên quan, như Lạc Nam trước đó ra tay cứu nó, sau lại là Ngọc Tiên Môn tìm đến cũng không bị Ngọc Ma phản ứng chút nào.

Nhưng khi Thiên Tiên Môn Môn Chủ dẫn theo vài tên trưởng lão đến về sau, Ngọc Ma lại như nổi điên lao vào công kích bọn hắn bất chấp tất cả, chuyện này khó tránh khỏi Lạc Nam nghi ngờ.

Hơn nữa theo suy đoán trước đó của hắn, thế lực có thể điều động một vị Ngọc Cấp cường giả mang theo bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư… tại Lam Cực Tiên Tinh khả năng ít ỏi chỉ còn lại Thiên Tiên Môn với Lam gia.

Đương nhiên tất cả chỉ là suy đoán… Ngọc Ma có liên quan đến Thiên Tiên Môn hay không, tạm thời chẳng thể nào chắc chắn được.

“Ta đã giải phong ấn cho nó… nhưng nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, xem ra không đơn giản a!”

Lạc Nam trong lòng nói một tiếng, bí mật thi triển Vạn Yêu Tiên Ma Biến, hóa thành một con Yêu Thú cấp thấp lẫn vào xa xa quan chiến.

Với thực lực của hắn hiện tại… ở gần chiến trường chỉ toàn Ngọc Tiên như vậy chẳng làm được trò trống gì, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.


RỐNG…

Ngọc Ma phẫn nộ gào rống, Ma khí ngập trời cuồn cuộn thổi bay vạn vật, điên cuồng lao vọt đến Môn Chủ Thiên Tiên Môn – Thiên Vạn Pháp công kích.

“Ma Lực, nếu có thể đánh giết hoặc săn bắt một thứ sở hữu Ma Lực không kém Ngọc Tiên như thế này giao nộp… địa vị của Ngọc Tiên Môn chúng ta sẽ lên như diều gặp gió, nói không chừng còn được Trung Tiên Giới cho phép du nhập!”

Ánh mắt của Ngọc Chấn Lôi nhìn về Ngọc Ma không phải như nhìn đối thủ, thay vào đó là ánh nhìn như bảo vật quý giá nhất…

Tiên giới có quy định rõ ràng… săn giết bất kỳ những thứ gì có liên quan đến một chữ “Ma”, giao nộp lên cho “Săn Ma Điện” sẽ đạt được tài nguyên và phần thưởng tương xứng.

Săn Ma Điện… uy danh chí cao vô thượng, là một nơi do cộng đồng cường giả Đại Tiên Giới lập ra, nghe nói mỗi một vị trưởng lão của Săn Ma Điện thấp nhất cũng là Tiên Vương cấp bậc.

Săn Ma Điện chuyên dùng để bố trí và treo thưởng các loại nhiệm vụ săn giết Ma, chỉ cần có thể tiêu diệt các loại sinh mệnh sở hữu Ma Lực, thu thập các loại Ma Vật… đều sẽ được Săn Ma Điện trọng thưởng.

Tại toàn bộ Tiên giới, Săn Ma Điện có vô số phân đà được bố trí ở các tinh cầu khác nhau, bất quá chỉ có tinh cầu đạt đến đẳng cấp Trung Tiên Giới mới có phân đà của Săn Ma Điện.

Trong mắt của Ngọc Tiên Môn đám người lúc này, chỉ cần bọn hắn tiêu diệt hoặc bắt được Ngọc Ma trước mặt, đem giao nộp lên Săn Ma Điện ở một Trung Tiên Giới… như vậy chính là đại công a.

Phải biết Trung Tiên Giới ở trong mắt Tiểu Tiên Giới bọn hắn chính là thánh thổ, nếu không có trường hợp đặc biệt… tu sĩ Tiểu Tiên Giới hầu như không được phép tiến vào Trung Tiên Giới.

Chỉ cần Ngọc Tiên Môn có thể bắt Ngọc Ma này, nói không chừng được Săn Ma Điện xem trọng, cấp quyền tọa lạc ở Trung Tiên Giới, khi đó địa vị lập tức siêu việt hiện tại, dù là Lam gia cũng không dám hóng hách trước mặt bọn hắn.

Càng nghĩ càng kích động, Ngọc Chấn Lôi gầm thét quát:

“Toàn lực tấn công, không tiếc bất kỳ cái giá nào!”

Nói xong… trong mắt của hắn lúc này, vô tận Lôi Điện cấp tốc ngưng tụ, bên trên bầu trời có mây đen kéo đến… từ trong mây đen, vô số Cột Lôi chậm rãi ngưng tụ, vài chục vặn lãnh thổ nhận lấy uy áp cực đại.

Những cột lôi này khác biệt hoàn toàn Lôi Đình bình thường… không quá to lớn, chúng nó vậy mà bén nhọn như kiếm, ở trên bầu trời liên tục xoay tròn mang theo sát khí cường liệt, đem không gian cứng rắn của Tiên giới làm cho rạn nứt ra không ít khe hở sắt bén, đủ thấy uy lực kinh người như thế nào.

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại nhìn chằm chằm các cột lôi sắt bén như Kiếm kia, hắn biết đây là một loại Dị Lôi, bởi vì Kiếp Lôi Đỉnh trong đan điền lúc này đang rung lên mãnh liệt một cách thèm thuồng.

“Vạn Kiếm Lôi – Dị Lôi sắt bén như kiếm, vừa mang theo khả năng tàn phá mạnh mẽ của lôi đình, vừa linh hoạt lại sắc bén như Kiếm, mỗi lần điều động như triệu hoán Vạn Kiếm… nếu có thể dung nhập vào Ngũ Sắc Lôi Kiếp của công tử, nhất định uy lực sẽ tiếp tục tăng mạnh!” Kim Nhi mở miệng nói chuyện.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn còn nghĩ đến một phương án khác để vận dụng Vạn Kiếm Lôi, đó chính là trực tiếp sử dụng Ngự Kiếm Thuật để thống ngự chúng nó, hoặc đem Lôi Đình hòa vào các thanh Trường Kiếm… khi đó uy lực của Ngự Kiếm Thuật chắc hẳn sẽ rất khủng bố.

Bất quá… khiến Lạc Nam chờ mong nhất lúc này còn chưa phải Vạn Kiếm Lôi, mà là một loại Dị Thuộc Tính khác.

ĐOÀNG ĐOÀNG…

Bên trên bầu trời, trong lúc Ngọc Chấn Lôi thống ngự Vạn Kiếm Lôi xuất hiện, bốn tên trưởng lão mang theo bên cạnh hắn cũng chẳng phải đứng xem, trái ngược lại bắt đầu vận dụng Tiên Lực.

Bởi bọn hắn hiểu… săn bắt một tôn Ngọc Ma có ý nghĩa như thế nào, đây chính là cơ hội ngàn năm có một của Ngọc Tiên Môn, so với hôn sự của thiếu chủ và Địa Ngọc Huyền càng là quan trọng hơn.

Thu hút sự chú ý của Lạc Nam không thể nghi ngờ chính là Đại Trưởng Lão Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hàn Lãnh.

Chỉ thấy xung quanh Ngọc Hàn Lãnh lúc này… vô tận Băng Hệ Tiên Lực được hắn điên cuồng điều động, xuyên thấu từng lỗ chân lông mà ra, sự lạnh lẽo thấu xương bao trùm thiên địa, đem phạm vi quanh hắn hóa thành băng giá, từng mảnh bông tuyết bay theo gió.

RỐNG…

Hết sức đột ngột, vô tận Băng hệ Tiên Lực nhanh chóng tụ hội… chúng nó ngưng tụ thành một bộ xương cốt bằng Băng khổng lồ sừng sững giữa cửu thiên thập địa, đem toàn thân Ngọc Hàn Lãnh bao phủ vào bên trong, kích thước này hoàn toàn sánh ngang với Cự Mỹ Anh ở trạng thái toàn thịnh.

“Đây là…” Lạc Nam hô hấp có chút nhanh, trong cơ thể hắn lúc này… Huyết Cốt Cơ Viêm trong cơ thể hắn không hiểu vì sao giận dữ gầm thét, như lâm đại địch.

“Huyết Cốt Cơ Băng… Dị Băng này là kỳ phùng địch thủ với Huyết Cố Cơ Viêm của công tử!” Kim Nhi gật đầu, nghiêm túc nói.

Huyết Cốt Cơ Viêm… là Dị Hỏa top 4 trên Dị Hỏa Bảng mà Lạc Nam khi song tu với Đan Diễm Cơ đạt được.

Có thể được xếp hạng đệ tứ trên Dị Hỏa Bảng tại Việt Long Tinh, uy lực và khả năng của nó không cần phải bàn cãi.

Nếu Huyết Cốt Cơ Viêm có tác dụng hình thành một khung xương cốt bằng Hỏa Diễm, trực tiếp đem máu huyết của kẻ địch đốt sạch khi bị trúng phải, thì Huyết Cốt Cơ Băng có tác dụng gần như ngược lại.

Huyết Cốt Cơ Băng cũng hình thành một khung xương cốt từ Băng giá hỗ trợ chủ nhân chiến đấu, nhưng thay vì đem máu huyết của đối thủ đốt sạch như Huyết Cốt Cơ Viêm, nó lại trực tiếp đem máu huyết của đối thủ đóng thành băng triệt để, ngăn cản sự lưu thông của máu.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, thiên địa mênh mông… quả nhiên đồ vật gì cũng có thể xuất hiện.

Huyết Cốt Cơ Viêm và Huyết Cốt Cơ Băng, tên chỉ khác nhau một chữ… phong cách chiến đấu khá giống nhau, nhưng công dụng lại ngày đêm khác biệt.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu mình có thể sở hữu Huyết Cốt Cơ Băng, cộng thêm Huyết Cốt Cơ Viêm… một lần triệu hoán hai khung xương khổng lồ chiến đấu, cảnh tượng sẽ hoành tráng như thế nào?

Hơn thế nữa… Huyết Cốt Cơ Băng có khả năng cung cấp lực lượng để hoàn thiện Băng Đỉnh còn đang gian dở của hắn.

Chỉ riêng một loại Huyết Cốt Cơ Băng này, Lạc Nam đã cảm thấy không uổng công nằm vùng Ngọc Tiên Môn, chưa kể còn có một loại Vạn Kiếm Lôi cũng hết sức mạnh mẽ.

Bất quá lúc này ý nghĩ của hắn chỉ mà mơ mộng hảo huyền… bởi vì bất kể là Vạn Kiếm Lôi hay Huyết Cốt Cơ Băng đều nằm trong tay cường giả, Lạc Nam hiện tại còn lâu mới đoạt được.

“Vạn Lôi Kiếm Vũ!”

Ngọc Chấn Lôi ánh mắt tàn nhẫn, theo ý niệm vừa động, cánh tay hắn chỉ xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số Lôi Kiếm ở trên thiên không như mưa giáng xuống, đánh trực diện vào thân thể khổng lồ của Ngọc Ma.

“Hàn Băng Phách Thủ!” Ngọc Hàn Lãnh không cam lòng chịu yếu thế, toàn thân được Băng Cốt bảo hộ bên trong, hai nắm tay mang theo đầy trời tuyết lạnh, thô bạo nện xuống Ngọc Ma.

Một đám trưởng lão của Ngọc Tiên Môn không cam lòng yếu thú, liên tục là Phong Lôi Cộng Minh Chưởng vũ kỹ hùng mạnh liên hợp bắn ra, đem toàn bộ vùng hoang vu chấn thành đất chết.

Đương nhiên cả đám không quên cử một tên trưởng lão khác dùng Lưu Ảnh Ngọc thu lại toàn bộ quá trình, để còn hướng Săn Ma Điện báo cáo rõ ràng tình huống.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc chưa từng có… hôm nay hắn rốt cuộc được chứng kiến sức mạnh gần như toàn bộ của Ngọc Tiên Môn, quả thật là không thể xem thường.

Với thực lực của hắn hiện tại, nếu bại lộ thân phận ở trong Ngọc Tiên Môn… chẳng khác nào đi tìm đường chết cả.

Nếu ở hạ giới, những loại công pháp và vũ kỹ dung nhập hai loại Thuộc Tính như Lôi Hỏa Huyền Công là hàng hiếm khiến người người điên cuồng… thì tại một nơi như Tiên giới, công pháp và vũ kỹ có thể dung nhập thuộc tính không phải chuyện lạ.

Tiêu biểu như Phong Lôi Cộng Minh Chưởng của Ngọc Tiên Môn, cực kỳ mạnh mẽ… xét về một nghĩa nào đó khi chiến chính diện, còn đáng giá hơn Lôi Hỏa Huyền Công.