Chapter 69
========================================

“Lấy lực đả lực, dùng chiêu của người trả lại cho người, không ngờ thủ đoạn như thế mà người này cũng có được!” Đạo Lãng hít sâu một ngụm khí lạnh, ánh mắt một lần nữa càng thêm tham lam.

Đạo Trần gật mạnh đầu, hắn cảm giác được chỉ cần cướp hết thủ đoạn trên thân kẻ trước mắt, so với cướp sạch toàn bộ Bí Cảnh này còn giá trị hơn.

Với tầm mắt của bọn hắn, đương nhiên nhìn ra vừa rồi tên kia sử dụng Vũ Kỹ có khả năng phản kích cấp cao, muốn để một Chân Tiên có thể đánh bật năm luồng công kích của Ất Tiên, Vũ Kỹ này ít nhất cũng là hàng Vương Cấp.

Lạc Nam không rảnh bận tâm đám người nghĩ gì, Tốc Biến triển khai, Cốt Viêm đập mạnh… thân thể hắn đã tiếp cận Lam gia năm người, sát khí bọc phát.

Người không phạm ta… ta không phạm người.

Người nếu phạm ta… tất phải tiêu diệt.

Phải biết vừa rồi dùng Đấu Chuyển Tinh Di, thân thể Lạc Nam cũng bị thương thế một phần, dù sao thì tu vi của hắn vẫn chỉ là Chân Tiên… áp lực đến từ năm luồng công kích của Ất Tiên đâu phải yếu kém, nếu không nhờ có Phệ Thiên Mộc và Phản Thiên Mộc góp sức hấp thụ cùng phản chấn lực lượng, Lạc Nam hiện tại cũng trọng thương nặng rồi.

Lam gia và Lạc Nam vốn không thù không oán, nhưng mấy tên này liên tục nhắm vào hắn… lúc sau còn vì nịnh nọt Đạo Huyền Tông muốn dồn hắn vào chỗ chết, làm sao có thể tha cho bọn chúng được?

Lạc Nam xuất hiện trên đỉnh đầu Lam U, Cuồng Thú Quyền toàn lực một kích…

“Ngươi dám?” Hai tên trưởng lão Lam gia quá mức sợ hãi, một tên trong đó nhanh chóng đè nén cảm giác đau nhức lao vọt mà đến, muốn ngăn cản Lạc Nam giết người.

Nếu để Lam gia tam kiệt xảy ra chuyện gì, chỉ sợ toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh sẽ lâm vào hỗn loạn trước lửa giận của Lam gia ba vị Ngọc Tiên Viên Mãn.

“HAHA, Chờ ngươi đã lâu!”

Mắt thấy sắp cứu được Lam U, tên trưởng lão bất chợt nghe tiếng cười rợn người của Lạc Nam.

Chỉ thấy Lạc Nam mãnh liệt xoay người, Cuồng Thú Quyền vốn dành cho Lam U nhắm thẳng mặt tên Trưởng Lão.

“Mục tiêu của kẻ này là lão phu?” Tên trưởng lão quá mức sợ hãi.

Không sai… mục tiêu đích thực của Lạc Nam là trưởng lão của Lam gia.

Theo hắn nhìn thấy, việc giết chết Lam gia trưởng lão có tu vi Ngọc Tiên so với giết một tên Ất Tiên thiên tài trẻ tuổi có lời hơn nhiều.

Ngọc Tiên mới là chiến lực chủ chốt của mỗi thế lực ở Lam Cực Tiên Tinh, thiên tài như Lam gia tam kiệt chỉ là đối tượng đang được bồi dưỡng, cần phải có thời gian trưởng thành, không có gì đáng ngại.

Trước hết nhổ đi một phần chiến lực chủ chốt của Lam gia, mới là thứ mà Lạc Nam hắn mong muốn.

“Đừng hòng!” Nhìn thấy Cuồng Thú Quyền sắp đấm chết mình, tên Lam gia trưởng lão ngửa đầu gầm thét:

“Thủy Triều Hộ Thể!”

Bên ngoài cơ thể của tên trưởng lão, vô số Thủy Tiên Lực bất chợt chuyển động lên và xuống như Thủy Triều, tạo thành một lớn bảo hộ cơ thể uyển chuyển như dòng nước, có thể lấy nhu hóa cương hóa giải hầu hết công kích mạnh bạo…

Để đối phó Cuồng Thú Quyền vô cùng thích hợp…

“Ngươi không giết được lão phu!” Tên trưởng lão cười gằn nói, Thủy Triều Hộ Thể sắp dâng đến đỉnh đầu, đem toàn bộ yếu điểm của hắn bảo hộ.

“Thật vậy sao? Định Hồn!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, Định Hồn triển khai…

Trong mắt tên trưởng lão trở nên thất thần trong thoáng chốc, rất nhanh đã lấy lại tinh thần, tiếp tục điều khiển Thủy Triều.

“Quả nhiên Linh Hồn của tu sĩ Ngọc Tiên không dễ đối phó!” Lạc Nam cười nhạt, cũng may hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

“Xích Luyện Hỏa Xà ra!”

Trong lúc Định Hồn mang lại một chút ảnh hưởng, Dị Hỏa top 8 trên Dị Hỏa Bảng là Xích Luyện Hỏa Xà từ Đế Diễm lao ra, hóa thành xiềng xích đem toàn thân tên trưởng lão trói buộc…

“KHÔNG…”

Tên trưởng lão hãi hùng gầm thét, bị Xiềng Xích hỏa diễm này trói trúng, hắn mất khống chế Thủy Triều Hộ Thân rồi, toàn bộ thân thể cũng không thể động đậy.

Nếu là trạng thái bình thường, Xích Luyện Hỏa Xà không đủ khống chế một vị Ngọc Tiên áp chế tu vi ở mức Ất Tiên Viên Mãn, chỉ bất quá lúc này tên trưởng lão đã bị trọng thương, đâu còn chống lại được sự trói chặt của xiềng xích.

Trong tình huống này, tên trưởng lão biết dù mình khôi phục tu vi Ngọc Tiên cũng không giải quyết được gì, còn khiến Lam gia trở thành tội nhân trong mắt Vô Lượng Quân trước đó.

“Mạng ta xong rồi!”

BÙM…

Như dưa hấu vỡ vụn, Cuồng Thú Quyền nghiền nát triệt để đầu lâu… thành thạo lột xuống Nhẫn Trữ Vật, Đoạt Hồn thi triển gia tăng đẳng cấp của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Tính luôn Linh Hồn của trưởng lão Thiên Tiên Môn trước đó, con mắt này của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Ất Cấp.

Lại một vị Trưởng lão ra đi, chỉ là lần này thuộc về thế lực của Lam gia…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, từ lúc Lạc Nam truy sát Lam U cho đến khi thay đổi mục tiêu công kích trong khoảnh khắc, khống chế Lam gia trưởng lão sau đó đấm chết hắn và tịch thu tài sản, toàn bộ quá trình lưu loát đến mây trôi nước chảy…

Toàn trường không kịp định thần… bị hàng loạt động tác của Lạc Nam làm cho chấn kinh không nói nên lời rồi…

“Trốn!”

Lam gia tam kiệt lúc này mới lấy lại chút sức lực, nhìn thấy trưởng lão của mình bị giết bọn hắn toàn thân lạnh lẽo như rơi vào hầm băng.

Trong tay cả ba tên xuất hiện một tấm Phù Chú, toàn lực bóp nát lấy nó…

VÙ VÙ VÙ…

Sóng lớn gầm thét, mang theo Lam gia tam kiệt lao vụt đi bằng tốc độ khủng khiếp, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng tại chiến trường…

“Lam gia chúng ta sẽ không từ bỏ, ngươi chờ đó bị truy sát đi!” Tên Lam gia trưởng lão còn lại sắc mặt oán độc, ánh mắt đỏ ngầu như lệ quỷ nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Sau đó trong tay hắn cũng xuất hiện tấm Phù y hệt Lam gia tam kiệt, đào tẩu mà đi.

Lạc Nam hít sâu một hơi nhìn theo, mặc dù hắn cũng rất muốn truy sáthayngăn chặn… bất quá…

Trước Đạo Trần và Đạo Lãng nhìn chằm chằm, cần phải giữ sức!