Chapter 99
========================================

Sau khi Thất Tầng Kiếm Ý như hắn được năm vị đồng đội gia trì, lập tức tiến vào Cửu Tầng Kiếm Ý…

Cửu Tầng Kiếm Ý, là tầng thứ cao cấp nhất của Kiếm Ý… vô số Kiếm Tu ngưỡng vọng tầng thứ này, tại Đạo Huyền Tông… số người luyện đến Cửu Tầng Kiếm Ý cũng đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Vì thế lúc này khi sở hữu được Cửu Tầng Kiếm Ý nhờ Sáu người liên hợp, nam tử mập mạp mừng rỡ hơn bao giờ hết…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cửu Tầng Kiếm Ý nghiền ép trực diện, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân như thái sơn áp đỉnh, tốc độ vận chuyển Tiên Lực suy giảm chưa từng có, hiển nhiên cơ thể hắn đang bị áp chế rồi.

ÒM…

RỐNG…

GÀO…

GÁY…

Tứ Linh không cam lòng ngửa đầu lên trời gào thét một tiếng, trong ánh mắt nghiêm trọng của Lạc Nam, toàn bộ tiêu hao hết lực lượng… bị mấy Yêu Thú của Hải Yêu Cung tiêu diệt.

“Cửu Tầng Kiếm Ý… quả nhiên danh bất hư truyền!”

Cửu Tầng Kiếm Ý nghiền ép, khiến tốc độ vận chuyển Tiên Lực suy giảm… các tôn Đại Đỉnh không kịp đem Tiên Lực truyền vào thân thể Tứ Linh, dẫn đến chúng nó toàn bộ hao hết lực lượng, tan biến trong thiên địa.

“Hahaha, Đạo Huyền Tông các ngươi làm rất tốt!”

Được giải phóng, bảy con Yêu Thú khổng lồ thân thể tràn ngập vết thương vây lấy Lạc Nam, khóe miệng cười gằn, tràn đầy khát máu.

Hiển nhiên chiến với Tứ Linh một trận khiến bọn hắn bị thương không nhẹ…

Nhưng đứng trước tình cảnh đối thủ bị Cửu Tầng Kiếm Ý ảnh hưởng chiến lực giảm sút, lại thêm chỉ có một thân một mình, chiến cục hoàn toàn đảo ngược rồi.

“Thế nào… tiêu hao hết Tiên Lực rồi chứ hả?” Vô Lượng song huynh đệ cười gằn mà đến, ánh mắt trêu tức nhìn lấy Lạc Nam.

Mặc kệ ngươi thiên tài cỡ nào, lúc này cũng không tránh khỏi kết cục bi thảm.

Hiển nhiên trong nhận định của bọn hắn, Tứ Linh Thú sở dĩ tan biến là do Lạc Nam hao hết Tiên Lực, nỏ mạnh hết đà rồi.

Lạc Nam ánh mắt đảo một vòng, sáu người Đạo Huyền Tông lúc này chỉ có nam tử mập mạp là hoạt động, năm tên còn lại phải duy trì Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận bổ sung Kiếm Ý cho hắn.

“Các ngươi không sợ giết ta rồi… sẽ trở thành nạn nhân của Vô Lượng song huynh đệ sao?” Lạc Nam cười nhợt nhạt hỏi.

Lời vừa nói ra, sắc mặt đám người giật mình.

Bọn hắn không phải người ngu, hiểu được lời nói của Lạc Nam.

Đạo Huyền Tông thi triển Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận sau khi kết thúc sẽ để lại di chứng, cả đám sẽ suy yếu một thời gian dài.

Mà Hải Yêu Cung cũng trọng thương chưa lành, chiến lực chỉ còn một nửa.

Vô Lượng Song Huynh Đệ chính là tiêu hao ít nhất từ đầu trận đến giờ, chiến lực vẫn còn rất mạnh.

Nếu cả đám liên thủ giết Lạc Nam và Hắc Trư rồi, Vô Lượng Song Huynh Đệ một khi trở mặt… Hải Yêu Cung và Đạo Huyền Tông không thể phản kháng.

Nhất thời, ánh mắt nam tử mập mạp và bảy con Yêu Thú đề phòng nhìn Vô Lượng song huynh đệ.

Ngay cả người cùng thế lực là Vô Lượng Quân cũng bị hai người vô tình bỏ mặt, càng đừng nói đến những kẻ chỉ tạm thời hợp tác như bọn hắn.

“Các ngươi đừng tin lời hắn…” Một trong hai huynh đệ nghiêm túc quát.

“Tên khốn này sắp chết còn muốn khích bác chúng ta ly gián? Lòng dạ thật nham hiểm!” Tên còn lại cũng gật đầu, ánh mắt tràn ngập phẫn hận nhìn Lạc Nam.

Thật sự bị Lạc Nam bắt được tim đen, bởi vì hai người bọn hắn vốn có ý định như vậy.

“Hắc hắc!” Lạc Nam chỉ cười quỷ dị không đáp.

“Mặc kệ tất cả, trước hết giết chết kẻ này rồi tính sau!” Đúng lúc này, nam tử mập mạp rốt cuộc làm ra quyết định.

Trước hết giết “Ngọc Hải” chiếm đoạt đồ tốt, khi đó Vô Lượng song huynh đệ có trở mặthaykhông thì tính tiếp.

“Không sai, một kẻ sắp chết còn muốn ly gián, lòng dạ nham hiểm cùng cực!” Con Bạch Tuộc của Hải Yêu Cung trừng lớn đôi mắt như chuông đồng nhìn Lạc Nam.

“Chư vị toàn lực ra tay, kẻ này đang cố gắng kéo dài thời gian để khôi phục Tiên Lực!” Vô Lượng song huynh đệ sát khí hóa thành thực chất nói.

Tiên Lực ầm ầm hội tụ, đám người bắt đầu thi triển công kích mạnh nhất của mình…

“Đã muộn!” Lạc Nam nhếch miệng cười, khoe hàm răng trắng phốc khiến đám người rùng mình.

Hắn quả thật có ý định kéo dài một chút thời gian, nhưng không phải vì để khôi phục Tiên Lực… bởi vì Tiên Lực của hắn vốn chưa hề tiêu hao.

Lạc Nam kéo dài thời gian, chính là chờ đợi thứ cực đại bên trong Đan Điền kia dung hợp.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Đỉnh khủng bố gào thét, tất cả các tôn Đại Đỉnh đã dung nhập vào nhau, chỉ có Long Lực Đỉnh bị bài trừ ra ngoài.

Lạc Nam vẫn chưa dám dùng Long Lực tại Tiên giới.

Bá Đỉnh thiếu khuyết Long Lực Đỉnh, nhưng lực lượng mà nó tỏa ra không phải các tôn Đại Đỉnh độc lập có thể so sánh.

Một cổ Lực Lượng bá đạo từ cơ thể Lạc Nam ầm ầm xuất hiện, mang theo uy thế ngập trời… ngay cả Cửu Tầng Kiếm Ý cũng rất khó để áp chế được nó…

“Cái này…”

Mà khi Bá Lực xuất hiện, sắc mặt tưởng như đắc ý của đám người nhất thời cứng ngắc lại…

“Ngươi… ngươi… ngươi…” Vô Lượng Song Sinh hai người chỉ vào mặt Lạc Nam, nói không nên lời.

“Ngươi không phải đã cạn kiệt Tiên Lực rồi sao?” Tên nam tử mập của Đạo Huyền Tông thay bọn hắn nói hết câu.

“Là các ngươi tự huyễn hoặc ra, ta tiêu hao Tiên Lực từ bao giờ?”

Lạc Nam cười nhạt, hai tay tụ hợp… Bá Lực Chưởng cấp tốc ngưng tụ, một quả cầu bá đạo chậm rãi xoay tròn.

Đối với Hợp Linh Chưởng… Lạc Nam đã có thể thi triển bằng một tay, nhưng đối với Bá Lực Chưởng… chỉ có thể hai tay chậm rãi ngưng tụ.

Cảm nhận được một chưởng đang dần hình thành kia, sắc mặt toàn thể đám người trở nên tái mét.

Ngay cả con Hắc Trư một mặt đắc ý nơi xa xa cũng rùng mình, không ngừng lẩm bẩm:

“Nó đây rồi, chính nó đây rồi, thứ khiến Trư gia cảm nhận được nguy hiểm từ người Tiểu Tử… Ột ột, bất quá vì sao lại cảm thấy nó vẫn còn thiếu một chút nhỉ?”

Cảm giác mà Bá Lực Chưởng mang lại lúc này khiến Hắc Trư thấy nguy hiểm, nhưng còn chưa mãnh liệt như trong tưởng tượng của nó.

“Toàn lực giết hắn! Ta không tin một chưởng của hắn có thể ngăn hết tất cả chúng ta!”

Nam tử mập mạp gào thét, 66 thanh Tiên Kiếm theo Kiếm Ý của hắn điều khiển, điên cuồng uốn lượn trên không trung, như thập diện mai phục đâm thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

Ở trên mỗi một thanh Kiếm đều ẩn chứa Kiếp Lôi dữ tợn, lại thêm nước biển tác động, uy thế không thể tưởng tượng nổi.

“Vương Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ – Vô Lượng Hải Ấn!” Vô Lượng song sinh hai tay kết ấn, trực tiếp thi triển Vũ Kỹ Vương Cấp.

ÀO ÀO ÀO…

Biển cả gào thét, Thủy Tiên Lực cuồn cuộn tụ hội, hình thành hai cái Đại Ấn giữa lòng biển, nặng nề không thể tả…

“Vạn Tua Xuyên Thân!” Tiên Lực dâng trào, vô số cái xúc tua từ cơ thể Bạch Tuộc khổng lồ lao thẳng về Lạc Nam, mỗi một cái như mũi khoan dữ tợn, tràn đầy sát khí.

RỐNG…

Sáu con Yêu Thú còn lại cũng điên cuồng gầm rú, từ những cái miệng rộng bắt đầu ngưng tụ Tiên Lực, không chút lưu tình phun về phía Lạc Nam…

Những công kích này, mỗi một đạo đều đủ sức tiêu diệt đối thủ trong cùng cấp… thậm chí vượt cấp tác chiến đều là dư sài.

Bá Lực Chưởng rốt cuộc hình thành, đôi tay Lạc Nam thoáng run lẩy bẩy… nhìn thấy vô tận công kích mang theo sát cơ ngập trời đang tiến đến…

Khóe miệng hắn cong lên một tia tàn nhẫn, tại con mắt bên trái…

Cấm Kỵ Chi Nhãn vốn yên lặng thật lâu…

Lặng lẽ mở ra…