Chapter 95
========================================

“Thú Võ Tiên Tôn?!”

Danh tự này vừa từ trong miệng Vô Lượng Quân đám người phát ra, ngay cả Lạc Nam cũng có chút kinh ngạc.

Theo thông tin mà Hệ Thống cung cấp, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật chính là Vũ Kỹ nổi danh khi còn trẻ của Thú Võ Thiên Tôn, Lạc Nam tu luyện và sử dụng đã nhiều năm vẫn chưa thấy đụng hàng…

Lúc này nghe qua Vô Lượng Quân đám người vậy mà nhận biết Thú Võ Thiên Tôn, Lạc Nam khó tránh khỏi cảm giác bất ngờ…

Dù sao trong nhận thức từ đầu của hắn, Thú Võ Thiên Tôn là nhân vật lợi hại phi phàm, mình không biết phải bao lâu nữa mới đủ tư cách nhận thức…

Vậy mà hiện tại… đã có thể từ trong miệng đối thủ nghe được danh tự này, có thể thấy khoảng cách giữa Lạc Nam và nhân vật như Thú Võ Thiên Tôn đã bị rút ngắn theo thời gian…

“Ngươi… ngươi vì sao nhận biết Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, Thú Võ Thiên Tôn là gì của ngươi…”

Vô Lượng Quân rung giọng hô.

So với Lạc Nam, bọn hắn càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trung Tiên Giới cũng có phân chia mạnh yếu, thông thường khi một thế giới sinh ra Tiên Vương cấp bậc cường giả đã có thể xưng là Trung Tiên Giới, như Hải Vực Tinh chính là một Trung Tiên Giới khá nổi danh, bởi vì bên trên có tứ đại Vương Cấp thế lực, mỗi thế lực đều sở hữu Tiên Vương Viên Mãn cấp bậc cường giả.

Nhưng mà mặc dù như vậy, thì Hải Vực Tinh cũng chưa được xếp vào hàng ngũ Trung Tiên Giới mạnh mẽ, bởi vì… những Trung Tiên Giới đỉnh tiêm trong Vũ Trụ… thường sở hữu Tiên Tôn.

Tiên Tôn, chính là tồn tại cao cao tại thượng, thống lĩnh các Trung Tiên Giới hùng mạnh…

Trung Tiên Giới cũng từ đó còn có một cách gọi khác để phân chia thực lực, phân biệt là Vương giới và Tôn giới.

Vương giới là cách gọi chung của những Trung Tiên Giới chỉ có Tiên Vương tọa trấn.

Mà Tôn giới, chính là cách gọi của những Trung Tiên Giới có được Tiên Tôn tọa trấn.

Vô Lượng Quân đám người đến từ Vương giới… đương nhiên có đủ tư cách để sở hữu một vài thông tin về những Tôn giới hùng mạnh.

Trong số đó, Thú Hồn Giới chính là một Tôn giới hùng mạnh nổi danh, mà đệ nhất cường giả bên trên Thú Hồn Giới không ai khác chính là Thú Vũ Thiên Tôn.

Nhắc đến hai từ “Thiên Tôn”, chín phần mười sinh linh Tiên giới đều phải quỳ bái, ngay cả thở mạnh một chút cũng không dám.

Bởi vì… người có thể xưng hai chữ “Thiên Tôn”, cực kỳ kinh khủng.

Tiên Tôn Sơ Kỳ được gọi chung là Tôn giả.

Tiên Tôn Trung Kỳ được xưng là Đại Tôn.

Tiên Tôn Hậu Kỳ được xưng là Địa Tôn.

Mà Tiên Tôn Viên Mãn, chính là Thiên Tôn.

Tiên Tôn Cảnh… phân chia thành bốn cấp bậc nhỏ, Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn… tương ứng với Tôn giả, Đại Tôn, Địa Tôn và Thiên Tôn.

Qua đó có thể thấy, Thú Võ Thiên Tôn chính là Tiên Tôn Viên Mãn cấp bậc cường giả, tại Tiên giới rộng lớn vô tận này… hắn chỉ e ngại Tiên Đế mà thôi.

Mặc dù chưa nhìn thấy Tôn nhan của Thú Võ Tiên Tôn, nhưng danh xưng là các truyền thuyết thuộc về hắn đã vang vọng một góc Tiên giới, Vô Lượng Quân đám người cũng có nghe nói qua.

Trong số đó, nổi danh nhất là Tứ Linh Vệ Hồn Thuật mà Thú Võ Thiên Tôn tự mình sáng tạo khi còn trẻ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ… càng về sau cải tiến càng mạnh, theo bước chân của Thú Võ Thiên Tôn đạp lên đỉnh Tiên Tôn cảnh, ngạo thị chúng sinh.

Thổ Hùng, Mộc Quy, Kim Hổ và Hỏa Phượng đã trở thành tiêu ký của Thú Võ Thiên Tôn, không người không phục.

Hải Vực Tinh mặc dù lợi hại đấy, nhưng Vương giới như nó nếu so với Tôn giới là Thú Hồn Giới quả thật như lấy trứng chọi đá, hoàn toàn không đáng chú ý.

Vì thế mà lúc này Vô Lượng Quân đám người chứng kiến Lạc Nam thi triển Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, cả đám xém chút nữa đái ra quần, kinh sợ đến cực điểm… ngay cả chiến ý cũng bị nguội mất một nửa.

Nếu Ngọc Hải này có quan hệ với Thú Võ Thiên Tôn, như vậy còn đánh cái rắm a… người ta tùy tiện mở miệng một câu cũng có người đem đầu bọn hắn dâng lên để xu nịnh với Thiên Tôn rồi.

“Không đúng… Ngọc Hải trước đây chỉ là một tên bại gia tử của Ngọc Tiên Môn mà thôi!”

Bất quá sau khi nghĩ kỹ, Vô Lượng Quân cả đám lập tức sinh ra lòng nghi hoặc.

Ngọc Hải không phải chỉ là một tên Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn nhỏ nhoi sao? Chưa từng nghe nói qua hắn có dính líu gì đến Thú Võ Thiên Tôn cả.

Hơn nữa… nếu Thú Võ Thiên Tôn nhận Ngọc Hải làm đệ tử, thì sự kiện này cũng đủ oanh động Trung Tiên Giới, cái tên Ngọc Hải đã trở thành thần tượng hâm mộ trong mắt vô số người rồi, làm sao lại vô danh tiểu tốt đến thời điểm này?

Chưa kể nếu Ngọc Hải được Thú Võ Tiên Tôn thu nhận, thì Ngọc Tiên Môn từ lâu cũng theo hắn một bước lên trời rồi, cần gì ở Tiểu Tiên Giới chật vật phát triển như vậy?

Huống hồ trước khi vào Bí Cảnh, Ngọc Hải hoàn toàn không biết Tứ Linh Vệ Hồn Thuật.

Nghĩ tới nghĩ lui, đám người Vô Lượng Quân lập tức đưa ra kết luận… môn Tứ Linh Vệ Hồn Thuật này nhất định là bị lưu lạc trong Bí Cảnh, vôtìnhbị Ngọc Hải may mắn đạt được và tu luyện mà thôi, hắn sẽ không có quan hệ với nhân vật như Thú Võ Thiên Tôn.

Dù sao thì Bí Cảnh này là một góc chiến trường thời thượng cổ, số cường giả từng có mặt ở đây không hề ít, kẻ chết đi để lại truyền thừa, cũng có kẻ sống sót rời đi… nếu năm xưa Thú Võ Thiên Tôn từng đến nơi này chiến đấu, sao đó vì vô tình làm Tứ Linh Vệ Hồn thất lạc tại Bí Cảnh, như vậy mọi thứ đã hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Đám người Vô Lượng Quân ánh mắt lấp lóe, tự biên tự diễn thầm suy nghĩ.

Càng nghĩ, nhịp tim của bọn hắn đập lên càng nhanh… môn Tứ Linh Vệ Hồn Thuật này nghe nói khi Thú Võ Thiên Tôn vừa mới sáng tạo ra chỉ là hàng rách Huyền Cấp Vũ Kỹ vì quá mức khó tu luyện, nhưng theo thời gian phát triển và hoàn thiện, cộng với Tiên Lực gia trì, sức mạnh của nó sẽ ngày càng tăng cao.

Thú Võ Thiên Tôn sử dụng Tứ Linh Vệ Hồn Thuật tuyệt đối không kém Tôn Cấp Vũ Kỹ.

Lòng tham một lần nữa bùng cháy trong lòng Vô Lượng Quân đám người, một môn Vũ Kỹ có thể tăng cấp theo thực lực của người thi triển, đây là ước mơ trong mắt vô số tu sĩ.

Bọn hắn cũng không ngoại lệ…

Nếu có thể cướp được Tứ Linh Vệ Hồn Thuật…

Đám người ánh mắt lóe lên tham lam chiếm hữu mãnh liệt, nhiệt huyết toàn thân sôi trào…

“Lại muốn cướp? Hỏi ý Kiếm của ta trước!”

Nhìn ánh mắt của mấy người Vô Lượng Quân, Lạc Nam làm sao không hiểu ý nghĩ của bọn chúng?

Hắn cười lạnh một tiếng, Hắc Ngục Kiếm đã xuất hiện trong tay…

“Khai Môn, Cơ Môn, Tốc Môn, Thể Môn, Huyết Môn, Cốt Môn, Không Môn… toàn bộ mở!”

Thất Môn bên trong Bát Môn Độn Giáp toàn diện kích hoạt, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lấp lóe mà lên, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cấp tốc triển khai…

“Con mắt này…” Mà khi chứng kiến Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của Lạc Nam, Vô Lượng Quân đám người đến từ Trung Tiên Giới một lần nữa cảm giác có chút quen thuộc.

Dường như bọn hắn đã nghe nói qua một chủng tộc nào đó sở hữu con mắt màu trắng có vầng trăng khuyết treo cao rồi…

Chẳng qua cái chủng tộc này quá mức thần bí, dù là ở Trung Tiên Giới cũng bí hiểm vô cùng, rất ít cùng người khác dính líu quan hệ.

Vì thế trong lúc nhất thời, Vô Lượng Quân đám người suy nghĩ nát óc cũng không nhớ ra đã từng nghe thấy Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn ở đâu.

“Thiết Bố Sam – Mình Đồng Da Sắt – Thiết Khải Gia Thân kích hoạt!” Lạc Nam tiếp tục gầm thét.

Đối chiến với số lượng lớn Thiên Tài đến từ khắp các khu vực Tiên giới, hắn không dám có chút lãnh đạm.

Làn da trở nên rắn rỏi, vô số tế bào ngưng tụ lại… hình thành một sự liên kết chắc chắn không kém sắt thép, cơ thể Lạc Nam với làn da màu đen kịch, chính là đến từ Thiết Bố Sam.

Bảy môn mở, Tứ Linh Vệ Hồn ngự trị trên đỉnh đầu… tay cầm Hắc Ngục Kiếm, thân thể lập lòe các loại Dị Thuộc Tính, Lạc Nam như một tôn Chiến Thần, ngạo thị thương sinh.

“Ột ột ột, quả nhiên tiểu tử này rất mạnh… chỉ là, ta cảm thấy những thứ hắn thi triển không đủ uy hiếp đến mình, vậy cảm giác nguy hiểm kia là đến từ đâu?” Hắc Trư nhìn Lạc Nam thi triển hàng loạt con bài để gia tăng chiến lực, mặc dù bất ngờ nhưng khó tránh khỏi nghi hoặc.

Với trực giác của nó… những thứ Lạc Nam vừa triển khai ra ngoài mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa đủ uy hiếp đến nó.

Nhưng vấn đề là… nó từ trên người Lạc Nam cảm nhận được một cổ nguy hiểm như có như không, chính điều đó đã khiến nó muốn rút gần quan hệ với Lạc Nam mà không phải kết thành kẻ thù.

“Chẳng lẽ… tên này còn giấu ác chủ bài? Ột ột!” Hắc Trư ánh mắt lấp lóe thầm nghĩ.

Nếu thật sự như vậy, Tiểu Tử này quả thật là quái thai…

“Chiến đi!”

Lạc Nam không cho Hắc Trư và đám người cơ hội phản ứng, một khi đã quyết tâm… hắn sẽ không do dự.

RỐNG…

Lấy màu xanh thẳm của Bát Hoang Hoành Thiên Viêm làm cánh, Cốt Dực làm khung sườn… một đôi cánh hoàn mỹ cấp tốc xuất hiện, Cốt Viêm thiêu đốt trời xanh.

Tốc Môn kích hoạt, đôi chân di chuyển với tốc độ khủng bố… cộng thêm Cốt Viêm điên cuồng đập cánh.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam đã biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó… âm thanh cười nhạt của hắn đã vang lên bên tai Hắc Trư:

“Ngươi giải quyết đám Tiểu Tiên Giới, Trung Tiên Giới giao cho ta!”

“Không thành vấn đề!” Hắc Trư cười hắc hắc, mặc dù số lượng thiên tài Tiểu Tiên Giới nhiều hơn, nhưng nó lại lười đánh với đám Trung Tiên Giới, khi dễ kẻ yếu vốn là bản tính của nó.

Mà Lạc Nam lại nghĩ khác, tu sĩ Tiểu Tiên Giới không đủ trình độ để hắn rèn luyện, chỉ có đám thiên tài Trung Tiên Giới mới khiến hắn bốc lên Chiến Ý.

Một người một Heo đạt thành nhận thức chúng, lập tức lao vào đối thủ của mình.

Tốc Biến ba lượt, thân thể Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt Vô Lượng Quân, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống hắn:

“Ngục Thần Kiếm Pháp – Lập Ngục Trảm!”

“Tốc độ thật nhanh!” Vô Lượng Quân sắc mặt trầm xuống… khi Lạc Nam tiếp cận, hắn chỉ vừa mới kịp định thần mà thôi.

Bất quá đệ tử hạch tâm của Vô Lượng Hải Các, mặc dù kinh ngạc… Vô Lượng Quân vẫn làm ra được thủ đoạn phòng ngự:

“Vô Lượng Thuẫn!”

Trước mặt Vô Lượng Quân lúc này, tầng tầng Thủy Tiên Lực liên miên bất tuyệt nhanh chóng tụ hội, hình thành hàng loạt Vô Lượng Thuẫn bảo vệ…

Vô Lượng Hải Các là thế lực nổi danh với hai từ “Vô Lượng”, ám chỉ số lượng nhiều đến vô số, không thể cân đo đong đếm.

Bất kể là Vũ Kỹ công kíchhayPhòng Ngự của người Vô Lượng Hải Các đều lấy số lượng bù cho chất lượng, uy lực có thể không mạnh… nhân số lượng sẽ khiến người khác choáng ngợp khi nhìn vào.

Cũng như lúc này, khi Vô Lượng Quân thi triển Vô Lượng Thuẫn, đã có số lượng đại thuẫn bảo vệ hắn nối liền không dứt, ngăn cản bước tiến của Lạc Nam.

ONG ONG ONG…

Hắc Ngục Kiếm oanh minh rung lên, Lập Ngục Trảm hiên ngang xuất hiện, một tòa Cửu U Địa Ngục như ẩn như hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam nặng nề giáng xuống…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng loạt Cự Thuẫn trước mặt Vô Lượng Quân vỡ nát liên tục, Hắc Ngục Kiếm thô bạo và bá đạo, muốn đem mặt của hắn nện vỡ.

“Kiếm Ý!”

Trong lúc mấu chốt, bảy tên thiên tài Đạo Huyền Tông phá không mà lên… Kiếm Ý tầng tầng lớp lớp cùng lúc tụ hội, toàn lực trấn áp xuống cơ thể Lạc Nam.

Bên trong đó, một tên nam tử mập mạp càng là sở hữu Thất Tầng Kiếm Ý… hắn là đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông – Đạo Khổng, địa vị ngang hàng Vô Lượng Quân, so với Đạo Lãng và Đạo Trần mạnh hơn rất nhiều.

“Kiếp Lôi!”

Cùng lúc đó… bên trên bầu trời, Lục Sắc Lôi Kiếp do Đạo Huyền Tông ầm ầm tụ hội, theo Tiên Kiếm của bọn hắn hoạt động, toàn lực giáng xuống đầu Lạc Nam.

“Chúng ta cũng lên!”

Đám thiên tài Hải Yêu Cung ngửa đầu lên trời cười dài, toàn lực hóa thành bản thể…

Bảy con hình thể khủng bố Yêu Thú ngự trị trên bầu trời, lấy một con Bạch Tuộc với vô số xúc tua cầm đầu, muốn vây công lấy cơ thể như con kiến nhỏ của Lạc Nam.

Nhưng không… có bốn thân ảnh khác càng khủng bố hơn, càng dữ dội hơn ngăn cản trước mặt bọn chúng.

RỐNG…

ÒM…

GÁY…

RÀO…

Mắt thấy chủ nhân lấy ít địch nhiều, Tứ Linh ngửa đầu lên trời gào thét, mang theo Hồn Lực cuồn cuộn gia trì vào Linh Hồn, chúng nó lao vào chiến trường, dùng sức mình ngăn chặn bảy đại Thiên Tài Hải Yêu Cung.

Nếu là trước đây, Tứ Linh Vệ Hồn tuyệt đối không đủ năng lực… nhưng bây giờ thì khác.

Bởi vì… Lạc Nam lần này dùng đến Tứ Linh một cách mạnh mẽ nhất từ trước đến giờ, khai thác một cách triệt để tiềm năng của nó.

Hắn đột phá Chân Tiên Viên Mãn, thực lực đã xưa đâu bằng nay, Tiên Lực cuồn cuộn dâng trào, như biển cả mênh mông vô tận…

Hỏa Phượng Hoàng do Lạc Nam thông qua Lôi Hỏa Huyền Công dùng Đế Diễm và Ngũ Sắc Lôi Kiếp hoàn chỉnh tụ thành, trên thân hừng hực Lôi Hỏa khủng bố, do Dục Tình Yêu Hỏa – Hỏa Nhi điều khiển chiến đấu, sức hủy diệt không cần phải nói, chinh chiến ba tên Hải Yêu Cung hoàn toàn đủ xài, trong đó càng là có tên Bạch Tuộc mạnh mẽ nhất của bọn hắn.

Mộc Quy do Phản Thiên Mộc, Phệ Thiên Mộc và Sinh Mệnh Huyền Mộc cả ba loại Dị Mộc tạo thành, vừa phản chấn lại công kích của đối thủ nhờ Phản Thiên Mộc, vừa thôn phệ dư lực công kích nhờ Phệ Thiên Mộc, lại vừa có thể chữa trị cơ thể một cách nhanh nhất đến từ Sinh Mệnh Huyền Mộc, đạt đến tầng thứ phòng ngự hoàn mỹ, quấn lấy hai trong số bảy tên.

Thổ Hùng do Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ kết tụ, hai loại Bạch Sa và Hắc Sa lưu chuyển khắp cơ thể nó, xiềng xích đen kịch quấn quanh như quái vật bước ra từ địa ngục, chinh chiến một tên.

Kim Hổ do Cuồng Sát Tinh Kim và Kim Bằng Tinh Kim tụ thành, ở trên lưng cọp mọc ra một đôi cánh Kim Bằng cao quý mà hoa lệ, mang theo sát khí ngập trời gia nhập chiến trường, tốc độ của Kim Bằng Tinh Kim được nó phát huy một cách tối ưu nhất, lao vào tên cuối cùng.

Chưa kể, Hồn Lực được gia trì vào Tứ Linh lúc này cao cấp và tinh khiết chưa từng có, bởi vì Hồn Tu của Lạc Nam đột phá Ất Hồn, bởi vì Ôn Hồn Liên bảy cánh… có Hồn Lực cuồn cuộn như vậy gia trì, Tứ Linh Vệ Hồn ngưng thực hơn bao giờ hết, chẳng khác nào là sinh mệnh bằng xương bằng thịt.

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật lúc này… đã viễn siêu Vương Cấp Vũ Kỹ bình thường, tiếp cận Tôn Cấp, Hệ Thống công nhận và liệt kê nó vào hàng ngũ những Vũ Kỹ còn theo kịp bước tiến của Lạc Nam là đủ hiểu.

Tứ Linh Vệ Hồn xuất hiện, trực tiếp rút ngắn khoảng cách về nhân số cho Lạc Nam xuống một khoảng…

“Sảng khoái, để ta thử một chút… sức mạnh của Ất Hồn và Chân Tiên Viên Mãn!”

Lạc Nam cười gằn, hắn lúc này… chỉ cần diệt Vô Lượng Hải Các và Đạo Huyền Tông là đủ…

Chiến đi!