Chapter 93
========================================

Hơn một tháng trôi qua…

Ngoại trừ những thiên tài nổi trội vẫn còn thăm dò khu vực hạch tâm Bí Cảnh, nhưng nơi khác đều phần lớn bị các Tiểu Tiên Giới thăm dò sạch sẽ, không ít người nhận được các loại truyền thừa, cũng có nhiều người lục tục rời khỏi Bí Cảnh.

Mà theo những thiên tài này rời khỏi Bí Cảnh, vô số các loại tin tức khác nhau truyền về những Tiểu Tiên Giới, khuấy động một loạt động tác khác nhau.

Tỷ nhủ Địa Tiên Môn, sau khi tiểu thư Địa Ngọc Huyền nhận được truyền thừa Tiên Vương, cả Tông triệt để tuyên bố phong bế dưới lòng đất, không hỏi chính sự… đến khi Tuyển Tử Đại Hội tiến hành mới sẽ giải phong.

Lại như Thiên Tiên Môn sau khi biết hai vị Trưởng Lão bị “Tà Tu” giết chết, mà thiếu chủ Thiên Bất Phàm bị đánh chạy như chó về sau, cả tông môn trên dưới sắc mặt đen kịch như đáy nồi không chút ánh sáng, nghe nói Tông Chủ Thiên Vạn Pháp sau khi biết tin đã thổ huyết tại đương trường.

So với Thiên Tiên Môn, Lam gia không khá hơn là bao, tổn thất một vị trưởng lão, Lam Gia Tam Kiệt và tên trưởng lão còn lại phải sử dụng phù chú chạy trốn… chuyện này như một cái bạt tay hung hăng tát vào mặt của thế lực mạnh nhất Lam Cực Tiên Tinh lúc này.


Ngọc Tiên Môn…

“Phốc!”

Ngọc Chấn Lôi hô hấp dồn dập, rốt cuộc không nhịn được nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hằn lên sòng sọc, bất tỉnh tại đương trường.

Bởi vì ngay vừa rồi không lâu, Hồn Bài của Ngọc Hàn Lãnh cùng Ngọc Quán, Ngọc Hư… tất cả ba vị trưởng lão lần lượt vỡ nát rồi.

Hồn Bài là Lệnh Bài có gắn kết một tia Linh Hồn của các thành viên nòng cốt Ngọc Tiên Môn, một khi có người chết đi… tia Linh Hồn liên kết lưu trong Hồn Bài sẽ tiêu tán, dẫn đến Hồn Bài vỡ nát.

“Thời gian vừa mới qua bao lâu? Ngọc Tiên Môn chúng ta tổn thất ba vị Trưởng Lão, là trời muốn diệt chúng ta Ngọc Tiên Môn sao?”

Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời gầm thét, Lôi Đình cuồn cuộn như diệt thế, lại một lần nữa phun ra máu tươi.

Đám Trưởng Lão còn lại sắc mặt cũng như cha mẹ chết thảm ngồi bệt dưới mặt đất không thể động đậy, thật lâu thất thần.

Mặc dù Lam gia và Thiên Tiên Môn đều có tổn thất, nhưng so với Ngọc Tiên Môn hoàn toàn không đáng kể a.

Nhất là mất đi Ngọc Hàn Lãnh, chẳng khác nào chặt đứt một cánh tay của Ngọc Tiên Môn… ngay cả Dị Băng cũng bị thất lạc rồi.

“Hải Nhi… tình hình của hắn thế nào rồi? Hồn Bài còn tồn tại không?” Ngọc Chấn Lôi ánh mắt nhợt nhạt rung giọng nói.

Vốn nghĩ rằng một cái Bí Cảnh, đem tu vi áp ở Ất Tiên Viên Mãn, có tồn tại kinh nghiệm lão luyện như Ngọc Hàn Lãnh đi cùng sẽ không vấn đề gì, an toàn rời khỏi là chuyện đơn giản.

Nào ngờ chính bản thân Ngọc Hàn Lãnh cũng đã bỏ mạng, Ngọc Chấn Lôi không quá tin tưởng Ngọc Hải sẽ có thể thoát khỏi.

“Hồn bài của Thiếu Chủ vẫn còn bình thường, chất bất quá tạm thời chưa rõ tung tích!” Một vị Chấp Sự cung kính nói.

Toàn bộ Ngọc Tiên Môn bị bầu không khí nặng nề bao phủ, dù Ngọc Hải vẫn còn mạng sống, nhưng thấy thế nào tình hình này cũng không khả quan a.

“Để bổn tọa tự mình đi một chuyến!” Ngọc Chấn Lôi đứng lên, trong lúc đang định tự thân tiến vào Bí Cảnh truy tìm Ngọc Hải, một âm thanh phấn chấn pha lẫn kinh hỉ bất chợt vang vọng toàn bộ đại điện:

“Cấp báo! Thông tin chính xác từ Bí Cảnh truyền về, thiếu chủ may mắn nhận được truyền thừa của Tiên Vương, lực áp thiên tài Trung Tiên Giới, sở hữu cả Vương Cấp Pháp Bảo!”

Âm thanh mang theo tự hào cùng hưng phấn ngập trời, trực tiếp đem Ngọc Chấn Lôi cùng một đám trưởng lão như tỉnh lại sau cơn ác mộng, vội vàng quát to:

“Tin tức là sự thật?”

Một vị Chấp Sự già nua của Ngọc Tiên Môn lao vào Ngọc Tiên Điện, khom người hành lễ:

“Tin tức được rất nhiều phương thế lực xác thực, hoàn toàn chính xác!”

“HAHAHAHA!”

Nghe đến đây, Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời cười to, toàn bộ muộn phiền vừa rồi vứt sạch, phấn chấn bừng bừng quát lớn:

“Trời cũng phù hộ Ngọc Tiên Môn ta rồi!”

“Chúc mừng Môn Chủ, chúc mừng Môn Chủ!”

Một đám trưởng lão thần sắc nịnh nọt, cả đám mặt mũi hồng hào như tắm gió xuân, sảng khoái không thể tả.

Thiếu chủ vậy mà dùng lực áp cả Thiên Tài Trung Tiên Giới? Như vậy toàn bộ Bí Cảnh ai còn gây hại được cho hắn?

Nghĩ đến đây Ngọc Tiên Môn trên dưới phấn chấn bừng bừng, có Tiên Vương truyền thừa, chờ đón ngày huy hoàng không xa.

“Nhanh… thiết đãi yến tiệc bảy ngày bảy đêm, Nhị Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão nhanh chóng đến rìa Bí Cảnh tiếp đón Hải Nhi khi hắn trở về, tuyệt đối không thể thất lễ!”

Ngọc Chấn Lôi khóe miệng cười không khép lại được, liên tục hạ xuống từng đạo mệnh lệnh.

Toàn bộ Ngọc Tiên Môn vừa mới ảm đạm một lần nữa rực rỡ hào quang…

Chỉ là… bọn hắn không hề biết rằng, hiện thực có đôi lúc… thật sự rất tàn khốc.