Chapter 73
========================================

Hai luồng Kiếm Ý áp mạnh mà vào, Lạc Nam chỉ cảm thấy nặng nề như núi, ở tại Tiên giới hắn không dám sử dụng Thiên Đế Biến, vậy nên không có gì để đối kháng với Kiếm Ý, chỉ có thể chịu đấm ăn xôi mà thôi.

Trước tác động của Kiếm Ý, Lạc Nam cảm giác tốc độ vận chuyển Tiên Lực của mình bị giảm đi, Bát Môn Độn Giáp cũng có phần suy yếu…

“Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm!”

Theo hai âm thanh gầm thét vang trời, Tiên Kiếm trong tay Đạo Trần và Đạo Lãng cùng lúc rung lên, mang theo Kiếm Ý mãnh liệt cùng Lục Sắc Lôi Kiếp dữ dội, liên tục trảm xuống sáu Kiếm…

Mỗi một đường Kiếm lại mang theo một tia Lôi Kiếp, tốc độ xuất kiếm cực nhanh, Kiếm trước chưa kịp lao đến thì Kiếm sau đã nhanh chóng xuất hiện…

Đợi đến khi sáu Kiếm chất chồng lên nhau, uy thế đã vượt qua mọi loại công kích trước đó…

Sáu Kiếm hợp nhất hóa thành Kiếm ảnh ngập trời mang theo thiên uy cuồn cuộn, Đạo Trần cùng Đạo Lãng đồng loạt thi triển Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm, đây là Vương Cấp Hạ Phẩm Kiếm Pháp… đủ sức quét ngang cả Ngọc Tiên, càng đừng nói đến một Chân Tiên Cảnh.

Hiển nhiên Đạo Lãng với Đạo Trần hai người đã quyết tâm tiêu diệt Lạc Nam, không giữ lại chút thủ đoạn nào thi triển toàn lực…

“Hợp Linh Chưởng!”

“Cuồng Thú Quyền!”

Lạc Nam sắc mặt lãnh liệt, tay trái nâng lên… bên trong có vô tận Tiên Lực đang nhanh chóng dung hợp tạo thành một quả cầu đè nén đến mức cực hạn trong lòng bàn tay, chậm rãi xoay tròn…

Thi triển Hợp Linh Chưởng chỉ với một tay…

Tại cánh tay phải, gân xanh dữ tợn nổi lên cuồn cuộn… mạch máu di động với tốc độ kinh người, bắp thịt phồng to, từng múi cơ siết chặt… vạn thú rít gào như động chân nộ…

Đứng trước Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm, Lạc Nam buộc phải dùng đến hai loại công kích mạnh mẽ của mình để đối kháng, bởi vì hắn cảm giác được uy lực của Kiếm Pháp này có thể gây nguy hiểm chí mạng đến mình.

Vương Cấp Kiếm Pháp mang theo Kiếm Ý, tuyệt đối không hợp lẽ thường… đã trực tiếp khóa chặt lấy thân thể Lạc Nam, dù là Hồn Địa cũng chưa chắc có thể bảo vệ được hắn.

Huống hồ khoảng thời gian Hồn Địa duy trì rất nhanh, mà Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm sẽ tàn sát bừa bãi trong thời gian dài, không thể tránh được…

Chỉ có thể lấy cứng đối cứng, triệt để hủy diệt đi chúng nó mà thôi…

“Chết!”

Lục Tầng Kiếm Ý điên cuồng trào dâng, uy áp cuồn cuộn đem thân thể Lạc Nam ép đến như muốn ngạt thở, Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm đã xuyên thấu mà đến, mang theo Lục Sắc Lôi Kiếp dữ dội như muốn đem địch nhân trảm thành vạn mảnh bằng Kiếm khí sắc lẹm sau đó nghiền nát thành cặn bã trong biển Lôi Đình…

RỐNG… GẦM… ÒM… GÁY…

Mắt thấy hai đường Kiếm chí mạng tiếp cận, trước mặt Lạc Nam bất chợt xuất hiện hư ảnh tứ linh thú, Kim Hổ, Mộc Quy, Thổ Hùng và Hỏa Phượng…

Tứ linh thú nhao nhao bộc phát lực lượng của mình, vừa công kích vừa phòng thủ, chống lại Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm kinh thiên động địa kia…

“Vô ít!”

Thấy tình cảnh này, Đạo Trần với Đạo Lãng lắc đầu cười lạnh…

Quả nhiên… trong từng tiếng gầm thét không cam lòng, hai đường Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm bá đạo nghiền ép mà đến, đem tứ linh thú toàn bộ nghiền nát thành hư vô chỉ trong thoáng chốc.

Vương Cấp Kiếm Pháp… tứ linh dù lợi hại nhưng lực bất lòng tâm.

Bất quá mục đích Lạc Nam thi triển Tứ Linh Vệ Hồn Thuật không phải vì muốn chúng nó ngăn cản được hai đường kiếm khủng bố này, hắn chỉ muốn tiêu hao dù chỉ một chút lực lượng và uy lực bên trong nó mà thôi…

Lúc này đây, Lạc Nam ngửa đầu lên trời gào thét, một tay tung ra Hợp Linh Chưởng, một tay đấm ra Cuồng Thú Quyền, bao phủ bên ngoài thân thể là Tiên Lực đang điên cuồng nghịch chuyển của Đấu Chuyển Tinh Di…

Hầu hết mọi thủ đoạn, phải phá hai Kiếm này…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bí cảnh lắc lư, tia hủy diệt của Hợp Linh Chưởng hung hăng bị Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm do Đạo Lãng chém ra Trảm đứt thành hai nữa, vô số Tiên Lực từ Hợp Linh Chưởng bị phân tán sau đó nổ tung, chôn vùi cả Đường Kiếm…

Một bên khác, Cuồng Thú Quyền toàn lực đấm vào, quyền kình đối kháng trực diện Kiếm Khí, da thịt cánh tay của Lạc Nam nhanh chóng sụp đổ, xương cốt trắng phếu gần như bị chẻ đôi, mà Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm vẫn bá đạo tiến đến, dường như không chém đứt cánh tay của Lạc Nam sẽ không bỏ qua…

“Bật lại cho ta!” Lạc Nam sắc mặt lãnh khốc gào thét.

Trong khoảnh khắc này, Đấu Chuyển Tinh Di vận chuyển, cùng với Phản Thiên Mộc bao phủ bên ngoài cơ thể của Lạc Nam, những uy lực cuối cùng của hai đường Kiếm bị chúng nó phản chấn trở lại…

Thiên địa lắc lư điên đảo, thi thể của các tôn Tiên Vương vẫn nằm lặng im, đám người quan chiến vừa kinh vừa sợ không dám thở mạnh…

PHỐC PHỐC PHỐC…

Theo ba âm thanh phun máu liên tiếp vang lên, chỉ thấy Lạc Nam như diều đứt dây bay mạnh ra ngoài… mà Đạo Trần với Đạo Lãng cũng bị phản chấn nửa quỳ trên mặt đất… toàn thân ba người phủ đầy máu me, lộn xộn đến cực điểm.

Lạc Nam cảm thấy toàn thân như bị tách rời thành từng mảnh, hai cánh tay đã mất đi tri giác, đau đớn khó thể hình dung… bị Kiếm Ý tác động, bị Lục Sắc Lôi Kiếp tàn phá, bị Vương Cấp Kiếm Pháp trảm vào… thương thế của hắn không hề nhẹ.

Đối diện với hắn, Đạo Lãng cùng Đạo Trần cũng chật vật không thôi… trong giây phút sau cùng, Đấu Chuyển Tinh Di đem hai Kiếm trảm ngược lại bọn hắn, lại thêm Tiên Lực đến từ Hợp Linh Chưởng bạo tạc, hai người cũng bị nội thương.

Toàn trường yên tĩnh, vô số ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem ba thân ảnh đang thở dốc bên trong Chiến Trường, cảm thấy khó thể tưởng tượng nổi…

Chiến lực của ba người này khiến toàn trường tự ti mặc cảm, đặc biệt là khi Lạc Nam chỉ còn là một Chân Tiên…

“Tiểu tử… chịu chết đi, ngươi đã trọng thương, không còn là đối thủ của chúng ta!” Đạo Trần với Đạo Lãng bị thương nhẹ hơn Lạc Nam, lúc này đã có thể đứng lên, tiếp tục nhắm vào hắn.

Hiển nhiên trong quá trình giao phong này, Lạc Nam đã thua thiệt rồi, dù sao thủ đoạn của hai người Đạo Trần cường đại không thể chối bỏ…

Lạc Nam sắc mặt lặng lẽ không biết đang suy nghĩ cái gì, mặc cho máu tươi tiếp tục chảy xuôi theo cơ thể mình.

“BỐP BỐP BỐP! Thật là đặc sắc quá đi, bổn yêu có lời khen ngợi!”

Đúng lúc này, một âm thanh vỗ tay cùng lời nói khoái trá vang lên, mang theo hương vị trêu tức hòa sát khí như ẩn như hiện.

Mà khi nghe thấy giọng nói này, sắc mặt Đạo Trần với Đạo Lãng cùng lúc đại biến, một cảm giác bất an bao trùm lấy toàn thân, nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ:

“Hải Sa!?”