Chapter 60
========================================

“Bí Cảnh?”

Lạc Nam lập tức vểnh lỗ tai.

Vèo vèo vèo vèo vèo…

Lấy Ngọc Chấn Lôi cầm đầu, toàn bộ cao tầng Ngọc Tiên Môn phóng lên thiên không cao vút, vô tận Thần Thức như xuyên thấu mà ra, thăm dòtìnhcảnh bên ngoài vũ trụ.

Trong khoảnh khắc đó, tất cả những thế lực thuộc Lam Cực Tiên Tinh cũng bắt đầu chú ý tình hình vụ chấn động vừa diễn ra, thông qua mọi loại phương pháp thăm dò tình cảnh…

“Hít!”

Sau đó, một đám trưởng lão hít sâu một ngụm khí lạnh, thật sự là bí cảnh xuất thế?

Lạc Nam cũng tò mò bay theo sau đám người, ở giữa thanh thiên bạch nhật, hắn không dám mở Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn dùng Thấu Thị Vạn Lý thăm dò ra ngoài, sợ bị phát hiện.

Mà không đợi hắn mở miệng thắc mắc, một đám trưởng lão đã vội vàng rống lớn lên, xôn xao ồn ào náo nhiệt:

“Có Bí cảnh xuất thế gần Lam Cực Tiên Tinh? Đây chính là đại sự!”

“Không biết là Bí Cảnh cấp độ nào… bất quá cơn chấn động vừa rồi thật sự không hề nhỏ!”

“Ngọc Tiên Môn chúng ta nhất định phải húp một chén canh…”

“Đương nhiên!”

“Hừ, nào chỉ một chén canh? Nếu có thể ăn sạch không chừa chút cặn!”

“Khốn kiếp, đám người kia nhất định cũng cảm nhận được… cơn chấn động này quá lớn rồi, các Tiểu Tiên Giới lân cận chắc cũng cảm ứng được!”

“Đành chịu thôi chứ sao!”

Đám trưởng lão biểu lộ trên mặt đủ loại cảm xúc, có vui có buồn, có tiếc có hận, lại có tham lam chiếm phần lớn, ngay cả Ngọc Chấn Lôi sắc mặt cũng lóe lên hưng phấn.

“Bí Cảnh xuất hiện ngoài vũ trụ? Rốt cuộc là thứ gì?” Lạc Nam ở trong lòng hướng Kim Nhi hỏi thăm…

“Nói là Bí Cảnh cũng không sai, nhưng còn có một cách gọi khác: Mảnh vỡ thế giới!” Kim Nhi nghiêm túc nói.

“Mảnh vỡ thế giới?” Lạc Nam giật mình, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Kim Nhi gật gù, không chút che giấu nói:

“Tiên giới trải qua vô số thời đại, các trận chiến lớn giữa những tôn Đại Năng đỉnh cao trong quá khứ là điều không thể thiếu, thậm chí có thời điểm đại chiến diễn ra liên miên bất tuyệt!”

“Có thể là Tiên giới chiến Tiên giới, Tiên giới chiến Ma giới,haythậm chí là Ma giới chiến Ma giới…”

“Trong chiến đấu quy mô lớn, đương nhiên sẽ có cường giả hàng đầu tử trận… Bọn hắn có thể là Tiên Vương, có thể là Tiên Tôn…haythậm chí là Tiên Đế!”

“Trong lúc chiến đấu, các Trung Tiên Giới, các Đại Tiên Giới bao la vô tận không tránh khỏi kết cục băng liệt, hóa thành những mảnh vỡ khác nhau thất lạc trong vũ trụ… khó thấy tung tích!”

“Những mảnh vỡ thế giới này mang theo vết tính của chiến tranh, thể xác của cường giả, di tích của các thế lực cổ… thậm chí là truyền thừa cấp cao, mỗi khi xuất thế đều kích động vô số người tiến vào tìm kiếm cơ duyên, được gọi chung là bí cảnh!”

Lạc Nam nắm đấm siết chặt, cấp độ chiến đấu khiến Tiên giới nát thành các mảnh hắn thật không dám tưởng tượng.

Chỉ bất quá nếu là mảnh vỡ của Trung Tiên Giới, Đại Tiên Giới… thì dù chỉ là một gốc nhỏ, chỉ sợ cũng có kích thước lớn hơn Việt Long Tinh Cầu.

“Vì sao bí cảnh lại đột nhiên xuất thế?” Lạc Nam thắc mắc.

“Không phải đột nhiên mà là ngẫu nhiên!” Kim Nhi lắc đầu giải thích:

“Khi các mảnh vỡ thế giới bị phân tán trong đại chiến, chúng nó thường bị các vòng xoáy và vết nứt vũ trụ cuốn trôi, kết cục có thể bị nghiền nát… cũng có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trong vũ trụ, mọi thứ đều là ngẫu nhiên cả!”

“Đương nhiên vẫn có những kẻ ôm lòng may mắn, truy tìm mảnh vỡ thế giới với hy vọng đạt được truyền thừa của thế lực cổ xưa hay đại năng nào đó… có người thành công từ đó một bước lên trời, cũng có người tốn công cả đời vô ít… và đương nhiên cũng có những kẻ tử trận sau khi thành công tìm thấy, bởi vì tại các mảnh vỡ thế giới này ẩn chứa không ít nguy hiểm!”

Lạc Nam gật gù, nơi từng là chiến trường của các cường giả… đương nhiên không phải đất lành chim đậu gì.

“Vì sao Bí Cảnh không phải là mảnh vỡ của Tiểu Tiên Giới hay thế giới cấp thấp nào khác?” Hắn thắc mắc.

“Tỷ lệ cực thấp… bởi vì chỉ có những mảnh vỡ của Trung Tiên Giới trở lên mới đủ sức chống chịu trong hư không vô định cho đến khi xuất hiện, Tiểu Tiên Giới hay thế giới cấp thấp dù bị đánh vỡ thì cũng sẽ rất nhanh bị áp lực nghiền nát trong vũ trụ mênh mông mà thôi!” Kim Nhi giải thích nói.

“Thì ra là thế!”

Qua lời giải thích của Kim Nhi, Lạc Nam đã có khái niệm sơ bộ về cái gọi là “Bí Cảnh” trong vũ trụ này…

Tóm lại, cái Bí Cảnh vừa xuất hiện ở gần Lam Cực Tiên Tinh… rất có khả năng là một mảnh vỡ đến từ chiến trường cổ xưa nào đó thuộc Trung Tiên Giới hay thậm chí là Đại Tiên Giới.

Về phần bên trên có cơ duyên hay nguy hiểm, tạm thời không thể nào xác định…

Bất quá có thể chắc chắn một điều chính là, thời gian sắp tới sẽ có vô số tu sĩ tìm cách tiến vào Bí Cảnh này tìm kiếm cơ duyên bất chấp nguy hiểm.

Con đường cường giả không phải chỉ ngồi im một chỗ tu luyện là thành công, cơ hội hiện ra trước mắt, phải toàn lực nắm bắt.

“Ngọc Minh, Ngọc Mẫn… hai vị đi khảo sát tình hình bí cảnh, sau đó lập tức trở về báo với chúng ta!” Ngọc Chấn Lôi nhìn sang hai lão già sinh đôi với diện mạo y hệt nhau nói.

Ngọc Minh và Ngọc Mẫn phân biệt là Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn, thực lực đạt đến Ngọc Tiên Trung Kỳ cường giả, cử đi thám thính tình hình bí cảnh tin tưởng đủ xài.

“Tuân lệnh môn chủ!” Ngọc Minh cùng Ngọc Mẫn chắp tay, phi thăng mà bay.

Ngọc Tiên có thể rời khỏi Tiểu Tiên Giới và phi hành trong Vũ Trụ, chỉ bất quá sẽ tiêu hao Tiên Lực nhiều hơn bình thường vài lần mà thôi.

Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, hận không thể lập tức tiến vào Bí Cảnh lịch luyện một phen, bất quá có Ngọc Chấn Lôi đám người cản trở, chỉ có thể im lặng chờ đợi Ngọc Minh với Ngọc Mẫn quay về.

Lúc này… hắn có thể nhìn thấy không ít thân ảnh nhỏ xíu từ xa cũng đang tiến vào tinh không, rõ ràng cũng mang theo mục đích khảo sát Bí Cảnh.