Chapter 78
========================================

“Không tồi!” Lạc Nam hài lòng đánh giá Trấn Ma Đài, thứ này có khả năng hấp thu Tiên Lực của hắn để chuyển thành lực trấn, Tiên Lực càng dồi giàu khả năng trấn áp càng mạnh… một khi đã trấn thậm chí có thể đánh tan các loại lực lượng khó tiếp xúc điển hình như Hồn Lực, tin tưởng dù là Ma Lực cũng sẽ bị trấn, không hổ cái tên Trấn Ma Đài.

Mắt thấy thanh Cổ Cầm suy nhược, Lạc Nam lập tức tranh thủ thời cơ nhỏ máu vào trong nó, cưỡng ép tiến hành nhận chủ.

Hắn vẫn còn thiếu một kiện Hồn Bảo, thanh Cổ Cầm này coi như không tệ…

Đừng thấy nó dễ dàng bị Trấn Ma Đài triệt hạ mà xem thường, thật ra Pháp Bảo muốn có uy lực mạnh mẽ thường cần chủ nhân cung cấp năng lượng, thanh Cổ Cầm không có người điều khiển lại xém chút dùng tiếng đàn đánh bị thương Lạc Nam đã là hết sức khó lường rồi.

TINH TINH TINH TINH…

Trước sự cưỡng ép nhận chủ của Lạc Nam, Cổ Cầm chấn động hết sức mãnh liệt, nó ra sức phản kháng, các sợi dây đàn rung động ầm vang tỏa ra Hồn Lực cường liệt muốn chống cự…

ONG ONG ONG ONG…

Chỉ là lúc này… các Kinh Văn Bất Hủ khảm trên Linh Hồn của Lạc Nam lập tức phát sáng dữ dội, cùng nhau ngâm tụng mà lên, âm thanh thần bí cổ xưa vang vọng cả lầu các…

Đứng trước Kinh Văn Bất Hủ, Cổ Cầm vừa sợ vừa rung… không dám phản kháng thêm dù chỉ một chút, ngoan ngoãn trở thành Pháp Bảo của Lạc Nam.

“Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, Tôn Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo!”

Thông tin về thanh Cổ Cầm xuất hiện trong đầu, Lạc Nam có chút giật mình… không ngờ đẳng cấp của Cổ Cầm, à không… Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm lại cao đến như vậy, trực tiếp đạt đến Tôn Cấp.

Mà Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm muốn phát huy uy lực cực đại cần chủ nhân dùng máu huyết của mình để hiến tế… từ đó gia tăng Hồn Lực công kích lên cấp số nhân.

Lúc này rốt cuộc Lạc Nam cũng hiểu rõ, vì sao vị Hồn Vương kia có thể diệt sát một lúc ba tôn Tiên Vương mạnh mẽ chỉ bằng Tiếng Đàn… rõ ràng là hắn dùng máu huyết của cả đầu lâu mình để hiến tế, có thể không mạnh mẽ sao?

Chỉ sợ rằng ngay cả ba tôn Tiên Vương kia cũng không dám nghĩ đến vị Hồn Vương sẽ điên cuồng và quả quyết như thế, trực tiếp dùng máu tươi và mạng sống của mình để kéo theo bọn hắn chôn cùng.

Mặc dù là như vậy, thì khả năng của Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm vẫn chưa được phát huy triệt để, bởi dù sao thì nó cũng là Tôn Cấp Pháp Bảo, mà chủ nhân năm xưa chỉ là Hồn Vương, muốn khai thác triệt để sức mạnh của nó còn kém không ít.

“Lại có thêm một bài tẩy!” Lạc Nam hài lòng thu hồi Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, lần tiến vào Bí Cảnh này quả thật quá mức phong phú.

Không còn chướng ngại vật, bàn tay của hắn rốt cuộc chạm vào thi thể của Hồn Vương Không Đầu…

Hân hoan… hân hoan…

Ôn Hồn Liên như ăn phải chất kích thích điên cuồng xoay tròn, vô tận lực hút từ bên trong nó triển khai, ra sức dụ dỗ lấy Hỗn Độn Hồn Khí…

Chưa dừng lại ở đó, Kinh Văn Bất Hủ bên trên Linh Hồn của Lạc Nam cũng tỏa ra lực lượng ngâm tụng và uy hiếp…

Như nhận được triệu hoán, Hỗn Độn Hồn Khí nhanh chóng phản ứng lại, đứng trước Ôn Hồn Liên là chí bảo Linh Hồn, Kinh Văn Bất Hủ lại càng như lão đại uy hiếp lão nhị, Hỗn Độn Hồn Khí ngay cả chút phản kháng cũng không dám, nhao nhao thoát ly thể xác của Hồn Vương không đầu, tiến vào cơ thể Lạc Nam…

Hỗn Độn Hồn Khí là vật phẩm tiêu hao, qua thời gian dài phụ trợ Hồn Vương không đầu nó đã tiêu hao phần lớn lực lượng, bất quá số còn lại vẫn mang lại lợi ít cực kỳ kinh khủng cho Lạc Nam…

Không gian yên tĩnh, Lạc Nam ngay cả thở mạnh cũng không dám nhìn từng luồng từng luồng Hỗn Độn Hồn Khí tiến vào trong cơ thể, nhanh chóng tụ hội ở vùng Đan Điền, sau đó toàn bộ bị Ôn Hồn Liên ra sức hút vào…

Trong khoảnh khắc này, Ôn Hồn Liên dần dần tỏa sáng lên, ánh sáng lóe mắt khiến Lạc Nam là chủ nhân vẫn không thể nhìn rõ, hắn chỉ cảm nhận được rằng Hồn Lực của Ôn Hồn Liên càng trở nên dồi giàu hơn, tinh khiết hơn… dần dần kéo dài đẳng cấp so với lúc đầu…

Một ngày… bảy ngày… mười ngày…

Thời gian trong Gia Tốc Trận liên tục trôi đi, số lượng Hỗn Độn Hồn Khí toàn bộ đã cùng Ôn Hồn Liên dung hợp…

Mà Ôn Hồn Liên lúc này vẫn đang trong quá trình hấp thu lực lượng… không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì…

Tu vi Hồn Tu của Lạc Nam đang chầm chậm tăng lên…

Ngày thứ một trăm trong Gia Tốc Trận, tương ứng với một ngày ở thế giới thực…

Tình huống bên trong Đan Điền rốt cuộc kết thúc…

Ánh sáng chói mắt tản đi, một đóa Ôn Hồn Liên hoàn toàn mới xuất hiện trong sự quan sát của Lạc Nam…

So với kích thước ban đầu, Ôn Hồn Liên hiện tại lớn hơn gấp ba lần…

So với nồng độ Tinh Khiết của Linh Hồn trước đây, Ôn Hồn Liên hiện tại tinh khiết hơn không biết bao nhiêu lần, lại có cường độ Linh Hồn gần như liên miên bất tuyệt, tốc độ xoay tròn gia tăng, cực kỳ khác biệt…

Dễ nhận dạng nhất, chắc có lẽ là hình thái bên ngoài của Ôn Hồn Liên… nếu là trước đây, Ôn Hồn Liên chỉ có năm cánh sen, thì lúc này đây… số lượng cánh sen đã là bảy cánh.

Không sai, bảy cánh Ôn Hồn Liên… so với năm cánh Ôn Hồn Liên mạnh mẽ hơn quá nhiều, hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Ôn Hồn Liên sau khi dung hợp số ít Hỗn Độn Hồn Khí còn sót lại của Hồn Vương không đầu đã thành công tiến hoá.

Từ năm cánh đến bảy cánh… kéo theo đó là tu vi Hồn Tu của chủ nhân cũng được thơm lây…

Vốn chỉ là một Chân Hồn cấp, Lạc Nam trực tiếp đột phá Cực Hồn… tiến vào Ất Hồn Sơ Kỳ…

Tu vi Linh Hồn lúc này đã bỏ xa Thể Tu và Tiên Tu một đoạn dài… trở thành ác chủ bài mới của Lạc Nam…

Có tu vi Ất Hồn, Tuyển Tử Đại Hội sắp tới Lạc Nam sẽ càng thêm tự tin vào chính mình… muốn tiến vào Trung Tiên Giới đã không phải chuyện quá khó.

“Tòa Lầu Các này, cũng nhận chủ luôn!” Lạc Nam thỏa mãn nhếch miệng, tiếp tục nhận chủ thêm một kiện Kiến Trúc Pháp Bảo.

“Dưỡng Hồn Các, Vương Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo!”

Thông tin về tòa lầu các xuất hiện trong đầu, công dụng quả nhiên không ngoài dự đoán của Lạc Nam và Kim Nhi.

“Dung hợp Dưỡng Hồn Các cùng Linh Giới Châu!” Lạc Nam tiếp tục hạ lệnh.

“Keng, dung hợp thành công… Linh Giới Châu đạt đến Vương Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo!”

Quá trình dung hợp diễn ra hết sức nhanh chóng, Dưỡng Hồn Các được Lạc Nam bố trí nằm ven biển Hoan Lạc Hải, phong cảnh xem như hữu tình.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tiếp tục kiểm kê Nhẫn Trữ Vật của vị Hồn Vương không đầu, phát hiện không ít Tiên Đan có công dụng tẩm bổ và trị thương Linh Hồn, số lượng lớn Tiên Thạch…

Và đặc biệt là một loại Bí Thuật dạng Linh Hồn công kích mang tên “Huyết Dẫn Diệt Hồn”, chính là thứ mà vị Hồn Vương không đầu dùng để đồng quy vu tận với ba tôn Tiên Vương cảnh.

Đối với Huyết Dẫn Diệt Hồn, Lạc Nam tạm thời không có điên đi tu luyện…

Nhân lúc tinh thần sảng khoái vì Hồn Tu đề thăng, lại thêm đang ở trong Gia Tốc Trận…

Tiên Đài Trấn Ma Cước cùng Ngục Thần Kiếm Pháp hai môn công pháp lần lượt xuất hiện trong tay, Lạc Nam bắt đầu nhập tâm vào cuộc…


Lại một năm trong Gia Tốc Trận trôi đi, Lạc Nam một mặt thần thanh khí sảng bước khỏi Dưỡng Hồn Các, hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Mở ra Thông Tin của ta xem nào!”

Đã lâu rồi Lạc Nam vẫn chưa theo dõi thông tin của mình…

“Keng, thành công mở ra!”

Thông tin Ký Chủ: Lạc Nam.

Tu vi Tiên Tu: Chân Tiên Sơ Kỳ.

Tu vi thể Tu: Thập Chuyển Viên Mãn.

Tu vi Hồn Tu: Ất Hồn Sơ Kỳ.

Huyết Mạch: Nghịch Long.

Thể Chất: Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Đế Hồn Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Hóa Long Chiến Quyết, Đồ Long Thập Bát Chưởng, Ngự Kiếm Thuật, Nộ Hỏa Kích Pháp, Ngục Thần Kiếm Pháp, Tiên Đài Trấn Ma Cước.

Vũ Kỹ: Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, Đấu Chuyển Tinh Di, Động Thiên Ngạo Tiếu, Hợp Linh Chưởng, Bá Lực Chưởng, Đại Địa Chấn, Lôi Động Chưởng…

Thể Kỹ: Cuồng Thú Quyền, Thiết Bố Sam.

Hồn Kỹ: Đế Hồn Thập Nhị Kỹ (thuộc Đế Hồn Kinh), Tạc Hồn Thuật, Xiềng Xích Linh Hồn.

Bí Thuật: Thiên Đế Biến (tầng 1, tầng 2), Vạn Yêu Tiên Ma Biến, Bát Môn Độn Giáp.

Thân Pháp: Lôi Ảnh Bộ, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Hỏa Pháp Vạn Lý, Thiên Địa Vô Cực.

Pháp Bảo: Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Mặt Nạ Thiên Diện, Lạc Hồng Kiếm, Hắc Ngục Kiếm, Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, Trấn Ma Đài, Phi Tiên Áo Choàng, Phi Tiên Ngoa, Nanh Bạc, Ngũ Long Chiến Xa, Hư Không Kiếm (x8).

Lạc Nam nhìn một loạt thông tin của mình mà âm thầm cảm thán, Hệ Thống lại đào thải những Pháp Bảo, Công Pháp, Vũ Kỹ không theo kịp bước tiến của hắn nữa rồi.

Như Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Bạo Tinh Quyền, Thiên Quân Kích Pháp… lại như Không Động Chuông, Huyết Sắt Chiến Bào các loại Pháp Bảo cũng không đủ sức tham chiến tại Tiên giới.

Bất quá cũng tốt, chúng nó đã theo hắn chinh chiến vô số trận… cũng đã đến lúc nên nghỉ ngơi rồi…

Hít sâu một hơi bình ổn lại tâm tình, thu hoạch lần này đã vượt quá mong đợi…

Có thể nói Lạc Nam một lần ăn bốn truyền thừa, trong đó có ba Tiên Vương và một Hồn Vương cũng không quá đáng…

Chỉ tiếc Thanh Liên Kiếm và Thanh Liên Kiếm Pháp không thích hợp sử dụng mà thôi…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đeo lên Mặt Nạ Thiên Diện, ý niệm vừa động… một lần nữa rời khỏi Linh Giới Châu.

Bí cảnh này… vẫn còn chưa xong!