Chapter 103
========================================

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo tia Vương Lực xuyên thấu mà ra, Tinh Không trực tiếp đổ vỡ, vô số vết rách lan tràn xuất hiện, chứng tỏ khả năng của một tôn Vương giả.

“Ột ột, dám khạc đờm Trư gia? Trư gia cũng khạc chết ngươi!” Hắc Trư càng thêm nổi nóng, nó không chút cam lòng yếu thế nào trước một phun kinh người của Cuồng Giao Yêu Vương, kêu ột ột quát:

“Pháp Tướng Thiên Địa!”

Trong khoảnh khắc, thân thể Hắc Trư cấp tốc phình to, chỉ thoáng chốc đã trở thành một con Heo mập to bằng ngọn núi, ngửa cái miệng rộng của mình, vô số lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, hướng về chiêu thức của Cuồng Giao Yêu Vương gào thét…

Mà khiến người khác kinh hãi chính là, lực lượng con Heo ngưng tụ chính là Vương Lực, hàng thật giá thật.

ĐÙNG!

Hai loại công kích va chạm trực diện, một cổ khí lãng chấn động quét ngang bốn phương đem không ít Ngọc Tiên thổ huyết.

Không gian kịch liệt nứt ra, Bí Cảnh ở gần lắc lư dữ dội, tầng tầng nứt vỡ…

“Quả nhiên không kém Yêu Vương chút nào, con heo này thật sự có được Yêu Vương truyền thừa!” Nhất Kiếm Tiên Vương cùng Lập Thủy Tiên Vương thấy Hắc Trư có thể đối kháng trực diện với Cuồng Giao Yêu Vương, cũng kinh ngạc nói ra.

Bất kể là Pháp Tướng Thiên Địa hay một chiêu miệng phun Vương Lực vừa rồi, toàn bộ đều là thủ đoạn của Yêu Vương mới có thể sở hữu.

“Khốn kiếp… vì sao có thể như vậy?” Cuồng Giao Yêu Vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một kẻ có thực lực Yêu Vương, sở hữu một chút huyết mạch lỏng lẻo của Long Tộc… lại bị một con heo ngăn cản công kích, quá mức mất mặt.

“Trư gia cắn chết ngươi!”

Trong lúc Cuồng Giao Yêu Vương còn đang khó chịu, một cái bóng đen kịch đã lao vọt về phía hắn, mang theo âm thanh mắng chửi của Hắc Trư.

Nó chưa làm gì con thuồng luồng này, con thuồng luồng lại dám nhiều lần kiếm chuận với nó, làm sao Hắc Trư không tức giận? Thật sự là thúc thúc có thể nhẫn nhưng thẫm thẫm không thể nhịn a.

Là heo thì không biết giận dữ sao?

Cái miệng Hắc Trư mở lớn ra để lộ hàm răng heo, không chút do dự hướng Cuồng Giao Yêu Vương cắn xuống.

Trư gia cắn chết ngươi!

“CÚT!”

Cuồng Giao Yêu Vương phẫn nộ, một con heo cũng dám tập kích hắn? Vô tận vảy giáp bao phủ đôi chân, một cước hướng đầu của Hắc Trư toàn lực đạp tới.

“Ột ột ột, ngươi muốn mưu sát đồng loại sao?” Hắc Trư bất mãn nhìn chằm chằm Cuồng Giao Yêu Vương, cái miệng không dừng lại trái lại còn mở rộng thêm.

“Ai là đồng loại của con heo?” Cuồng Giao Yêu Vương tức giận xém chút thổ huyết, hắn là Thuồng luồng… là Giao, chẳng có dính dáng gì đến đám gia súc cả.

Nghĩ đến đây Cuồng Giao Yêu Vương một cước gần như toàn lực, hướng đầu Hắc Trư đạp xuống.

PHẬP…

Chuyện hy hữu diễn ra, trong ánh mắt kinh dị của vô số người, một phần ba phần chân của Cuồng Giao Yêu Vương đã bị Hắc Trư gặm lấy vào trong miệng.

“Ngu xuẩn, gãy răng muốn không?” Cuồng Giao Yêu Vương chính là Yêu Vương, vảy giáp trên cơ thể đã cực kỳ mạnh mẽ rồi, không có cách nào để một hàm răng có thể xuyên thấu phòng ngự của hắn.

RĂNG RẮC…

Chỉ là ở trước mặt Hắc Trư… mọi điều không thể lập tức trở thành có thể…

Có tiếng vang nhỏ vang lên khiến sắc mặt Cuồng Giao Yêu Vương tái nhợt, sau đó nghiến răng nghiến lợi gầm lên từng chữ:

“Hắc Trư khốn kiếp, răng của ngươi rốt cuộc làm bằng gì?”

“Ột ột ột, cắn chết ngươi, cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!” Hắc Trư đâu rảnh bận tâm Cuồng Giao Yêu Vương nghĩ gì, nó càng dùng hàm răng cắn mạnh cực độ lên chân Cuồng Giao Yêu Vương, như gọng kìm ngậm không chịu thả, đã có máu tươi lênh láng chảy ra ngoài.

“AAAAA, Súc sinh!”

Vảy giáp vỡ nát, một nửa chân của Cuồng Giao Yêu Vương sắp có dấu hiệu bị Hắc Trư cắn bạo, khiến hắn vừa sợ vừa bực.

“Cút ra, cút ra, cút!”

Cuồng Giao Yêu Vương dùng hết sức bình sinh giãy chân, nhưng con Hắc Trư đã lì đòn cắn mãi không chịu trả, hàm răng đã xuyên vào da thịt của Cuồng Giao Yêu Vương rồi.

Cuồng Giao Yêu Vương giãy càng mạnh nó càng cắn chặt, cảnh tượng một chân lôi theo con heo khiến sắc mặt đám người cổ quái.

“Đi chết!” Cuồng Giao Yêu Vương ánh mắt lóe lên tàn nhẫn, vô tận Vương Lực ngưng tụ trong tay, hướng đầu Hắc Trư đang gặm chân mình chưởng xuống.

Một Chưởng sắp đánh nổ đầu Hắc Trư, chỉ thấy nó đột ngột nhả ra hàm răng đang cắn chân của của đối thủ, xoay người với tốc độ chóng mặt, đưa ra bờ mông thịt đầy đặn của mình.

ẦM…

Một chưởng đánh xuống mông thịt, Cuồng Giao Yêu Vương trừng to mắt cảm giác như mình vừa đánh vào một đám nệm êm ấm tràn đầy co giãn và đàn hồi.

Và… cũng ẩn chứa lực phản chấn hết sức dữ dội.

PHỐC…

Nhất chưởng bị chấn dội ngược trở về… Cuồng Giao Yêu Vương thổ huyết bay ngược.

“Haizzz. Vì sao ta biết nhiều kẻ thần kinh như vậy, cảm giác tự mình đánh mình thỏa mãn lắm sao? Cũng may ta không có ham mê biến thái, ột ột!” Hắc Trư một mặt phỉ nhổ Cuồng Giao Yêu Vương.

“Ngươi muốn chết!” Cuồng Giao Yêu Vương quả thật phẫn nộ đến cùng cực rồi, xém chút nữa biến thành bản thể khổng lồ đại chiến với Hắc Trư.

“Cuồng Giao huynh bình tĩnh, ta có thể chắc trăm phần trăm thiên tài của chúng ta toàn bộ đều bị con Heo này giết chết, muốn giết nó thì phải toàn thể xông lên!” Lập Thủy Tiên Vương đưa tay ngăn cản Cuồng Giao Yêu Vương nghiêm túc mở miệng.

Lập Thủy Tiên Vương đã nhận ra Hắc Trư quỷ dị, muốn tiêu diệt nó không phải lực lượng của một cá nhân làm được, cần có sự liên kết của nhiều người.

“Toàn trường nghe đây, muốn báo thù cho đệ tử… cùng lão phu tiến lên!” Nhất Kiếm Tiên Vương nghiêm túc mở miệng, âm thanh như Kiếm ngâm vang vọng toàn trường, vô số người lập tức nghe được.

“Tuân lệnh!”

Có cơ hội được kề vai chiến đấu cùng ba vị Vương giả, đám người xung quanh nhất thời mừng rỡ, lúc này bọn hắn mặc kệ hung thủ có là Hắc Trư hay không, dù không phải cũng phải biến thành phải…

“Ột, ột, ột… đáng ghét đến cực điểm, ỷ đông hiếp Trư đúng không?” Hắc Trư ánh mắt tràn ngập ủy khuất nói.

Chỉ thấy lấy ba tên Vương giả cầm đầu, mang theo gần trăm vị Ngọc Tiên cường giả đến từ khắp các nơi bao vây lấy nó vào giữa, sát khí đằng đằng…

“Nghe nói cơ thể ngươi có thể phản hồi công kích… ta muốn xem xem, đứng trước nhiều công kích như vậy, ngươi còn phản hồi được sao?” Nhất Kiếm Tiên Vương nhếch môi cười tủm tỉm.

“Ột ột ột, lão già nhìn qua hiền lành nhưng đầy bụng nham hiểm!” Hắc Trư oán giận nói ra, nó ghim Nhất Kiếm Tiên Vương rồi.

Tên già này quá xấu bụng.

“Đừng già mồm… chịu chết đi!” Cuồng Giao Yêu Vương là người đầu tiên không muốn nhẫn nại, vô tận Tiên Lực ầm ầm ngưng tụ, công kích bắt đầu xuất hiện trong tay…

“Vô Lượng Thủy Ấn!” Lập Thủy Tiên Vương ánh mắt lấp lóe, Thủy Vương Lực cuồn cuộn tụ hội, một cái Vô Lượng Thủy Ấn đã lơ lửng trước mặt hắn, tùy thời nện ra.

Vô Lượng Thủy Ấn này so với Vô Lượng song huynh đệ thi triển cường đại hơn không biết bao nhiêu lần, cực kỳ khủng bố.

“Lôi Đình Nhất Trảm!” Nhất Kiếm Tiên Vương thản nhiên cười nhạt, trên thiên không có Thất Sắc Lôi Kiếp ầm vang mà đến, nhanh chóng tụ hội vào trong Tiên Kiếm… Cửu Tầng Kiếm Ý theo đó bùng nổ, đơn giản mà thô bạo vô cùng.

“Chúng ta cũng lên!” Hàng trăm đạo công kích mạnh mẽ đến từ các phương Tiểu Tiên Giới cũng bắt đầu triển khai.

Cả đám so với Đồ Trư Đại Hội còn quy mô hơn quá nhiều…

“Trư gia chạy!” Hắc Trư hoảng hồn rống lên một tiếng, thân thể mập mạp chạy vọt về Bí Cảnh…

“Chạy đi đâu? Toàn lực giết!” Thấytìnhcảnh này, Cuồng Giao Yêu Vương dẫn đầu cười dữ tợn, công kích ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như đạt thành một loại ăn ý, hàng loạt công kích phô thiên cái địa theo sát mà đến… chỉ thoáng chốc đã đem một vùng tinh không thắp sáng lung linh, cũng tràn đầy sát cơ dữ tợn.

Vừa tiến về phụ cận Bí Cảnh, Hắc Trư thấy mình sắp bị biển công kích bao trùm, nó nhếch miệng lẩm bẩm một tiếng, không ai nghe thấy:

“Tiểu tử… lần này Trư gia thay ngươi chùi mép, biết ơn Trư gia đi! Ột ột!”