Chapter 28
========================================

ẦM ẦM ẦM…

Bên trên trời cao, vô số cột Ngũ Sắc Lôi Kiếp ngưng tụ mà thành, uy lực khiến toàn bộ Tu sĩ chứng kiến hiện trường cảm thấy da đầu run lên…

“Đến đi!” Lạc Nam điên cuồng gầm thét, ánh mắt tràn ngập hưng phấn…

Hắn phải phi thăng, phải không ngừng mạnh lên… một ngày nào đó có đủ sức bảo vệ thê tử của mình, không cần phải chịu cảnh chia ly nữa.

ONG ONG ONG…

Bên trong Đan Điền, Bá Đỉnh như cảm nhận được tâm trạng của chủ nhân, nó kịch chấn đầy hưng phấn, cấp tốc xoay tròn…

ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…

Rốt cuộc, trong ánh mắt kinh dị của vô số người… Ngũ Sắc Lôi Kiếp khủng bố không có cách nào hình dung hung hăng nện xuống…

ĐÙNG ĐÙNG…

Ngũ Sắc Lôi Kiếp trực tiếp đánh vào cơ thể, ở trong khoảnh khắc này… Lạc Nam cảm thấy toàn thân như muốn phát điên, tê dại và co giật liên tục, đầu tóc dựng thẳng…

Bởi vì Ngũ Sắc Lôi Kiếp là lực lượng có thể đánh bị thương cả Ngọc Tiên, mặc dù Lạc Nam đã là một Thập Chuyển Thể Tu, nhưng vẫn có phần không chịu đựng nổi…

RỐNG…

Nghịch Long Lực gầm thét, Nghịch Long Chiến Thân bao trùm toàn bộ cơ thể…

ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…

Lại là vô số tia Lôi Kiếp đánh xuống, âm thanh răng rắc vang lên… các lớp vảy Nghịch Long bị đánh nát bấy.

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh cấp tốc xoay tròn một cách dữ dội, một cổ lực hấp kinh thiên bộc phát mà ra, toàn bộ Ngũ Sắc Lôi Kiếp từ thân thể Lạc Nam truyền vào, toàn lực bị nó hấp thu…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rất kén chọn… chỉ những lực lượng tinh khiết và cao cấp nhất mới được Bá Đỉnh nuốt vào, hiển nhiên Ngũ Sắc Lôi Kiếp đáp ứng được điều kiện đó.

Tầng tầng Lôi Kiếp liên tục tiến vào miệng Đỉnh…

“Sắp rồi…” Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu, thả lỏng toàn thân… để mặc Ngũ Sắc Lôi Kiếp xuyên qua da thịt, đánh trực diện vào xương cốt hắn…

Khẩu quyết của Bát Môn Độn Giáp ở trong miệng liên tục lẩm bẩm, hắn muốn mượn sức mạnh của Lôi Kiếp rèn giũa Xương Cốt của mình, để luyện thành Cốt Môn bên trong Bát Môn Độn Giáp…

Thời gian vừa qua, Lạc Nam vẫn chưa luyện thành Cốt Môn do chưa có hoàn cảnh thích hợp, lần này rốt cuộc đạt thành tâm nguyện…

ĐINH ĐINH ĐINH…

Từ trong cơ thể, vô số Kinh Văn Bất Hủ thần thánh mà ra, đột ngột bao trùm bên trên bộ xương cốt của Lạc Nam, khiến các đốt xương biến thành một màu đồng cổ với chằng chịt các ký tự xưa cổ, ngập tràn khí tức Bất Hủ.

Ngũ Sắc Lôi Kiếp vẫn liên miên bất tuyệt đánh xuống… đem một vùng biển bao la bát ngát của Hải Châu Đại Lục quấy đến trời long đất lở.

Vì không muốn ảnh hưởng đến các sinh linh khác… nên Lạc Nam lựa chọn Độ Kiếp ở biển hoang.

Hồi lâu sau…

RỐNG…

Bá Đỉnh gầm thét một tiếng sảng khoái, kích thước của nó trở nên to lớn hơn một vòng… sau đó ầm một cái tách rời thành Tám Đỉnh như lúc ban đầu.

Một nguồn năng lượng dồi giàu bên trong cơ thể, Lạc Nam phát hiện tu vi của mình đã đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới, mạnh hơn trước đó không biết bao nhiêu lần…

Quan sát Kiếp Lôi Đỉnh, Lạc Nam rõ ràng nhìn thấy so với trước đây nó lớn hơn không ít lần, bên trong Kiếp Lôi Đỉnh là năm loại Lôi Kiếp với màu sắc khác nhau đang phẫn nộ gầm rống, uy thế hủy thiên diệt địa…

Mà tu vi thân thể của hắn cũng nhờ Ngũ Sắc Lôi Kiếp rèn giũa, từ Thập Chuyển Sơ Kỳ đạt đến Thập Chuyển Trung Kỳ, luyện thành công Cốt Môn.

“Việt Long Tinh… ta sẽ luôn dõi theo các ngươi, ta sẽ còn trở lại!”

Hét to một tiếng tràn ngập khí phách, âm thanh hào hùng văng vẳng trong đầu vô số sinh linh, khiến toàn thân bọn hắn rợn cả gai óc, nhiệt huyết sôi trào.

“HA HẢ, ĐI!”

Lạc Nam ngửa đầu cười to, vì đã có sẵn nền tảng Tiên Lực… sau khi tiến vào Chân Tiên Cảnh, hắn cảm giác được phiến thiên địa nơi đây đã bài xích chính mình, muốn dùng lực lượng mạnh nhất trục xuất hắn… mặc dù hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh, có thể cưỡng ép nó chấp nhận hắn ở lại… nhưng như vậy là trái với quy tắc, huống hồ Lạc Nam cũng đang muốn phi thăng.

VÚT…

Toàn bộ Việt Long Tinh như trở thành bệ phóng mạnh mẽ nhất, ầm một cái đánh thẳng vào cơ thể Lạc Nam…

VÈO…

Hắn như một viên đạn pháo bị thổi bay, xuyên qua chín tầng mây, xuyên qua vô tận không gian…

Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã biến mất tại tinh cầu cấp thấp này, xuyên ra vũ trụ mênh mông vô tận…

“Bá Chủ…”

Trời quang mây tạnh… vô số người ngơ ngẩn nhìn thân ảnh vĩ ngạn kia biến mất, cả đám sắc mặt cuồng nhiệt, ánh mắt ẩn chứa lệ quang.

Một tham vọng phi thăng tiên giới, đuổi theo bước chân của Bá Chủ sinh sôi nảy nở trong lòng vô số tu sĩ, đặc biệt là các thiên tài kiêu ngạo còn trẻ tuổi.

Hành động của Lạc Nam… mở ra một thời đại mới… một thời đại điên cuồng nỗ lực tu luyện, mục đích cuối cùng chính là phi thăng.


“Thì ra đây là cảm giác Phi Thăng sao?”

Bên trong vũ trụ bao la, cơ thể Lạc Nam giống hệt một khỏa tên lửa lao vụt lên cao, vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại…

Vận tốc này, vượt xa những gì Lạc Nam có thể tưởng tượng, nhưng bên ngoài cơ thể lại hình thành một lớn màn chắn, bảo vệ cơ thể hắn trước tốc độ khủng bố…

“Đúng vậy… thông thường muốn di chuyển trong Vũ Trụ, tu sĩ phải sở hữu Pháp Bảo Phi Hành có khả năng hành tẩu hư không, điển hình như Tuế Nguyệt Cung của Tuế Nguyệt Nữ Đế!” Kim Nhi gật đầu giải thích nói:

“Còn những tu sĩ thành công Độ Kiếp Phi Thăng sẽ được ưu ái, đó là thế giới cấp thấp nơi hắn phi thăng sẽ bộc phát một lực đẩy kinh người mang tính trục xuất, đẩy thẳng người phi thăng đến tận Tiên giới!”

“Thế giới cấp thấp như Việt Long Tinh sẽ đẩy công tử đến Tiểu Tiên Giới, thế giới cấp cao hơn một chút như Huyết giới sẽ đẩy thẳng người phi thăng đến Trung Tiên Giới!”

Lạc Nam gật gù, nguyên lý này hắn đã sớm biết qua miệng của Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Lạc Nam cảm thấy thực lực của mình còn thấp, phi thăng đến Tiểu Tiên Giới làm nền tảng trước cũng không muộn, đến Trung Tiên Giới là nơi có Tiên Vương tồn tại, chẳng may bị bọn hắn tiện tay bóp chết thì khóc không ra nước mắt a…

“Ồ, đó là cái gì?”

Đúng lúc này, Tiểu Hồng Nhi trèo trên lưng Lạc Nam, ánh mắt tròn xoe nhìn thấy ở xa xăm vô số quầng sáng nhỏ li ti cũng đang bay thẳng vào hư không, nhìn không rõ hình dáng, bất quá số lượng cực kỳ kinh khủng.

Tiểu Hồng Nhi cũng muốn chứng kiến quá trình phi thăng của baba, nên hóa thành hình dạng nhân loại…

Nàng là Vũ Khí có liên kết với hắn, nên không bị quá trình Phi Thăng bài xích ra ngoài.

“Bọn họ cũng giống như công tử, đều là nhân vật thành công đang phi thăng vào Tiên giới” Kim Nhi cười nói.

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt ngưng trọng… hắn xuất thân từ thế giới cấp thấp, hiểu rõ Phi Thăng khó khăn như thế nào… vô số năm qua Việt Long Tinh được bao nhiêu người thành công? Dù là nhân vật từng nổi danh là ma đầu như Huyết Sát Ma Quân năm xưa cũng Phi Thăng thất bại.

Vậy mà giờ đây, ở bên ngoài vũ trụ bao la này… hắn được chứng kiến rất nhiều kẻ đang Phi Thăng, những người này rõ ràng cũng giống như hắn, đến từ thế giới cấp thấp.

Bọn hắn đều là thiên tài, không thể xem thường được.

Thiên tài hội ngộ tại Tiên giới, lại sắp bị xem thành hàng hóa để các thế lực lựa chọn… cũng thật đắng chát.

Thế giới này… vốn là khốc nghiệt như vậy.

Bất quá vì có sẵn kiến thức, Lạc Nam cũng đã chuẩn bị tâm lý từ trước rồi…

Không biết qua bao lâu… hắn nhìn thấy có không ít lỗ hổng không gian bất chợt xuất hiện ở trước mặt, chúng nó phát ra một cổ hấp lực, liên tục đem các tu sĩ Phi Thăng kia hút vào.

Lạc Nam hiểu, dựa theo lời của Tuế Nguyệt Nữ Đế… đó là thông đạo nối liền với Phi Thăng Đài ở các Tiểu Tiên Giới, đúng lúc này đến lượt hắn cũng bị một cái thông đạo ở gần hút vào trong, không biết đích đến là ở đâu.

“Ha hả, hy vọng vào Dạ Lang Tiên Tinh mới tốt!”

Lạc Nam ánh mắt lạnh lẽo, nếu trùng hợp Phi Thăng vào Dạ Lang Tiên Tinh, hắn không tìm cách quậy một trận long trời lở đất mới là chuyện lạ…

Khi ý nghĩ của hắn nảy sinh, cũng là lúc trước mặt một màn đen kịch không nhìn thấy bất kỳ thứ gì…


Không biết qua bao lâu sau, rốt cuộc có tia sáng lấp lóe hiện lên trong tầm mắt…

Hít sâu một hơi sảng khoái, Lạc Nam nhận thấy môi trường bốn phía xung quanh toàn bộ là Tiên Khí, mặc dù không bằng Linh Giới Châu, nhưng cũng xem như không tệ…

« Keng, hoàn thành Nhiệm Vụ Phi Thăng Tiên Giới, nhận được một gói quà Phi Thăng! »

Đúng lúc này, âm thanh Hệ Thống vang lên bên tai, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng:

“Đến rồi sao?!”

Hắn không vội mở mắt, trái lại bí mật điều khiển cho Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cải trang, biến thành hình dạng của một con mắt đen láy hết sức bình thường.

Sau khi thăng đến Cực Cấp, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đã có được khả năng ngụy trang này.

Nơi này là Tiên giới xa lạ, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn là vật của một chủng tộc mang tên Bạch Nguyệt, vì tránh những phiền phức không đáng có, Lạc Nam quyết định điệu thấp làm việc.

Hai con mắt của hắn lúc này chẳng khác nào người bình thường, nhìn qua chẳng có gì đặc biệt…

Xì xào… xì xào…

Vô số âm thanh bàn tán vang lên bên tai, Lạc Nam rốt cuộc mở ra ánh mắt…

Đập vào tầm mắt, Lạc Nam phát hiện mình đang ngồi bệt bên trên một Đài Cao cực kỳ rộng rãi, xung quanh hắn có hàng ngàn tu sĩ già trẻ lớn bé, nam nữ đủ loại, cả đám đều là một mặt mờ mịt xì xào bàn tán, tu vi hầu hết đều là Bán Tiên Cảnh.

Hiển nhiên những kẻ này cũng như Lạc Nam, toàn bộ đều mới phi thăng, bất quá bọn hắn không được chuyển hóa Tiên Lực từ trước, vì thế cả đám phải trải qua giai đoạn bồi hồi ở Bán Tiên rồi.

Không muốn gây sự chú ý, Lạc Nam điều chỉnh khí tức của mình cũng ở mức Bán Tiên…

“Ồ, huynh đệ thật trẻ tuổi… quả nhiên là kỳ tài!” Một lão già đứng gần Lạc Nam chứng kiến dung mạo anh tuấn của hắn, nhất thời thở dài một hơi cảm thán.

Hắn từng là đệ nhất thiên tài ở thế giới cũ, nhưng phải tiêu tốn vài vạn năm mới thành công phi thăng, không ngờ có người Phi Thăng khi tuổi còn trẻ như Lạc Nam, nhất thời kinh ngạc không thôi.

Lạc Nam mỉm cười xem như chào hỏi…

“Lão phu phi thăng từ Cao Lãnh Tinh Cầu, không biết tiểu huynh đệ xuất thân từ tinh cầu nào?” Lão già thấy Lạc Nam mỉm cười, bèn tiếp tục lôi kéo làm quen.

Có thể phi thăng Tiên giới đều không phải kẻ ngu, lão già nhìn ra Lạc Nam tuổi thật sự trẻ đã có thể phi thăng, tương lai nhất định sẽ không tồi, vì thế muốn kết giao mở rộng mối quan hệ.

Ở bốn phía xung quanh cũng diễn ra những cảnh tượng tương tự, vì thế mới tạo thành âm thanh xôn xao trên Phi Thăng Đài.

Cũng có không ít kẻ chẳng hiểu quy tắc, thấy mình thành công Phi Thăng, một mặt ngạo nghễ kiêu ngạo, phủi lưng muốn bay người rời đi…

BỊCH BỊCH…

Cả đám vừa bay lên, nhất thời cảm thấy Trọng Lực nặng đến cùng cực, lại rơi uỳnh uỵch xuống đất, xấu hổ không thôi.

“Tại Tiểu Tiên Giới, đạt đến Cực Tiên mới có khả năng phi hành, Tiên Vương mới có thể xé rách hư không! Trừ phi cưỡi pháp bảo…” Kim Nhi mỉm cười nói.

Lạc Nam gật gù, thế giới cấp cao quả nhiên có quy tắc của riêng nó… nói vậy hiện tại dù là hắn cũng phải chạy bộ mà thôi.

“Không biết Ngũ Long Chiến Xa có thể mang ta bay tại đây được không…” Lạc Nam lẩm bẩm.

“Toàn trường trật tự!”

Đúng lúc này, có âm thanh cao cao tại thượng vang lên, mang theo Tiên Lực cuồn cuộn hết sức mạnh mẽ tác động trực tiếp vào tai của mỗi người.

Đám đông vừa mới phi thăng toàn thân chấn động, kẻ vừa mở miệng mạnh vượt xa bọn hắn, vì thế bầu không khí nhất thời yên tĩnh lại.

PHẦN PHẬT…

Có âm thanh óng tay áo phần phật tung bay, bên ngoài Phi Thăng Đài bất chợt xuất hiện chục tên Tu Tiên Giả phi hành mà đến, mỗi người bọn hắn ăn mặc y phục khác nhau, hiển nhiên đều là cường giả đến từ các phương thế lực tọa trấn ở Phi Thăng Đài…

Nhìn thấy mấy kẻ này có thể ngự không bay lượn, đám người vừa mới Phi Thăng cẩn thận đề phòng, bởi vì thực lực đôi bên chênh lệch quá xa.

“Cấm các ngươi mở miệng, nếu không chết!”

Một tên Nam tử trung niên có tu vi Ất Tiên thuộc 10 người vừa đến trầm giọng quát.

Toàn trường tĩnh lặng, có thể Phi Thăng đều không phải kẻ ngu, hiểu được đạo lý tôn sùng kẻ mạnh… lúc này mà bật lại thì chỉ có chết mà thôi.

Lạc Nam bình tĩnh đứng trong đám người, ánh mắt có chút híp lại… tu sĩ Tiên giới này kiêu ngạo không ngoài dự đoán của hắn.

“Lần này người Phi Thăng có bao nhiêu?” Một ông lão tóc trắng nhẹ phất lấy hàm râu dài, thong dong hỏi.

Ông lão có tu vi Ngọc Tiên, là trưởng lão của một thế lực khá lớn ở thế giới này nên lời nói rất có trọng lượng.

Hắn vừa mở miệng, chín người còn lại vội vàng quét thần thức dò xét toàn bộ Phi Thăng Đài, đồng thanh mở miệng:

“Bẩm Tiền Bối! Có tất cả 1699 người vừa mới Phi Thăng, tu vi đồng loạt đều là Bán Tiên!”

Mặc dù bọn hắn đến từ các thế lực khác nhau, nhưng ông lão là kẻ duy nhất đạt đến Ngọc Tiên trong bọn, thế lực của hắn cũng mạnh hơn của mấy người, nên cả đám không dám thất lễ chút nào.

Phân chia mạnh yếu rõ ràng đến cực điểm.

Ông lão gật gù vuốt vuốt râu, hướng toàn trường ôn hòa mở miệng:

“Để lão phu phổ cập một ít kiến thức cho các ngươi, mới Phi Thăng tiên giới chắc vẫn còn nhiều thứ lạ lẫm…”

Đám người nghe vậy vội vàng vểnh tai, tràn ngập chờ mong… kiến thức là thứ mà bọn hắn thiếu nhất lúc này.

Lạc Nam cũng giả vờ chăm chú, thật ra trong lòng buồn ngủ đến cực điểm.

“Nơi này là Lam Cực Tiên Tinh, là một Tiểu Tiên Giới khá nổi danh trong vô vàn Tiểu Tiên Giới!” Ông lão híp mắt cười, có chút đắc ý nói tiếp:

“Bên trên Độ Kiếp Kỳ của các ngươi, các tầng thứ sau đó chính là Bán Tiên, Chân Tiên… Tiên Vương!”

Đám người nghe vậy mê mẩn không thôi, thì ra vẫn còn nhiều đẳng cấp đến như vậy…

Ông lão lại vuốt râu nói tiếp:

“Các ngươi hiện đang ở Bán Tiên, muốn trở thành Chân Tiên… cần phải chuyển hóa Linh Lực còn sót lại trong cơ thể toàn bộ thành Tiên Lực!”

“Mà mười người chúng ta đến từ các thế lực tại Lam Cực Tiên Tinh này, mục đích chính là cưu mang, giúp đỡ các ngươi đẩy nhanh quá trình chuyển hóa Tiên Lực, đương nhiên các ngươi phải bỏ ra cái giá tương xứng!” Ông lão bộ dạng tiên phong đạo cốt, như chúa cứu thế, tràn ngập quang huy chói lọi…

Một nữ tử vừa mới phi thăng nghe vậy mở miệng kính cẩn hỏi: “Xin thưa tiền bối, cái giá tương xứng chúng ta cần bỏ ra là gì?”

Ông lão híp mắt đánh giá dung mạo nữ tử, cười nhạt nói: “Cái đó còn tùy thuộc vào biểu hiện của các ngươi, nếu tư chất cao… có thể được chúng ta thu làm đệ tử toàn lực để bồi dưỡng mà chẳng cần trả cái giá nào!”

“Nếu tư chất chỉ ở mức trung bình, các ngươi có thể theo chúng ta về làm thị nữ, tạp dịch để đổi lấy tiền lương hàng tháng là Tiên Thạch, mượn nhờ Tiên Thạch chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực!”

Đám người nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn đều là người thành công Phi Thăng, ở thế giới cũ có thân phận cực cao, làm sao cam tâm hạ mình làm thị nữ, làm tạp dịch?

Chênh lệch thân phận quá lớn giữa hai thế giới khiến không ít người âm thầm hối hận, biết thế chẳng thèm phi thăng làm gì.

Một nam tử vừa mới Phi Thăng cũng tiến lên một bước, kính cẩn hỏi:

“Không biết tiêu chuẩn để đánh giá Tư Chất của các tiền bối là gì?”

Ông lão nghe vậy vuốt râu mỉm cười, giọng điệu ôn hòa nói ra:

“Tuổi chưa quá 5000 thành công Phi Thăng được xem là tư chất cao, tư chất thấp là những kẻ vượt quá 5000 tuổi!”

Hít…

Toàn trường nhất thời hít một ngụm khí lạnh, dưới 5000 tuổi thành công Phi Thăng, tại toàn bộ Phi Thăng Đài lúc này chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Trong lúc đa số mọi người tuyệt vọng, lại nghe ông lão cười tủm tỉm nói tiếp:

“Còn có một loại tư chất bất kể tuổi tác… được chúng ta xem là tư chất cao cấp, kẻ nào sở hữu tư chất này sẽ được toàn lực bồi dưỡng, xem là đệ tử hạch tâm!”

Đám người nghe vậy toàn thân chấn động, không nhịn được hỏi luôn: “Xin hỏi phải thế nào mới được xem là tư chất cao cấp đó?”

Lạc Nam cũng có chút hứng thú, hắn cảm thấy buồn cười cách xem tư chất của mấy tên này, rõ ràng là đang dụ dỗ trẻ con…

Đúng lúc này, ông lão híp lại đôi mắt già nua đục ngầu, ra vẻ nghiêm nghị mở miệng:

“Tư chất cao cấp… chính là những người sở hữu Thiên Địa Dị Vật, loại nào cũng được!”