Chapter 61
========================================

Nửa tháng sau…

“Bẩm môn chủ, Bí Cảnh này vì bị phá vỡ khá thê thảm nên sức chống chịu của nó có sự suy yếu, chỉ chứa được tu sĩ cấp bậc Ất Tiên Viên Mãn cấp bậc trở xuống, nếu Ngọc Tiên cảnh xâm nhập nó sẽ lập tức vỡ nát phạm vi xung quanh!” Ngọc Minh kính cẩn bẩm báo nói.

“Chỉ Ất Tiên Viên Mãn?” Sắc mặt Ngọc Chấn Lôi cùng một đám Ngọc Tiên Môn cường giả trở nên khó coi.

Bí cảnh không hoàn thiện nên quy tắc thiên địa cũng bị suy yếu, một nơi đã từng là chiến trường của đại năng nay lại không đủ sức chứa Ngọc Tiên, thật là thê thảm.

Bất quá đó không phải điều mà Ngọc Tiên Môn cao tầng quan tâm, khiến bọn hắn cảm thấy tiếc hận đó là vì nếu bọn hắn muốn thăm dò bí cảnh, phải áp chế tu vi xuống Ất Tiên nếu không muốn tay trắng.

Đang là Ngọc Tiên hùng mạnh phải đem tu vi áp chế, có nguy cơ tử vong bên trong bí cảnh… chuyện này không phải ai cũng có thể chấp nhận.

Lạc Nam bên cạnh ánh mắt lấp lóe kịch liệt… không có Ngọc Tiên tồn tại, chẳng phải là thiên đường của hắn sao?

Thấy Ngọc Chấn Lôi đám người bắt đầu suy nghĩ, Ngọc Mẫn tiếp tục nói ra kết quả đạt được:

“Kích thước của Bí Cảnh này chỉ bằng một phần ba Lam Cực Tiên Tinh chúng ta, hiện tại ngoại trừ Địa Tiên Môn, Thiên Tiên Môn và Lam gia khảo sát, có không ít tu sĩ đến từ Tiểu Tiên Giới khác tiếp cận điều tra!”

“Hừ, lão phu biết lắm mà, đám khốn kiếp này lỗ mũi rất thính!” Ngọc Hàn Lãnh tiếc hận nói.

Càng nhiều người phát hiện bí cảnh, đối thủ cạnh tranh với Ngọc Tiên Môn sẽ ngày càng nhiều… lại thêm Bí cảnh xuất hiện ngoài vũ trụ, Lam Cực Tiên Tinh cũng không thể cấm đoán người khác đến tầm bảo.

“Nói không chừng ngay cả cường giả của Hải Vực Tinh cũng đến!” Ngọc Chấn Lôi thở dài một hơi…

Nơi này thuộc phạm vi của Hải Vực Tinh, động tĩnh lớn như vậy đương nhiên không thoát khỏi cảm ứng của bọn hắn.

“Môn Chủ, mặc kệ như thế nào… bí cảnh này cũng phải có một chân của Ngọc Tiên Môn chúng ta!” Ngọc Quán ánh mắt tham lam nói.

Kích thước của Bí Cảnh bằng một phần ba Lam Cực Tiên Tinh không quá lớn… vừa vặn dễ đi tìm truyền thừa, đỡ mất công mò kim đáy biển.

“Đương nhiên, cơ duyên luôn song hành cùng nguy hiểm, trong số các vị ai nguyện áp chế tu vi để thăm dò bí cảnh?” Ngọc Chấn Lôi ánh mắt đảo quanh đám người một vòng.

Hắn không thể đích thân ra tay, bởi vì số người kẻ thù của hắn không phải số ít, nếu áp chế tu vi xuống Ất Tiên để vào Bí Cảnh, sơ sẩy một chút rất dễ đón nhận kết quả thê thảm…

Huống hồ bên trong Bí Cảnh là phúc hay là họa vẫn chưa ai kết luận.

Trước câu hỏi của Ngọc Chấn Lôi, Lạc Nam không do dự bước ra cười nói:

“Tiểu tử muốn đi một lần Bí Cảnh này, tu vi của ta vừa lúc cũng là Ất Tiên, rất thích hợp!”

“Không được!” Ngọc Chấn Lôi lại lắc mạnh đầu, nghiêm túc nói:

“Ngươi chỉ là Ất Tiên Hậu Kỳ, vào đó đa phần sẽ là Ất Tiên Viên Mãn, chống không được đâu, mất mạng như chơi!”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, đường hoàng đáp:

“Nếu ngay cả thăm dò bí cảnh này ta cũng không làm được, vậy sao có tư cách tham gia Tuyển Tử Đại Hội?”

Ngọc Chấn Lôi nghe vậy trầm mặc, thật sự ở trong mắt hắn… bí cảnh lần này chưa chắc nguy hiểm hơn so với Tuyển Tử Đại Hội.

“Môn Chủ, cho thiếu chủ đi thôi… lão phu sẽ đích thân đi cùng hắn, xem như tạo cơ hội ma sát trước với đám thiên tài các Tiểu Tiên Giới còn lại cũng tốt!” Ngọc Hàn Lãnh đứng ra chắp tay.

Lạc Nam nghe vậy chân mày nhíu chặt, có Ngọc Hàn Lãnh theo kèm hắn sẽ mất tự nhiên, muốn tự do hành động sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Hơn nữa Ngọc Hàn Lành chỉ áp chế tu vi để bảo vệ bí cảnh, nếu chiến đấu ép lão già này vào đường cùng, hắn phẫn nộ bạo phát tu vi Ngọc Tiên thật sự lại càng phiền phức thêm.

Ngọc Chấn Lôi vẫn còn đang bâng khuâng, ánh mắt quan sát Lạc Nam thấy hắn tràn đầy kiên định, dường như không quét ngang bí cảnh sẽ khó mà an tâm…

“Tốt! Lần này cọ xát với các anh kiệt trước một phen cũng tốt, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu!” Ngọc Chấn Lôi cuối cùng đồng ý để Lạc Nam tiến vào bí cảnh, cẩn thận dặn thêm:

“Không cần đặt nặng cơ duyên lên đầu, chỉ cần cố gắng học hỏi thêm là được! Tính mạng là trên hết, ngoại trừ Đại Trưởng Lão, Ngọc Quán và Ngọc Hư cũng cùng đi!”

“Cứ quyết định như vậy!” Đám người gật đầu.


Bên ngoài tinh không…

“Đây là bí cảnh sao?”

Lạc Nam nhìn một phiến thiên địa khổng lồ không thấy điểm cuối đang lơ lửng ngoài vũ trụ mà âm thầm lẩm bẩm.

Nơi này nhìn qua như một thế giới không hoàn chỉnh, mang theo hơi thở hoang sơ và cổ lão, tràn đầy cảm giác thần bí…

Mà vây quanh nó, đã có không ít tu sĩ với sắc mặt cuồng nhiệt nhìn đăm đăm, dường như nơi này sẽ trở thành chỗ thay đổi vận mệnh của bọn hắn.

Ánh mắt Lạc Nam đảo quanh, vẫn có liên miên bất tuyệt tu sĩ không ngừng tiến đến, phần lớn đều là cưỡi Pháp Bảo phi hành ngoài tinh không… bởi vì khoảng cách giữa các Tiểu Tiên Giới không hề ngắn, phải lợi dụng pháp bảo mới nhanh chóng tiếp cận.

“Ngọc Tiên Môn các vị đạo hữu!”

Theo một tiếng thân cận vang lên, Lạc Nam có chút giật mình nhìn thấy Địa Ngọc Huyền mang theo mấy tên trưởng lão Địa Tiên Môn tiến đến.

“Nghe nói ngươi trọng thương rất nặng, khỏe lại nhanh nhỉ?” Địa Ngọc Huyền ánh mắt nhìn đăm đăm, hy vọng từ trên mặt “Ngọc Hải” phát hiện chút gì đó.

Đáng tiếc Lạc Nam tỉnh bơ, dùng ánh mắt như muốn ăn đòn nhìn lấy nàng, trong lòng lại âm thầm cảm thán không thể xem thường a, khí tức trên thân nữ nhân này rõ ràng cũng vừa đột phá Ất Tiên Viên Mãn không lâu, tiến bộ thật nhanh chóng.

Lần trước gặp nàng… cũng chỉ là Ất Tiên Hậu Kỳ bằng với Ngọc Hải.

Đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn thấy đôi trẻ có điều “tâm sự”, vội vàng mừng rỡ lôi mấy lão già Địa Tiên Môn sang một bên, bọn hắn ước gì cả hai lập tức sinh con cũng được.

Chỉ là khi mấy người vừa tránh ra xa, sắc mặt lập tức sạm lại…

Chỉ thấy lại có mấy tên kỳ đà xuất hiện bên cạnh Lạc Nam và Địa Ngọc Huyền, phá tan bầu không khí “lãng mạn” của đôi trẻ.

“Lam gia tam kiệt, Thiên Bất Phàm!” Lạc Nam nhìn bốn người vừa đến, trong lòng lẩm bẩm nói.

Thiên Bất Phàm chính là con trai của Thiên Vô Pháp, cháu trai của Thiên Vô Ảnh… tuổi tác cũng không quá 5000, tu vi Ất Tiên Viên Mãn cường giả.

Lam gia tam kiệt là ba huynh đệ đại diện cho lứa trẻ Lam gia, phân biệt là Lam U, Lam Minh và Lam Thiên ba người, cả ba đồng loạt là Ất Tiên Viên Mãn, có người nói khi ba huynh đệ phối hợp đao pháp liên thủ cùng nhau, đủ sức chiến với Ngọc Tiên một trận.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, trong hàng ngũ thiên tài Lam Cực Tiên Tinh, thực lực của “Ngọc Hải” đứng chót rồi.

“Có chuyện gì sao?” Địa Ngọc Huyền nhìn bốn người vừa xuất hiện hỏi, nàng đang muốn truy tìm nguyên nhân khi Ngọc Hải đánh tráo lễ vật, mấy tên này xuất hiện có chút khó làm.

“Các ngươi muốn tiến vào bí cảnh chứ?” Lam Thiên mở miệng hỏi, hắn chính là kẻ đứng đầu trong ba thiên tài Lam gia.

“Đương nhiên!” Lạc Nam mấy người gật đầu.

“Ta nghĩ chúng ta nên hợp tác… dù sao đều xuất phát từ cùng một hành tinh!” Lam Thiên hít sâu nói.

“Vì sao phải hợp tác? Cơ duyên nếu như phát hiện lại phải chia đều sao?” Thiên Bất Phàm không cho là đúng nói.

Hắn bị Lam Thiên ba người lôi kéo sang đây, vốn tưởng rằng có việc gì quan trọng, nào ngờ lại bàn chuyện hợp tác.

Đi tìm cơ duyên cũng hợp tác, chẳng lẽ một khi phát hiện truyền thừa của đỉnh cấp cường giả lại phải chia bốn?

Nào ngờ Lam Thiên ba người không chút do dự gật đầu: “Đương nhiên phải chia, chẳng lẽ một người hưởng toàn bộ hay sao?”

“Vậy tại sao phải hợp tác?” Thiên Bất Phàm nhíu mày hỏi.

Lam gia ba huynh đệ nhìn nhau, ngưng trọng đưa tay chỉ lượng lớn thiên tài đến từ các Tiểu Tiên Giới khác đã tập trung ngoài rìa bí cảnh không ít, nghiêm túc nói chuyện:

“Có lẽ các ngươi không biết… ba người chúng ta từng có chút giao thủ với thiên tài đến từ vài cái Tiểu Tiên Giới ở lân cận Cực Lam Tiên Tinh, mà kết quả là chưa một lần thắng!”

“Nếu không hợp tác liên thủ… chúng ta ngay cả cặn cũng không có mà húp đâu!”